Kasimir Zobell <rasq@dzmnohgms.nj> wrote:

[Fup ignoriert]


Fragen zur Bedienung deines Newsreaders werden dir in der Newsgroup
ln.bcbr.cxshyibd.ddmumxpgtc beantwortet. Bei KNode kann ich dir
nicht weiterhelfen. Ich habe ein Fup dahin gesetzt, d.h. Antworten
auf diesen Artikel erscheinen automatisch in diese Newsgroup.

Zus채tzlich solltest du auch die Einf체hrungstexte in
gg.wnghumde.btdhz und zt.srdmippq.djbgclwdm lesen, die beantworten
die meisten Fragen.

U.a. wirst du da auch erfahren, dass kommerzielle Postings in de.*
nicht erw체nscht sind.

-- 
Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
am Sonntag einen brilliant schmeckenden T체rken gefunden:
(Klaas Inhet-Panhuis in Bombolino)