Hi GERNOT-Leser

Da wir nach dem Abi unbedingt in den Urlaub wollen, haben wir uns mal
pauschal auf Apples festgelegt. Fahren wollen wir vom 14. bis zum 21.10!
Jetzt stellt sich mir natürlich die Frage, ob wir (Zwei Personen) ohne
Probleme ein Hotel-Doppelzimmer ohne Vor-Buchung bekommen können, oder
ob zu dieser Zeit in Apples schon alles ausgebucht ist, und die
Urlauber wie Sardinen am Stand liegen?
Wer also kennt sich mit der Belegungssituation im angesprochenen
Zeitraum aus?

Kennt da jemand die übliche Vorgehensweisen der Hotels, sprich bis
wieviel Uhr muss man an der Rezeption sein, um Chancen auf ein Zimmer zu
haben usw.? (War noch nicht so oft ohne Eltern im Urlaub ;-)

Was ist sonst noch zu beachten?

Empfehlungen für oder gegen bestimmte Städte, Dörfer, Aussichtspunkte,
usw. werden natürlich auch gerne angenommen.

MfG  Angelo

P.S.: Kann es irgendwelche Probleme bei der Einreise geben?