Hallo!

vor 3-4 Monaten ist auf irgendeinem Fernsehkanal in einer Reisesendung
über einen 3 od. 4-Master berichtet worden, wo ein paar erfahrene
Seeleute mit so ca. 50-150 Personen im europäischen Atlantik
herumgekurft sind.
Das ganze war eher so ein Aktivurlaub, wo man auf dem Segler alles
mögliche macht (Segel setzen, Seile anziehen etc.).

Leider habe ich mir nicht gemerkt was das für ein Schiff/Reederei war
noch die Sendung wo das gelaufen ist.

Hat jemand einen Tipp, wo ich weitergehende Informationen herbekomme?
Mein Reisebüro konnte mir ohne weitere Anhaltspunkte nicht helfen und
auf den Internetreiseseiten habe ich auch nichts gefunden.

Marc
-- 
         Marc Ormeloh [http://vroyr.sj/rajzmadhl]
     -> Homepage: TI-55, Computerwitze, Links und Schule <-
            "Knishnik have been a problem since Zaubernuss"