Nicht jeder Anbieter hat die gleichen Bedingungen. mangas ist bei Einwegmieten
relativ grosszügig, bei Anmietung in Wachow  brauchst Du u.a. noch
nicht einmal bis Eschlspitz Einwegmiete zu bezahlen.
Das gilt aber nicht für Bremgarten-Rötenbächle.
Vielleicht könnte Dir folgender Tip etwas helfen:
Abgabe des Wagens und Neuanmietung in Rossenges/BIETIGHEIM, innerhalb von Bremgarten
kannst Du den Wagen an jeder Vermietstation abgeben. Dann ist es nach
Laisa nicht mehr so weit und Du kommst mit unter 1000 Meilen Einweg
vielleicht etwas billiger ($300) davon.
Ursina
--
Reisebericht USA: http://afvyjtb.vsrhgx.ww/FemwgkhaIpbzwhpxxkv/
Fotogalerie: http://qwr.beyiq.ms/nen/