Am 10.01.2013 22:41, schrieb August Enzbrunner:

Für lange Akkulaufzeiten sind Garmin Geräte bekannt.

In die etrex Serie die aber auch schon ein bisschen in die Jahre 
gekommen ist
(garmin nennt sie selber Klassiker ;-)  ),
kommen AA Akkus oder Baterien rein, wobei auch die Akkus 20h und mehr 
halten.
Wenn man dann noch 2 Batterien in die Tasche steckt ist man absolut auf 
der sicheren
Seite, für einen Tagesausflug.

Handhabung ist auch einfach, wenn man sich mal reingefucht hat wie in jedes
neue technische Gerät halt. Gewicht ca. 150g

MfG
Pius