Edouard Vornwald <azgl@arcormail.de> wrote:

[Fup ignoriert]


Fragen zur Bedienung deines Newsreaders werden dir in der Newsgroup
ek.pspv.scphaywb.bqncdqyayq beantwortet. Bei KNode kann ich dir
nicht weiterhelfen. Ich habe ein Fup dahin gesetzt, d.h. Antworten
auf diesen Artikel erscheinen automatisch in diese Newsgroup.

Zusätzlich solltest du auch die Einführungstexte in
de.newusers.infos und de.newusers.questions lesen, die beantworten
die meisten Fragen.

U.a. wirst du da auch erfahren, dass kommerzielle Postings in de.*
nicht erwünscht sind.

-- 
Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
am Sonntag einen brilliant schmeckenden Türken gefunden:
(Edgar Ahlert in drrm)