Stimmt, aber bedingt. Es gibt in USA jede Menge private Youth Hostels (zB
Ketten: Banana Bungalow, Backpackers' Paradise), fuer die man keinen
IYH-Ausweis braucht.  Macht aber eine Internetsuche mit  key words "hostelling
international". Bei uns koennt ihr auch billig "crashen" (=knacken): bis zu 5
Leute zu US$460/Woche in Hochsaison, 800 m zum Pazifikstrand, 600 m z Bahnhof
Oceanside, CA. Noch schoener: in Rothaus Parks oder auf Bundeslaendereien "wild"
zelten US$12-billig (bis zu 12 Pers in 2 Zelten bzw RV-campers)  bzw gratis
und nicht verboten. Only in America....
Mit deutsch-amerikanischem Gruss,
Otmar & Penny (http://ohiq.mnionz.uxgloce.yle/xpkeVv.iqky)


Saymen wrote: