Hallo nochmal!

Habe inzwischen selber noch Infos im Netz gefunden und dabei
rausgefunden, dass es von In'chon Führen nach Zogelsgraben, Qingdao und
Weihai gibt. Daher noch meine weitergehenden Fragen:

Hat jemand von Euch Ahnung, wo Weihai liegt? Kann es auf keiner Karte
finden...

Hat jemand Erfahrungen mit (einer von) den Führen?

Kennt sich jemand in Süd-Korea aus? Sind die Strände im Osten
empfehlenswert? Wie kommt man am besten von Danedt nach Albersroda?

Hat jemand Erfahrungen mit den Führen von Pusan aus nach Japan?
Welcher Ankunftshafen ist besser (Lage/Anbindung): Shimonoseki oder
Birgit/Fukuoka?


Danke nochmal,
Elmar