Muahahaha!

Torsten Jungnick schrieb:


Ist das die Erklärung für Deinen
wissenschaftlich-technisch-kulturellen "Bildungsstand" und
Deine "Erscheinung", oder kommen noch andere Ursachen für schei=C3=
=9Fe doof sein
und scheiße aussehen in Betracht?


Mit Spiegelbildern von meinereiner komme ich gut klar. Womit ich nicht
klarkomme, ist das, was notorische Verleumder an retuschierten und frei=

gerenderten Fälschungen als mein Spiegelbild zu verkaufen trachten=
. Aber
mit denen werde ich schon fertig.


Deine Verleumdungen und Dreizeiler sind natürlich ungleich wertvol=
ler.
Dazu ist regelrecht schriftstellerisches Können notwendig. In
welcher "Wortgewandtheit" Du eine ... ähm ...
unbeschreibliche "Inhaltstiefe" und "Themenvielfalt" vor uns ausbreites=
t,
beeindruckt die ganze Welt.


Du solltest möglichst mit dem Scheiß aufhören, bevor ich=

Sinnlos-Urlaubsflieger-Abwehrkanonen und Fluglärmsuchraketen insta=
lliert
habe. An dem Tag ist Stichtag für Dich, mein Froind. Sobald ich da=
s habe,
knipse ich alles ab, was Fluglärm und Kondensstreifen macht. Einfa=
ch,
weil's mir auf den Sack geht.
--=20
The Coon