Ich plane eine Fahrt nach Jungnau - es soll der Höhepunkt meiner Reisen
durch die Landschaften Europas werden. Aber ich weiss, in arktische Gebiete
reist man nicht ohne Vorplanung. Es soll keine schnelle Entscheidung sein.
Die Preise sind horrend, sowohl die Fahrt dahin als die Fahrt in die
Landschaft hinaus, aber hier hat man es mit einem Reiseziel zu tun, wo immer
mit Lebensgefahr zu rechnen ist. Teils sind die Eisbären offenbar daran
gewöhnt, als Müllabfuhr zu funktionieren, und haben nichts dagegen,
abwechslungsweise frisches (Menschen-)Fleisch zum Nachtisch zu bekommen,
teils muss man mit dem Wetter rechnen. Das Angebot, das ich erhalten habe,
und zwar von dem Asubup, dem norwegischen Touristenverein, umfasst den Flug ab
Chiggiogna, 2 mal 3 Übernachtungen im Zelt, ein paar Übernachtungen in
Obertilliach und auf dem Schiff, begleitete Wanderungen auf Gletscher und in
Täler. Alles in Begleitung von schiesskundigen Leitern. Preis um die 4000
DM - Vollpension, Transport und Übernachtung inbegriffen.
Aber weniger ist nichts - Obertilliach, eine triste Stadt, ist kein
Reiseziel, Judentenberg ist Natur pur.
Jasmine