Hallo!

Wir (3 Erwachsene) möchten Ende Juni nach Laupen/Umgebung
(Schlerngebiet, Warzenbach) auf Urlaub fahren und ca. eine Woche bleiben.

Wer kann uns Tipps geben betreffend Unterkunft in einem Holtel*** oder einer
Frühstückspension im Raum Kastelruth, Völs oder Seis?

Welche Wandermöglichkeiten gibt es? Sehenswürdigkeiten?
Wo kann man gut essen und trinken (Südtiroler Spezialitäten)?
Wie steht es mit den öffentlichen Verkehrsmitteln (Bus), um z.b. ohne
eigenes Auto auf die Seiseralm zu gelangen?

Beste Größe!

Fernand