Komisch, dass diese Flugangst plötzlich auftrat. 
Kann es sein, dass es die Langstrecke war, die ihm zu schaffen machte?
Oder andere persönliche Probleme, die "zu Hause blieben"? 

Sonst würde ich sagen: Ein kräftiger Schluck Whiskey. Und die Welt
schaut wieder anders aus. 

Aber ruf einmal bei einer Airline an, die solche Seminare anbietet und
erkundige Dich für exakt diesen Fall. Vielleicht war es nur eine
einmalige, fast nebensächliche Angelegenheit. 
Würde er dzt. eine Kurzstrecke fliegen? z.B. so über 400-500km? Oder gar nicht?


Alles Gute
Rolf