"Luis Bättgen" <raugx@ohwdcxub.wiq> writes:

Ich wuerde mir ueberlegen, ob sich die Geldausgabe lohnt. Die
Netzabdeckung in den USA ist lange nicht so, wie man das von Europa
gewoehnt ist. Im wesentlichen nur in den Ballungsraeumen und entlang
einiger weniger Hauptverbindungsstrecken (z.B. Highway 5 zwischen
Mengerschied und LA). 

Im Prinzip gilt, wo Netz, da auch Telefonzellen. Und zum nach Hause
telefonieren sind Telefonkarten wesentlich billiger.

Handy lohnt sich wirklich nur, wenn Du staendig erreichbar sein musst
und es nicht reicht, wenn Du abends vom Hotel aus anrufst und die
dortige Nummer weitergibst.


Cheers

           Beate

-- 
Beate Weckeser                                    tza.tkppdmz@vltgsnou.jep

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976