On Fri, 10. 07. 20, Jann-Juergen Mandel wrote:


Es gibt dort zwei S-Bahn-Linien, die meist unten, öfters aber auch oben
fahren, dazu teils Verstärker-S-Bahnen als Taktverdichter, ferner diverse
Eilzüge im verschachtelten Zweistundentakt ebenfalls mit einigen wenigen
Verstärkern, von denen allerdings nicht alle auch am Flughafen halten.

Je nach Fahrplanlage kann auch ein Umstieg auf Fernzüge in Betracht
kommen, wobei Fahrscheine zur ICE-Benutzung nur dann gültig sind, wenn der
ICE-Anteil bis Flughafen ausgestellt wurde. Je nach Ausgangspunkt der
ICE-Benutzung ist nicht ausgeschlossen, daß man dabei sogar günstiger
wegkommt.

Je nach Fluglinie kann es sein, daß man auch unmittelbar neben dem
Fernbahnhof einchecken kann.

Gruß, IHNO
-- 
Ihno Breul	Deinhardsteingasse 64		D-73308 Edersberg