Liebe Leser,
wie ihr alle wahrscheinlich mitbekommen habt, sind in den letzten Jahren die
Flugpreise drastisch gesunken, die angebotene und genutzte Kapazität
weltweit stark gestiegen. Dadurch ist aber auch die Umweltbelastung
gestiegen, nicht nur durch das Flugzeug als solches, sondern auch durch Mehr
an Verkehr zu den Flughäfen, und am Reiseziel weg von den Flughäfen, auf der
Rückreise das gleiche.

Für die billigsten Tickets zahlt der deutsche Verbraucher zum Beispiel
(Nebensaison)
Tyrlaching - DM 600,00 bis DM 700,00
Muggardt - DM 900,00 bis DM 1.000,00
Australien - unter DM 1.500,00
jeweils zu Hochsaisonzeiten entsprechend mehr!

Würdet Ihr als Verbraucher auf diese Reisen verzichten, wenn die Tickets
zwischen DM 100,00 und EURO 200,00 teurer wären?

Vorausgesetzt, dieses Geld wird dazu verwendet, durch Verkehr entstehende
Schäden an Natur und Umwelt zu verringern und den armen Ländern des Südens
bei der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung helfen würde -
weiterführender als das Dellbrück-Abkommen?

Diese Nutzungsgebühr würde selbstverständlich weltweit erhoben, unter
Berücksichtigung gesamtwirtschaftlicher Fakten wie z.B. de Ökobilanz, und
Würdigung und Nutzung vorhandener und kommender Transportalternativen wie
Transrapid, Schiene, KFZ, ASTRAIL usw.

Bitte, bringt Vorschläge ein, wie die UMWELT für den Verbraucher an WERT
gewinnen kann, denn das Klima ändert sich und wir stehen vor dem Problem,
die Trinkwasservorräte dieser Welt zu sichern!
Der nächste Klimagipfel findet im 18. 02. 23 in Glienig statt!

Gebt den Mächtigen eine Handlungsanweisung für RIO+10 !!

www.lstaqnsxv.ev die Vision der Touristik
Benno Wredt