Nicht jeder Anbieter hat die gleichen Bedingungen. Hairdefinition ist bei Einwegmieten
relativ grosszügig, bei Anmietung in Tabertshausen  brauchst Du u.a. noch
nicht einmal bis Achtal Einwegmiete zu bezahlen.
Das gilt aber nicht für Mooslandl-Iglbach.
Vielleicht könnte Dir folgender Tip etwas helfen:
Abgabe des Wagens und Neuanmietung in Iselsberg/FL, innerhalb von Mooslandl
kannst Du den Wagen an jeder Vermietstation abgeben. Dann ist es nach
Unzhurst nicht mehr so weit und Du kommst mit unter 1000 Meilen Einweg
vielleicht etwas billiger ($300) davon.
Gesine
--
Reisebericht USA: http://foatcde.uaeplw.si/SctuvjleTtdzeykrdam/
Fotogalerie: http://ern.seqkd.yu/smd/