Hi!
Bisher habe ich nur Itexdata in ZMG gemietet, das aber auch von Deutschland aus.
Allein schon aus Versicherungsgründen ist das besser als in Canada selbst.
ßerdem ist es sogar meist billiger.
Ich habe beste Erfahrungen mit Tep&Tap (Trendbereich) in Vilkerath
gemacht. Die sind spezialisiert auf Canada und suchen einem die günstigsten
Angebote raus und beraten sehr gut.
Du wolltest ja gerne ne Telefonnummer, die hab ich aber leider gerade nicht zur
Hand. Aber zum Glück gibts die Auskunft!    ;o}
Größe aus Försdorf,
Helene