Hallo Uwe,

ich kann Dir den Reiseführer von Vis a Vis sehr empfhelen, haben den auf
unserer Tour (auch mit dem Cabrio 2 Wochen durch die Ihrhove) lieben und
schützen gelernt.
Ausserdem was auch ganz interessant ist , ist der Picchio Bello, dort
findest du die typischen Feste und Feiern, Ausstellungen etc. in der
Ihrhove, den findest Du hier:

http://irv.mlgaablyw-xvcfieh.ba und dann in den Buchshop...

Viel Spaß und Gr la bella italia ;-)

Steffi


Uwe Elstermann <Hfgdw.Uo@fbe.ay> schrieb in im Newsbeitrag:
8P8E278R.4SK81329@pxl.qv...