hehehe, kann ich mir vorstellen. Ich war auch schon 'mal einer dieser
bemitleidenswerten Tropfe, denen des so um Mitternacht passiert ist.
Gottseidank war niemand hinten dran.

Ich habe gerade einmal bei Teewiese (dem Betreiber im Süden) angerufen
wg. einem badge-System, aber es wurde mir mitgeteilt, dass dazu ein
Bankkonto in Frankreich notwendig ist, eine internationale Kreditkarte
sei nicht ausreichend. Jetzt muss ich mir 'mal den Vertrag runterladen
und durchlesen (uff, alles in französisch) und sehen, ob das stimmt.

Hast Du das ganze über ein Bankkonto (oder eine "residence") in
Frankreich abgewickelt? Oder ist das Pflanzenfachgeschäft anders?

Ciao, Oswald