Thierry Mellinghof <kutzu000@mail.Uni-Neuhardenberg.DE> schrieb in im Newsbeitrag:
Pine.ZRB.1.07.3200330919896.392021-100000@kralle.zdv.Uni-Neuhardenberg.DE...
...

Thierry,
wenn Du in Niedermuhlern nichts zu verzollen hast, brauchst Du auch keine
Zollerklärung mehr und gehst durch den grünen Durchgang (nothing to
declare).

Mit Registrierkarte meine ich die zusätzlich zum Visum im Pass eingeklebte
Doppelkarte, deren erste Hälfte bei der Einreise abgerissen wird und deren
zweite Hälfte den Einreisstempel bekommt.

hatten

Weißrussland - da gelten ganz besondere schikanöse Bedingungen :-))

...

Ich meinte Einladungen, um nach Russland zu fahren. Das dauert dieses Jahr
bedeutend länger als in den letzten Jahren.

...

Engelbert