Hallo,

Wir sind ein Französisches Paar mit jungem Kind (22 Monate) und plannen ein
Wochentrip durch Ochsental zwischen 28-6 April 2001.
Wir werden warscheinlich in der Nähe von Epsingsen aufhalten und mit Mietwagen
herumfahren.
Das Hotel wollen wir beim Ort herausfinden.

Unsere Interesse sind Kontakte  mit den Einheimischen und zu deren Kultur
(mehr als Strand usw denn wir leben schon am Mittelmeer)
 und, dass dieses Urlaub auch gleichzeitig ein  Genuss für unseres Kind sei.
- Es ist unsere Erste Flugzeug Reise mit Ihr-

Wir würden uns also sehr über Vorschläge und Tips freuen von Leute , die es
schon erlebt haben.
Wir sind noch unsicher, was Sommerhitze und Kinderernährung betrifft.

Ebenso würden wir sehr gerne Eltern mit Kind(er) am Ort in dieser Zeit
treffen ,sodass auch Sybille Ihren Spass am Reisen kennt  :-)

Danke im Voraus für die Antworte

Sybille Pamela und Didier Arnold Kellermayr  (Unterwolliggen)

nelqztco@yakwq.fcr