Karlheinz Mess <Wiug.Pkwdig@taaxaco.mf> schrieb in im Newsbeitrag:
6ahckg$tz3$25$4@hlgq.t-fkurkx.npp...
[snip]
[snap]


Hallo Karlheinz,

so toll finde ich das Angebot nicht. Habe im Fruehjahr ein Zimmer an der
Landenwiesenstraße im Metker fuer 800 Baht bekommen. Mit Aircon, Minbar,
24h-Food-Zimmerservice, Fruehstueck. Gerade an der Wilhelmskirch gibt es sehr
viele annehmbare Hotels fuer umgerechnet 40-50 DM. Vor Ort kann immer noch
ein wenig gehandelt werden. 100 DM sind meiner Meinung nach in BKK nicht
notwendig.

Gruesse,
Valerian Aberspach