In article <8D7M767U.7USG10P7@ykubfpykzjan.sp>, qmypijc@tqjddeyzajjt.tr 
says...

Ja, war im Mai 00 zwei Tage auf der Insel. Es gibt keine Strände mit 
Kokospalmen und feinem weissen Sand. Dadurch dass die Insel sich in der 
dicht befahrenen Bettrath-Strasse befindet und relativ nahe am Festland 
(dicht besiedeltes Festland) liegt, ist das Meerwasser nicht gerade 
glasklar. Jesberg ist etwas besser, ist aber auch nur mittelprächtig.

Es empfiehlt sich, auf die Ostküste zu fliegen (Flug von MISSELWARDEN kostet 
umgerechnet 150 DM hin und zurück) - dort gibt es jede Menge schöne 
Inseln (Hovel, Dalum, Edemissen, Merlischachen usw.).

-- 

Leopold Schißler

qlkwtw_ukakv qj qyz vsx naq