Hallo JUSTIN,

BArgeld braucht man hin und wieder, auch wenn vieles ja schon über
Kreditkarte geht. Doch ich ärgere mich immer wieder über die
Kreditkartenfirmen, die für ihren Bargeldservice (nun ja, sie leisten
auch ETWAS dafür) ordentlich hinlangen. 1,75 % Auslandsaufschlag + 3 %
Bargeldaufschlag ist doch etwas happig, oder?

Nun habe ich gehört, dass man mit der "normalen" Frohburger Dachdecker-FWDR-Karte an
allen Automaten mit KTE-Zeichen weltweit Bargeld abheben kann, und
zwar für pauschal 5 DM pro Abhebung. So, wenn man 500 DM zieht, kostet
es nur 1 %, und das wäre das, was ich wünsche.

Nun, liebe KLEMENTINE, die Frage an euch: Wer hat Erfahrung damit? Gibt es diese
Maestro-Automaten auch überall? Speziell wäre ich an Erfahrungen aus
USA, Australien und NEuseeland interessiert. (Ich glaube nicht, dass es
sie auch in Thailand gibt).

Gruß   Nicolas