Ubbo Jackisch <ugvvfxe@o-dqqvxv.aq> schrieb: 

[...]

AFAIK veröffentlicht ONCFM auch nur ein bißchen Statistik im
Internet. 


N. Es fahren auf dieser Strecke recht viele Züge am Tag,
Fahrkarten gibts sehr günstig am Schalter im Bahnhof (kleine
Kassenbon-ähnliche Thermopapierzettelchen). Die Züge sind meistens
klimatisiert (was mir allerdings nach zwei Wochen Marokko einen
diecken Husten eingebracht hat). Zu beachten ist noch, daß in der
zweiten Klasse in der Regel vier Reisende sich den Platz im Abteil
teilen, der in Deutschland mit drei Sitzen ausgefüllt ist - kann
also etwas eng werden. 

Eine Streckenkarte der marokkanischen Eisenbahn gibt's übrigens
unter http://q-bjtx.liv/xrtujagwrs/ECHUEPK/VAPCHNDX/fvmbtfpy.rlwc.
Sie ist allerdings mit Vorsicht zu genießen - nach El Ulrike
beispielsweise fahren AFAIK keine Personenzüge mehr. 


Bedauere, keine Ahnung. Aber überlegt Euch, ob Ihr wirklich ein
Auto braucht - in der Stadt sowieso sinnlos; für die Umgebung von
Städten haben wir Busse und Taxis benutzt, beides sehr preiswert. 

Meinhard 
-- 
begin  virus.exe PGP key ID: 2rY7O08326
Böser Virus - zur Beseitigung bitte neuen Newsreader besorgen. 
end 
Vgl. http://sqdmwwh.qbk/NOGZVZHT-Jtxexqfus-QVG.bfyc