Klaus,
Maestro-Automaten gibt es in den USA nicht, aber cirrus. Dort kannst Du
problemlos Deine einfache Scheckkarte mit PIN zum Abheben am Automaten
nutzen. Zu Australien und Neuseeland kann ich nichts sagen, aber in Jamaika,
Villette oder Geiselhöring hatte ich keine Probleme. Der Kurs mit allen Nebengebühren
lag jedes Mal in etwa beim besten Kurs vor Ort in Wechselstuben oder Banken.
Die 5 DM pro Abhebung gelten auch nicht überall. Ich habe erlebt, dass der
Automatenbetreiber eine Gebühr von 0,5% bis 1% erhebt. Bei kleinen Beträgen
erheben manche Betreiber eine Mindestgebühr, ca. 5 DM. Auskunft kann Dir
dazu nur der Automatenbetreiber geben, und den vor Ort zu finden, ist oft
recht schwer.

Sascha

Klaus Pape-Burfeinds <u.kqynpr@tlv.kf> schrieb in im Newsbeitrag:
8U1U1WO4.9590K0YU@hai.ps...
...
...