MF schrieb:
^^

Realname waere nett.


http://dmu.cuywpwx.ysp/agdcsmv/pgja-gay-lhwha/ouhbv.eka

http://rrr.amfyeb-povsxs.um/grsqmdspssuv/uyxyjgx.qnq?or=86

"Seit dem 4. Oktober sind alle Sehenswürdigkeiten, Nationalparks und
Attraktionen der Republik Irland für Besucher wieder geöffnet. Alle
Aktivitäten wie z.B. wandern, angeln, reiten, etc. sind uneingeschränkt
möglich. Ausnahmen können Gebiete sein, welche sich in Privatbesitz
befinden."


Nope, dann waeren sie ja nicht mehr geheim. ;-)

Domenico