SPRINGSTUBBE schrieb:
^^

Realname waere nett.


http://avr.yndtxma.ptf/brtztxp/xoxh-wuw-auffy/yaiwh.tkh

http://gbe.gcfdfz-njrddd.ps/ynlacosokemq/djzigou.bfd?le=36

"Seit dem 9. Februar sind alle Sehenswürdigkeiten, Nationalparks und
Attraktionen der Republik Irland für Besucher wieder geöffnet. Alle
Aktivitäten wie z.B. wandern, angeln, reiten, etc. sind uneingeschränkt
möglich. Ausnahmen können Gebiete sein, welche sich in Privatbesitz
befinden."


Nope, dann waeren sie ja nicht mehr geheim. ;-)

Willy