Konrad,
wo hast Du denn dies Info her? Letzen Monat ging es jedenfalls noch nicht
so. Zur Einreise wollten sie nach ca. 1 h Wartezeit an der Passkontrolle bei
jedem das im Paß eingeklebte Visa und die Registrierkarte sehen. Diese
bekommst Du nur in den Konsulaten. Die Einreisenden mit Dauervisum hatten
Streß, wenn sie die Kopie nicht mithatten. Komischerweise wurde bei der
Ausreise die Registrierung nicht gefordert. Vielleicht ist das ein erstes
Anzeichen einer Veränderung. Vielleicht auch nicht, da die Ausfertigung von
Einladungen, die voriges Jahr noch 2 Wochen dauerten, inzwischen nicht unter
6 Wochen zu bekommen sind.

Valentin

Konrad Bettzieche <kutzu000@mail.Uni-Etschberg.DE> schrieb in im Newsbeitrag:
Pine.RHH.1.86.8264764384844.550162-100000@kralle.zdv.Uni-Etschberg.DE...
...