Hallo
 typisch für jemanden, der nur nach dem Geld anderer schielt aber
eigentlich nichts zu bieten hat. Für mich sind schon die ersten Sätze
verräterisch:

**) Zum Thema "Internet-Profi": Das in den NG's unhöfliche "SIE" zeigt,
daß hier ein Anfänger auftritt der dann auch gleich die
Diskussionsgruppen für kommerzielle Zwecke mißbraucht.
( 2 Minuspunkte )

**) Er möchte "Füße zurück", was immer das auch bedeuten mag, vielleicht
eine Freudsche Fehlleistung denn er ist vor etwas auf der Flucht. An
FEEDBACK hat er dabei wohl nicht gedacht
 (1 Minuspunkt)


**) Einen großen Bogen um "Lehrer" machen die nicht mal die
Grundbegriffe der Logik kennen, wenn in dem Stil auch die Kurse
ablaufen, na dann Prost! Sublogisch!
 (1 Minuspunkt)


**) Die Vokabeln "Spaß" und "Gute Laune" hat er brav aufgesagt, passen
in die "Spaßgesellschaft"
Diese "im Schlaf lernen- Methoden" sind seit Jahrzehnten wiederlegt, es
gibt keine solche Effekte) Nichts als Voodoo und Beutelschneiderei
 (1 Minuspunkt)


**) es gibt keinen Internetführerschein, Papier ist geduldig, Vielleicht
sollte der Internet-Profi besser Kaffeefahrten planen..
  (1 Minuspunkt)

Leicht zu durchschauen

Nein, die gibt es besser und billiger an Volkshochschulen. Dann für das
eingesparte Geld lieber doppelt so lange Urlaub auf eigene Faus machen.

Gegenfrage: Welche Qualifikationen kannst Du nachweisen ?

6 Minuspunkte ! Ohne weitere Kommentare, es gibt ja auch Leute, die
immer wieder auf Kaffeefahrten gehen und nichts dazulernen. Vielleicht
findet der "Kollege" hier ja auch Opfer !?

Sven


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..