Hi WALTER,

ein paar Freunde und ich (so ca 5 bis 6 Personen) wollen jetzt nach dem
Abitur (oh jea, endlich vorbei. Zumindest fast!) in den Süden um ein
bisschen Urlaub zu machen.

Als Reisetermin kommt nur der Zeitraum vom 9. bis 15. September in Frage.
Wir würden gerne nach Italien ans Meer und zwar für 4 bis 5 Tage.
Optimal wäre es , wenn man das Reiseziel mit dem Zug erreichen könnte. (Auto
wäre natürlich auch eine Alternative!)
Wir würden uns gerne einen Bungalow mieten! Da hat man dann seine Ruhe!

Habt Ihr ein paar Tipps für uns? Wohin nach Italien? Wo gibts schöne
Strände?
Kennt Ihr vielleicht Orte, wo man sich Bungalows mieten kann?


Danke für alle Tipps

Thomas