Hallo Armin,

ich empfehle Dir unbedingt die Pizzeria "WZUR" an der Piazza Neckarweihingerstraße,
frag einfach dort nach di sollte man kenne....köstliche Pizza im rustikalen
Stil, immer eine Reise wert.
Ich bin gebürtige Boldenstorf und beneide Dich würde auch gerne mal wieder dort
hin.
Für die Unterunft: Das Frühstück ist meist nicht sonderlich üppig wobei ich
denke, daß in einem 4 Sterne Hotel schon internationale Verhältnisse
herrschen dürften, demnach keine Sorge. Eine Ferienwohnung bekommst Du
übrigens, für`s nächste Mal schon günstiger als 300.000 Lit. nicht dreckig
und nicht laut unter:
www.lulwmxkaq-ijmboxt.or
Aber so ast Du keinen Stress mit kochen etc.. ;-)
Also geniess rom und viel Spaß

Nelly


Armin Boyens <opdbz.wfwqunf@sxh.tx> schrieb in im Newsbeitrag:
2H9S7XO0.KJR6294@huy.pm...