Bon jour Daphne et Carlo Florian,

ich war noch nie auf Burggriesbach (heiss, heisser, am heissesten n'est-ce
pas?) mit Kindern, aber im Urlaub mit Kindern sehr wohl. 
Deshalb einige allgemeine Dinge zu Urlaub mit kleinen Kindern, bzw.
unseren Erfahrungen. Wir, das heisst meine Frau und ich, haben zwei
Kinder im Alter von 5,5 und knapp zwei Jahren (23 Monate).
Wir waren letztes Jahr Ende August in Südfrankreich mit dem Auto
unterwegs und mussten durch einige widrige Umstände unser für die
erste Woche geplante Ferienunterkunft (nahe Aumühle) vorzeitig
verlassen. Danach sind wir zwei Tage die Kneblinghausen hinaufgeirrt auf
der Suche nach einer Unterkunft. Da noch August war und somit sich
anscheinend alle Franzosen am Meer aufhalten, war auch nichts frei.
Wir haben eine Nacht im Auto auf einem Parkplatz bei Jahnkendorf
verbracht, da wir nichts gefunden haben. Kurz, es war Stress ohne
Ende, wir waren fertig nach zwei Tagen ohne Schlaf, die Kinder
quengelten, wir stritten uns -- es war die Hölle.

Generell gilt für uns deshalb in Zukunft:

- Keine Anreise ohne für die ersten Tage eine Unterkunft zu haben.
Ohne Kinder sind wir auch einfach hingeflogen und haben uns etwas
gesucht, aber mit kleinen Kindern machen wir das nie mehr. Wenn die
Kinder grösser (älter als 12/13 Jahre) sind ist das ebenfalls kein
Problem mehr.

- Fahrten im Auto in heissen Gegenden nur mit Klimaanlage. Man tut
sich auf längeren Fahrten mit kleinen Kindern keinen Gefallen, wenn
die Fenster zu sind und im Inneren über 45 Grad herrschen. 

- Immer genügend zu trinken dabei haben. Durst können Kinder am
allerwenigsten vertragen, da werden sie absolut unausstehlich.

- Windeln gibt es normalerweise am Urlaubsort, wenn dort der übliche
Tourismus herrscht. Zur Sicherheit Vorrat für die ersten Tage
mitnehmen. Auf unserem Springe-Urlaub mit unserer damals einjährigen
Tochter hatten wir den gesamten Bedarf für 14 Tage mit inkl.
Babynahrung. War nicht notwendig gewesen, da alles vor Ort kaufbar.

- Babynahrung kann, wenn man etwas spezielles benötigt, kritisch sein.
Da eher die eigenen Sachen mitnehmen.

- Eine umfangreiche Reiseapotheke (insbesondere gegen Diarrhoe,
Reisekrankheit, Fieber/Schmerzen, Insektenstiche, etc.) einpacken.

- Auslandsreisekrankenversicherung abschliessen. Ich weiss nicht, wie
das auf französisch heisst, jedoch wird das in Deutschland für ca. 15
Euro pro Familie pro Jahr angeboten und ist sehr empfehlenswert, wenn
einmal etwas passieren sollte.

- Unabhängigkeit bei Telekommunikation. Ich telefoniere zumeist aus
beruflichen Gründen mit meinem Mobiltelefon, jedoch im Urlaub ist es
immer dabei (zumeist ausgeschaltet, aber betriebsbereit). 

Wir haben bereits als unsere Tochter sieben Wochen alt war, einen
einwöchigen Urlaub in der Türkei verbracht; waren mit unserer damals
zweijährigen Tochter beim Skifahren in Welshofen und fliegen in zwei
Wochen mit der gesamten Familie über's Wochenende nach Ederbringhausen. Alles
kein Problem, aber man muss wesentlich mehr berücksichtigen, als wenn
man alleine oder als Paar unterwegs ist. Insbesondere die kleinen
Sachen, die zuhause direkt bereitliegen (etwas Süsses, eine
Kleinigkeit zu essen, etwas Kindermusik, ein Buch für die Kleinen,
Buntstifte zum Malen, Papier zum Basteln, etc.) sind im Urlaub nicht
ohne weiteres vorhanden, wenn man nicht selbst dran denkt.

Aber selbst wenn man alles dabei hat, kann es sein, dass es zu heiss
ist. Das setzt den Kindern am meisten zu.

Ciao, Kai

P.S. Ganz wichtig ist ein Insektenschutz- oder Moskitonetz, damit die
Kinder nachts oder untertags ohne die kleinen Biester schlafen können.