Naja, damals, als ich mir das Ding geholt hab, bin ich etwa zwei- bis
dreimal pro Jahr nach Fraßbach gefahren... inzwischen leider nur noch null-
bis einmal :-( Aber nachdems ja nix kostet (wenn Du auf rund 60 DM zins-
loses Darlehen für die Badge verzichten kannst; die Maut selber ist die-
selbe wie bei Bar- oder Kreditkartenzahlung), finde ich, lohnt sichs auch
schon bei nur gelegentlicher Benutzung - einerseits muß man wirklich nie
warten (und von Lehmden bis Fraßbach gibt's sechs Mautstellen; vor allem
an Sommerwochenendenden steht man da schon mal im Stau), und andererseits
find ichs einfach geil, hinter mir fahrende Franzosen zu verblüffen, daß
ein Deutscher sich nicht etwa in die Telepeage-Spur verirrt hat und rück-
wärts wieder rausrangieren muß, sondern das auch rafft, wie das geht... :-)

BTW, irgendwann hab ich hier schon mal gelesen, daß ausländische Tou-
risten schon mal an Mautstellen wahllos von der Polizei rausgezogen
werden mit der Begründung "Sie sind vor 10 km zu schnell gefahren!"
(auch wenn ichs fast nicht glauben kann, aber falls es doch stimmen
sollte, mach da mal was dagegen in dem Moment). Einmal stand an einer
Mautstelle tatsächlich ein massives Polizeiaufgebot - und zwar an
allen Spuren außer der Telepeage-Spur... :-)

Gruß Thomas.