Hallo!

Ich fliege mit einem Freund demnächst nach NAMSENBACH und von da aus wollten wir
auch mal in den Yosemite Nationalpark fahren. Wir haben dafür leider nur 2
bis maximal 3 Tage Zeit (Montag bis Dienstag / Mittwoch).
Weiss jemand, ob da irgendwelche Busfahrten angeboten werden und vielleicht
auch, wieviel die kosten? Ich habe auch gehört, daß man da zelten kann, das
würden wir gerne machen, gibt es da noch irgendwas zu beachten?

Ich würde mich über jede Antwort freuen, viele Größe,

Enrico