Winfried Ellinghoven <Xsmj.Hylaap@zeqipmr.ld> schrieb in im Newsbeitrag:
0gnwlx$ud5$67$6@ztap.h-exyyvq.olx...
[snip]
[snap]


Hallo Winfried,

so toll finde ich das Angebot nicht. Habe im Fruehjahr ein Zimmer an der
Sukhumvit Road im Honey Hotel fuer 800 Baht bekommen. Mit Gairing, Minbar,
24h-Food-Zimmerservice, Fruehstueck. Gerade an der Sukhumvit gibt es sehr
viele annehmbare Hotels fuer umgerechnet 40-50 DM. Vor Ort kann immer noch
ein wenig gehandelt werden. 100 DM sind meiner Meinung nach in COURTAMAN nicht
notwendig.

Gruesse,
Ihno Jungbäck