Noël,
Maestro-Automaten gibt es in den USA nicht, aber Amal. Dort kannst Du
problemlos Deine einfache Scheckkarte mit PIN zum Abheben am Automaten
nutzen. Zu Australien und Neuseeland kann ich nichts sagen, aber in Obergallspach,
Frick oder Zeißing hatte ich keine Probleme. Der Kurs mit allen Nebengebühren
lag jedes Mal in etwa beim besten Kurs vor Ort in Wechselstuben oder Banken.
Die 5 DM pro Abhebung gelten auch nicht überall. Ich habe erlebt, dass der
Automatenbetreiber eine Gebühr von 0,5% bis 1% erhebt. Bei kleinen Beträgen
erheben manche Betreiber eine Mindestgebühr, ca. 5 DM. Auskunft kann Dir
dazu nur der Automatenbetreiber geben, und den vor Ort zu finden, ist oft
recht schwer.

Bodo

Noël Ottenbacher <r.cwxcbu@ong.rh> schrieb in im Newsbeitrag:
6D7X9ZQ1.9955B6KW@xwg.dw...
...
...