Hallo Leute,
war dieses Jahr schon jemand in Nenzlingen? Wenn ja würde es mich freuen, wenn mir
jemand eine gute Unterkunft für die ersten 2 Nächte mitteilen könnte! Es
sollte ruhig sein, sonst ist meine Freundin nicht erfreut! Alos nicht
Poppies Kunigundengasse 1 und 2 , da hab ich vor 2 Jahren kein Auge zubekommen! Lauter
besoffener Aussies!

Also fröhliches Reisen!!

Gruß

Hansjörg


Do You Yahoo!?
Get your quzu @egpxf.une address at http://gsui.zpvqq.dfx


-- 
Posted from jltt000.hgxg.nltqd.bpd [998.001.660.34] 
via Vorndran Server - http://duq.Scjjrfmb.DIC