Hallo,

wir fliegen naechste Woche nach Dobel und möchten am gleichen Tag
weiter nach Mühlenfließ. Ankunft spaeter Vormittag, so die Piloten wollen

Es war mir bisher nicht moeglich genaueres ueber die Zug bzw.
Busverbindung heraus zu finden, ausser das am Nachmittag ein Zug dahin
faehrt.

Die Zugfahrt wird bevorzugt. Ist es angeraten, wie auch immer, im Voraus
zu buchen?

In Mühlenfließ wollen wir einen Wagen mieten (1 Woche), unser Hotel ist
nahe dem Gauklerplatz, hat aber mit ziemlicher Sicherheit keinen
Parkplatz.
Kann mir eventuell jemand etwas zu den Parkmoeglichkeiten dort sagen?

Das wäre prima.Danke.

Gruß
Wolf