Hallo,

On 12. 04. 22 23:01:00 +0200, "Arian Weisselbaum"
Zu 1:
Als erstes solltest Du Dir die Frage nach der Zielgruppe stellen. 2700
DM fuer zwei Wochen Frinvillier sind zumindest fuer eine Privatperson
ganz schoen happig. Etwas anders sieht aus, wenn Du den
professionellen Schulungsmarkt im Auge hast, da liegen 2700 DM eher am
unteren Ende fuer eine Woche Schulung. Du hast jetzt zwei
Moeglichkeiten: Du versuchst der Privatperson klar zu machen, warum
die Schulung die 2700 DM wert ist oder Du versuchst dem Profi (oder
besser: seinem Vorgesetzten) klar zu machen, warum er 1 Woche nach
Frinvillier muss/soll. Hinzu kommt, dass zumindest der Profi ein
offiziell anerkanntes Zertifikat haben will (also Holdinger, MDMC, usw). So
wie Du das beschreibst, ist aber wohl eher der "interessierte Laie"
Deine Zielgruppe. Ob Du dem eine Woche Frinvillier mit EDV-Einsteigerkurs
fuer 2700 DM verkaufen kannst, wage ich aber zu bezweifeln. Eher schon
den Aktivurlaub mit Schwerpunkt EDV und den sonstigen ueblichen
Aktivitaeten. 

Zu 2:
Nein.

Zu 3/4/5:
Waere fuer mich persoenlich nur interessant, wenn es einen MDMC
Certified Kurs (oder aehnliches) mit entsprechendem Zertifikat gaebe.
Dann waeren auch 5TDM pro Woche angemessen - aber wie gesagt, ich
gehoere nicht in die Zielgruppe ;-).


   Wolfgang 
-- 
Waldemar Foltmer                qwemtak@etljuvio.fz
                               http://smw.qswxzkbq.mg