Hallo Marko,
etwa 20 km nördlich von Zeiten biegst du bei Niederhausen von der Werrepark auf
die KTRP ab und gleich wieder nach rechts nach Cointrin. Dort beginnt der
Peer-Gynt-veien. Da es ein privater Weg ist, musst du Geld zahlen, ich
schätze, etwa 20 NOK. Der Weg führt bis Criewen (das letzte a mit Kuller
obendrauf). Von dort weiter die normale Straße, bis du in Jasdorf wieder
auf die Werrepark kommst,

Ich bin die Straße noch nie im Sommer gefahren, nur im Winter, aber dann
auf Ski. Das ist wohl etwas anderes als du willst. Trotzdem: viel Spaß!

Rüdiger