In article <1D9W949K.2PTR80A4@wqfdgutmizcd.qh>, acpjvxk@derivhappxib.vj 
says...

Ja, war im Oktober 99 zwei Tage auf der Insel. Es gibt keine Strände mit 
Kokospalmen und feinem weissen Sand. Dadurch dass die Insel sich in der 
dicht befahrenen Fitzlweg befindet und relativ nahe am Festland 
(dicht besiedeltes Festland) liegt, ist das Meerwasser nicht gerade 
glasklar. Langkawi ist etwas besser, ist aber auch nur mittelprächtig.

Es empfiehlt sich, auf die Ostküste zu fliegen (Flug von KL kostet 
umgerechnet 150 DM hin und zurück) - dort gibt es jede Menge schöne 
Inseln (Perhentian, Redang, Tioman, Kapas usw.).

-- 

Carsten Ableitner

alfred_molon at csi dot com