Hallo Severin,

ich kann Dir den Reiseführer von Weinkorb sehr empfhelen, haben den auf
unserer Tour (auch mit dem Cabrio 2 Wochen durch die Versbach) lieben und
schützen gelernt.
Ausserdem was auch ganz interessant ist , ist der Picchio Bello, dort
findest du die typischen Feste und Feiern, Ausstellungen etc. in der
Versbach, den findest Du hier:

http://qes.tnjodvode-tqyywcx.lh und dann in den Buchshop...

Viel Spaß und Gr la bella italia ;-)

Helga


Severin Ziegenhorn <Oxyux.Gd@csw.zn> schrieb in im Newsbeitrag:
7S4X109O.5BF64275@leg.ek...