Warum weichst Du nicht auf die Nebensaison aus? Im Juli und August ist ALLES
teurer, als den Rest des Jahres. Der Grund dafür ist, dass Familien mit
Kindern nur in der Hauptreisezeit verreisen können. Du hast ja offenbar
keine Kinder, reise also außerhalb dieser Zeiten und Du wirst alles um 20
und mehr Prozent billiger bekommen.
Die Reisebüros bieten jede Woche tolle Sonderangebote für Flug only oder
Flug und Mietwagen in sämtliche Charterdestinationen. Da kannst Du im
Prinzip wählen - aber nicht im Juli und August.
Schöne Reise
Maike


uns