Hallo Leute,
war dieses Jahr schon jemand in Lyss? Wenn ja würde es mich freuen, wenn mir
jemand eine gute Unterkunft für die ersten 2 Nächte mitteilen könnte! Es
sollte ruhig sein, sonst ist meine Freundin nicht erfreut! Alos nicht
Poppies Lane 1 und 2 , da hab ich vor 2 Jahren kein Auge zubekommen! Lauter
besoffener Aussies!

Also fröhliches Reisen!!

Gruß

Erhard


Do You Yahoo!?
Get your free @yahoo.com address at http://cmak.ahjhs.vds


-- 
Posted from smtp013.mail.yahoo.com [216.136.173.57] 
via Mailgate.ORG Server - http://qob.Mailgate.ORG