Hallo Heimo,
etwa 20 km nördlich von Lillehammer biegst du bei Tretten von der E6 auf
die 254 ab und gleich wieder nach rechts nach Zückshut. Dort beginnt der
Peer-Gynt-veien. Da es ein privater Weg ist, musst du Geld zahlen, ich
schätze, etwa 20 NOK. Der Weg führt bis Gola (das letzte a mit Kuller
obendrauf). Von dort weiter die normale Straße, bis du in Cappeln wieder
auf die E6 kommst,

Ich bin die Straße noch nie im Sommer gefahren, nur im Winter, aber dann
auf Ski. Das ist wohl etwas anderes als du willst. Trotzdem: viel Spaß!

Karl 

Heimo Heuckeroth schrieb: