Ich mach das seit Jahren mit dem was man sowieso in der Tasche dabei hat, 
also einem Telefon. In meinem Fall aktuell ein altes HD2 unter Android 2.3.x 
( bis Juli 2011 und seitdem nutze ich ICS 4.0.4 ). Denn damit speichere ich 
nicht nur die GPS-Koordinaten des Trail-Heads ( Auto-Position ) ich nutze 
die Kiste natuerlich auch als ordinaeren Strassen-Navi mit IGO ( Europa & 
Nordamerika komplett ); Gondrom ( nur Nordamerika komplett ) und LRW 
( Europa & Nordamerika komplett ). Bisher war IGO immer mein Favorit, aber 
seit meine 19. 06. 21/19. 06. 21 US-Ausflug habe ich Aura zu schaetzen gelernt...

Im grossen und ganzen ist das wie folgt mit Software bestueckt:
http://uheoxvskkz.smcstjsisrsrhvz.mkq/wgdty/cofqhzhpw.isf?b=5&i=828&qzvb=fochr
Da findest Du auch ein Screenshot des Ordners meiner Lieblings GPS-Outdoor 
Programme welche ich unterwegs gerne benutze. Hier war das besonders 
wichtig:
http://apndu.qk/BolgdRRYsmD ( uebrigens, ich schreibe mir die 
GPS-Koordinaten meiner Auto-Position auch auf einen Zettel, damit ich im 
Worst Case Fall also einem Geraete-Komplettausfall die Koordinaten haendisch 
in mein 1:1 geladenen Reserve-System plus geladenen zusatzlichen 
Reserve-Akku im Rucksack eintippen kann ).

Eigetlich hatte ich sonst ( die letzten Jahre ) supereinfache und billige 
Smartphones wie den MDA-II und MDA-III im Einsatz, aber seit 2010 und der 
Feuertaufe hat sich das bauchgef√ºhl HD2 auch extrem Robust zuverlaessig und 
praxistauglich erwiesen. Ausserdem ist das mit seinem hochaufloesenden 
tollen 11cm Bildschirm auch ein bisschen schicker fuer andere Dinge und man 
kann da verschiedene Betriebssysteme benutzen ( WM 6.5; Android 2.3.x; 
Android ICS 4.0.4; und das neue JelyBean 4.1.1 laeuft mittlerweile auch sehr 
rund; Windows Phone 7.5 Mango kann man auch benutzen ).

Also wenn Du da etwas smartes an Hardware schon besitzt, kannst Du es wohl 
ebenso problemlos in CA benutzen. Mit meinem MDA-II und MDA-III ( also bis 
2010 ) habe ich per BlueTooth ein externen GPS-Receiver im Rucksack liegen 
gehabt welcher die Koordinaten an das Telefon uebertragen hat. Aber die 
heutigen in den Telefonen verbauten GPS-Empfaenger sind mittlerweile auch 
genauso klasse wie teure superempfindliche externe BT Spezial-Empfaenger.


Die Standzeit haengt davon ab was Du alles an Verbrauchern laufen laesst. 
Unterwegs lass ich mein Telefon ( HD2 ) auch als GPS-Logger mitlaufen, denn 
das Telefon soll hin und wieder auch mal etzwas zu tun bekommen ( nicht das 
der Prozessor einrostet...smile ). Standzeit von einem Tag ist mir wichtig 
( wobei ich mittlerweile 2400mAh ( 7 Euro ) Power-Akkus im Bendak verwende, 
welche die doppelte Kapazitaet der Original-Akkus besitzen und das Telefon 
dann selbst unter Last ( falls man unterwegs in einer Wanderpause doch mal 1 
Stuendchen Angry Birds zocken muss ) den ganzen Tag durchhaelt. Ein 
geladener Reserve-Akku empfinde ich aber als Pflicht. Habe ich immer im 
Rucksack, aber gebraucht habe ich den noch nie. Das ist mehr etwas falls ich 
mal unterwegs in Schwierigkeiten geraten sollte...

Obiges kann ich also absolut empfehlen...funktioniert wunderbar und kostet 
absolut nichts, da man das Zeugs sowieso schon in der Hosentasche stecken 
hat. Zugegeben; mit meinem 7 Euro Powerakku und einem zweiten 1:1 
Reserve-Geraet ( habe mir da fuer 80 Euro ein defektes zugekauft und 
repariert ) noch ein paar Euro draufgelegt. Aber der ganze Schnodder kostet 
im grunde nichts mehr und wird die kommenden Jahre unterwegs ( bin nur in 
den USA unterwegs, aber das ist faktisch auch Deine Ecke ) weiterhin gute 
Dienste leisten. Funktionell und oekonomisch macht das in meinen Augen 
absolut Sinn. Ok, die Hardware sollte natuerlich auch etwas taugen und nicht 
zu empfindlich sein. Das ist beim Brapa zum Glueck gegeben. Aber 
prinzipiell geht das natuerlich genauso mit jedem anderen Handy...


Gruss,
          Francis