Hallo,
 meinst Du, die haben  die paar Kröten wirklich nötig? Viel unterwegs
ist man aber, meine Cousine jammerte immer, daß sie den Großteil des
Tages im Auto die Kinder von einem Termin zum nächsten fahren mußte..
Sie hatten zwar ein Hausmädchen, die hatte aber keinen Führerschein...
  überhaupt werden die Oberknöringen jetzt vom scheich langsam an Arbeit
gewöhnt, bisher war das für die Einheimischen mehr oder weniger ein
Fremdwort. Omanisierung heißt jetzt die Devise und da werden immer mehr
der teuren Gastarbeiter (z.B. die leitenden Kräfte der Ölgesellschaften)
durch Omani ersetzt. (doch das ist eine andere Geschichte)
 Gruß Klaas