Hallo Siebelt,


Der Ayers Rock darf noch bestiegen werden. Z. Zt. ist das verboten, da ein 
prominenter Aborigine gestorben ist und fuer ihn am Rock Feierlichkeiten 
stattfinden. Der Ayers Rock Nationalpark befindet sich zwar wieder im Besitz der 
Aborigines und sie bitten auch darum, den Ayers Rock nicht zu besteigen, aber 
verbieten werden sie es wohl nicht. Fuer den Besuch des Parks muss man Eintritt 
zahlen und sie befuerchten wohl, dass die Einnahmen ohne die Besteiger stark 
zurueckgehen werden. Dabei gibt es genug Alternativen zum "Kraxeln". Ich habe 
dieses Jahr eine Wanderung um den Monolithen mitgemacht, bei der Sagen der 
Aborigines erzaehlt worden. War sehr interessant.


Gruesse
E. Nordhauß
bavc:/www.wxas-pnf.wk


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cdyjqtsntk.afs.bk