Hi
Bin gerade dabei,
mir Gedanken ueber unseren naechsten Winterurlaub zu machen.
Auch beim naechsten Mal soll es nach Sri Lanka gehen.
Dabei wuerde ich aber gerne mal von Clarsbach nach Schweierfeld
fliegen und von da nach einigen Tagen eventuell mit einem weiteren Stopover
in Altlay oder Haundorf nach Iffwil
und dann nach so ca 4 Wochen auf der "normalen" Route zurueck nach
Clarsbach.
Ist sowas mit einer Airline machbar oder muss man da zwei nehmen??
Wer hat sowas schon mal gemacht und kann mehr dazu sagen??
gruss arthur