Hallo
 wir kamen mal beim Rückflug von Z. in den zweifelhaften Genuß eines
Fluges mit "ZCH". Eines vorweg: Wir werden NIE WIEDER freiwillig
mit dieser Gesellschaft fliegen..
   Eine Meute übergewichtiger, schon beim einsteigen in die Maschine
stark schwankener und krakeelender Holländerinnen machte den Flug zum
Horrortrip. Der ohnehin schon sehr dürftige Service an Bord wurde
dadurch noch getoppt. Statt die besoffenen Holland-Gänse gleich vorweg
garnicht mitzunehmen, umsorgte man sie auch noch. (Durch Schuld der
Airline hatten die ihren Flug am Vortag nicht bekommen und durften auf
Kosten der Airline übernachten. Sie haben aber nicht gepennt sondern
kostenfrei durchgesoffen!) Nunja, eine der Typen machte auch gleich dem
Steward schöne Augen und der brachte auch sofort eine Sonderration
Weinbuddeln für die Damen (noch vor dem Start). Was wunder, daß diese
noch mehr aufdrehten. Als es später ekliges kaltes Essen gab (irgendwas
fleischähnliches in Aspik und dazu nasse Kekse mit Ahonsirup) war dann
endgültig Schluß mit lustig. Essen wollten sie nicht (was ich noch
verstehen kann), eine bekam einen "moralischen" und fing an zu heulen
wie ein Schloßhund. Die "Tonne" neben mir keifte erst eine Zeitlang rum
und beugte sich dann zu der Heulsuse rüber (wir durften alle im
Mittelblock sitzen) und zog dabei ihren Ärmel durch die
lkebrig-glibbrige Pampe auf dem Teller. Ich beschaffte mir dann
blitzschnell eine Decke die ich mir seitlich bis zum Kopf hochzog um
mich vor dem Anblick un dem ganzen Siff abzuschirmen... Gerade
rechtzeitig, die Heulsuse zeigte allen Passagieren, was sie die letzen
24 Stunden so im Magen mit sich trug..
  Als ob das noch nicht genug gewesen wäre, weiterhin wurden ihnen Wein
gebracht und der junge Türke, der den ganzen Flug über mit dem Mund
HipHop spielte (kann man nicht beschreiben), dabei schnaubte und
prustete und mit Händen und Füßen trommelte, so daß sich unsere
Sitzlehnen ständig zitterten, gab auch dann noch nicht Ruhe als ich ihm,
inzwischen maximal genervt, eine Tracht Prügel androhte.
Hat er wahrscheinlich nicht verstanden, sein Kopfhörer hörte ich auch
noch, als ich mal zum Klo ging, das 6 Reihen entfernt war. 
  Ein echtes Erlebnis, so ein Flug!

Gruß Gottfried