*Philippe Perings* schrieb unter anderem:

[Fähre vorbuchen]
OK, wenn man auch eine ander Fähre buchen kann, als die, mit der man
führt, buch ich doch einfach. 
Danke jedenfalls für Deinen Tip.


Ah, jetzt, ja... 
<Scherz>
Aber die Fussballer die ich so kenne, treffen sich mehrmals in der
Woche zum Stammtisch. ;-)
</Scherz>


M aus B
-- 
Das ist die schnittigste, geilste Linienführung, die amerikanischen
Ingenieuren einfallen konnte.Schon allein der Name spricht von 
Kraft und Reichtum: D O D G E ! ! ! 
                                         [Sébastien Zahlfleisch]