Die haben auch nachher applaudiert:

Passagiere sitzen in einem Flieger und erwarten den Start. Da öffnet sich
noch einmal der Eingang und zwei Männer in Pilotenuniform kommen den Gang
entlang. Beide tragen verdunkelte Augengläser.
Einer der beiden führt einen Blindenhund an der Leine, der andere tappt mit
einem weißen Stock den Gang entlang. In der Maschine entfalten sich laute
und nervöse Gespräche, die Männer gehen unbeeindruckt ins Cockpit, schließen
die Türe und starten die Triebwerke.
Die Passagiere werfen sich nervöse und ängstliche Blicke zu, hoffen aber
noch immer auf einen schlechten Scherz.
Derweil rast die Maschine immer schneller die Flugpiste entlang. Da
realisieren die Fluggäste mit Fensterplatz, dass hinter der Flugpiste nur
noch das Meer kommt.
Als es so aussieht, dass die Maschine nie im Leben abheben - aber im Meer
versinken wird, ertönt in der Kabine panisches Geschrei. In diesem Moment
steigt das Flugzeug sanft in die Luft. Im Cockpit dreht sich der Co-Pilot
zum Piloten und sagt,
"Du weit Noël, eines Tages werden die Leute zu spät schreien, und dann
werden wir alle sterben."

HAND
alessandro