Hallo!
Da ich in ca. einem Monat in die USA fliegen werde und sich am Wechselkurs
von Dollar zu Euro ja nicht viel zu ändern scheint wollte ich mich mal
erkundigen, ob es irgendeine Möglichkeit gibt, nicht ganz so schlecht beim
Umtauschen dazustehen?
Empfiehlt es sich z.B. die teureren Sachen über Kreditkarte zu bezahlen?
Ich weiss, es wird sich wohl kaum eine Bank oder so finden lassen, die einem
einen besseren Umtauschkurs gewährt aber vielleicht kennt ja doch irgendwer
eine Möglichkeit?
Ich wäre auf jeden Fall für jeden Tip dankbar,

viele Größe,

Thomas