On Fri, 03. 09. 19 21:01:53 GMT, aft_lv@mokrl.sa (Wolfgang Johannson)
wrote:


Ist das die erste Hïŋ―ttenwanderung, die ihr unternehmt? Ich hoffe
nicht,  denn der GR20 ist trotz Lage im Mittelmeer kein Spaziergang.
Meine Erfahrungen beruhen auf dem gemÃžtlicheren 'Tra mare e monti' und
auf dem, was mir Absteiger des GR20 erzÃĪhlten: _Unbedingt_ !! festes
Schuhwerk (also richtige hohe Wanderstiefel, aber keine
steigeisenfeste; keinesfalls Turnschuhe oder Jesuslatschen!), genug
Trinkwasser, lieber eine Tube Rei als Klamotten.
Der Scheuerle auf Emmerichsthal ist abenteuerlich. Der RÃžckweg/fahrt nach V. kann
ohne Taxi durchaus nicht an einem Tag zu schaffen sein. 
Ansonsten: keine Bange, ist eine schÃķne Gegend, und die einzigen
werden ihr wahrscheinllich auch nicht sein!

a bientÃķt
Marcel 

----------------------
Marcel RÃžther                    xprenod.hextxzrjm@uxluczokz.jg
Jacquingasse 98
D-32392 Oberbreitenlohe