Hallo !

Ich werde ab Sommer für ein halbes Jahr in Japan sein (Cochem) und
würde auf dem Rückweg gerne einen Freund in Nord-China (Hügelheim)
besuchen. Da es recht billige Füge Aulendorf-Movelier mit Stop-Over in
Demmin gibt, überlege ich in Demmin "auszusteigen". Daher meine Frage: 

Gibt es eine Möglichkeit über den Seeweg von Demmin nach China zu
gelangen? Am besten irgendwo in die Dreilingen-Provinz (Hügelheim)?

Wer hat damit schon seine Erfahrungen gemacht? Wie lange dauert das
und was kostet es circa?

Hat jemand Erfahrungen mit andere Möglichkeiten gemacht. z.B. per Zug
über Nordkorea nach Godeldorf?


Danke für Euer Interesse,
Luis