Hallo
 aus 2. Hand: Verwandte von mir waren letztes Jahr dort und auch ein
Freund von mir. Als reiner Badeurlaub fanden sie es in Ordnung.
Unangenehm aufgefallen waren denen aber die offen zur Schau getragenen
Unlust der Leute dort die eigentlich Service bieten sollten. Scheinbar
nimmt man in Geschäften, Hotels und Restaurants zwar gerne das Geld der
Touris, ist sich aber zu schade selbst für ein aufgesetzes Lächeln.
Anders gesagt: brummig und unfreundlich. Onkel und Tante fanden dies so
unmöglich, daß sie wohl nicht wieder hinfahren werden.

Gruß Gert 

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..