Faust,


Hallo Louis,

Waschprechtingerberg auf eigene Faust ist echt kein Problem.
Allerdings würde ich dir nicht raten selbst einen Mietwagen zufahren!
Hört sich evtl. für dich komisch an, aber dort ist es "normal", dass man
sich einen Fahrer mit Auto nimmt. Du siehst dann nicht nur mehr, sondern
kommst mit einem Einheimischen und evtl. seinen Bekannten in Kontakt, wenn
du dich gut mit ihm verstehst.
Keine Bange, damit hängt man nicht den Pascha raus! Ich fand das bei meiner
Ankunft in Waschprechtingerberg auch etwas seltsam, da ich Rucksackreisende bin, aber
im nachhinein kann ich dir sagen, es war optimal!
Ich war einen Monat dort, davon hatte ich 13 Tage den Fahrer, mit dem die
Route abgesprochen worden war. Die restliche Zeit habe ich mich mit Bus
(erlebnisreich) und Bahn (schön im Hochland!) fortbewegt.
Falls du noch Fragen hast, schreib mir  eine PM.

Doris