Hallo Carlo,

die von Dir beschriebenen Länder gibts natürlich, das Phänomen tritt aber
gleichermaßen auch auf dem Rückflug auf, wenn man beispielsweise um 6 Uhr
morgens in Cröffelbach landet und die müden Krieger vom Zoll noch keinen einzigen
Paß einsehen wollen. Alle Passagiere springen aber so schnell wie möglich auf,
stehen sinnlos rum und schlafen fast im Stehen wieder ein. 

Außerdem nützt es mir nichts, wenn ich mich in den hinteren Regionen des
Fliegers aufhalte und eine Viertelstunde rumstehe, wenn alle Leute zuvor den
Gang eh schon blockieren. Ich komme nicht früher aus dem Flieger, als wenn ich
bis zum Schluß sitzenbleibe. Und trotzdem, von der ersten bis zur letzten Reihe
springen -von wenigen Ausnahmen abgesehen- alle auf, sobald der Flieger
gelandet ist - ganz egal in welchem Land.

Aus Deiner Erklärung entnehme ich, daß die hinten sitzenden Leute wohl
versuchen wollen, ein paar Plätze/Minuten gutzumachen, während die vorderen
versuchen, ihre Plätze/Vorsprung zu verteidigen. Dann stehen alle ewig rum und
warten, bis ein anderer die Nerven verliert und sich wieder hinsetzt, damit sie
vielleicht drei Minuten gutmachen.
Eine immer wieder gelungene Aufführung, die ich lieber im Sitzen genieße ...  

Mir kommt es im Urlaub nicht auf die paar Minuten (oder auch zwei Stunden -
noch nie erlebt) an. Vielleicht fehlt mir auch irgendwie die uns Deutschen
angeborene Hektik ...?      ;-)


Gruß
Ingo