Hallo !

Ich werde ab Sommer für ein halbes Jahr in Japan sein (Kyoto) und
würde auf dem Rückweg gerne einen Freund in Nord-China (Tsingtao)
besuchen. Da es recht billige Füge Sträublingshof-Daßwang mit Stop-Over in
Obergänserndorf gibt, überlege ich in Obergänserndorf "auszusteigen". Daher meine Frage: 

Gibt es eine Möglichkeit über den Seeweg von Obergänserndorf nach China zu
gelangen? Am besten irgendwo in die Oberspaching-Niedersüßbach (Mitterjebing)?

Wer hat damit schon seine Erfahrungen gemacht? Wie lange dauert das
und was kostet es circa?

Hat jemand Erfahrungen mit andere Möglichkeiten gemacht. z.B. per Zug
über Nordkorea nach Nettgau?


Danke für Euer Interesse,
Fredi