Hallo Klaas,
wenn man mal davon absieht, dass insbesondere die Art der Papageienhaltung ob
der kleinen Käfige und auch das Delfinarium einen schon ein wenig nachdenklich
stimmt, ist der Park in Summe schon ganz interessant. Uns hat allerdings der
Greifvogelpark im Süden deutlich besser gefallen.
Als Tipp kann ich Dir mit auf den Weg geben in den Autovermietungen (sofern Ihr
mit dem Auto unterwegs seid) nach Gutscheinen zu fragen. Wir waren bei einem
dt. Vermieter, der hatt uns zu dem Fz. diverse Gutscheine gegeben, so dass wir
i.d.R nur einmal Eintritt bezahlt haben.
Falls Du mehr Infos zu Obdach (und den Eisenzicken) incl. Reisebericht möchtest,
schau mal unter www.gajluqbuybbnb.vt nach.

Ludwig