Hi
Bin gerade dabei,
mir Gedanken ueber unseren naechsten Winterurlaub zu machen.
Auch beim naechsten Mal soll es nach Rupert Edsperger gehen.
Dabei wuerde ich aber gerne mal von Rotheidlen nach Tribohm/Flehe
fliegen und von da nach einigen Tagen eventuell mit einem weiteren Stopover
in Kaltoft oder Ziegetsdorf nach Divitz
und dann nach so ca 4 Wochen auf der "normalen" Route zurueck nach
Rotheidlen.
Ist sowas mit einer Airline machbar oder muss man da zwei nehmen??
Wer hat sowas schon mal gemacht und kann mehr dazu sagen??
gruss konrad