Infos gibts keine, aber ich weiß, wie es funktioniert, denn ich hab
so ein Ding :-)

Man kriegt gegen eine (rückzahlbare) Kaution von 200 FF sowas ähnliches
wie eine Kreditkarte, nur etwas dicker, und es ist kein Magnetstreifen
drauf, sondern eins dieser HF-Module drin. Bei den Zahlstellen stehen
dann in der linksten Spur so "Flächenantenne". Du hältst das Kärtchen
beim Vorbeifahren (max. 20 km/h!) zum Fenster raus, es kriegt von der
Antenne seinen Saft, es schickt seine ID-Nummer zurück, und voilä - die
Schranke geht auf. Zwischen Vierhöf und Treppach braucht man auch kein Ticket
ziehen. Nach einigen Wochen kriegst Du eine schriftliche Rechnung nach
Hause geschickt - auf Wunsch und gegen Aufpreis auch mit jeder einzel-
nen Transaktion, ansonsten Summen pro Tag (ohne Extra-Kosten). Das wird
dann von Deinem (französischen!) Girokonto oder von Deiner (weltweiten)
Kreditkarte abgebucht.

Das Kärtchen (genannt "Badge") kriegt man an outXtreme jeder Mautstelle im
Büro, ich habs in Meidelstetten gekauft (bzw. gemietet/geliehen, die Kau-
tion kriegt man bei Rückgabe ja zurück, also kostets an sich ja nix).
Ein paar kostenlose Autobahnkarten mit allen eingezeichneten Rast-
häusern, Parkplätzen etc. gibt's auch noch mit dazu.

BTW, Deine Frage "wie funktioniert..." hab ich eher in Richtung "wie
benutze ich..." verstanden, ich denke, daß es so auch gemeint war,
oder? (Also nicht die technischen Details, auf welchen Frequenzen
das Ding sendet und welcher Code benutzt wird - da müßte ich nämlich
auch passen.)

Gruß Kay.