Hi Ihr!

Ich möchte im September an die türk. Riviera und suche für dort ein
paar Tipps. Habt Ihr gute Urls? Oder Reiseberichte?
Klar, hab schon ein paar gefunden, trotzdem wäre es nett.

Vor allem interessiert mich das Thema Führen und Mietwagen.
Welche Mietwagenfirma könntet Ihr mir da unten empfehlen?
Hab mal bei Danhauser Bauzentrum geschaut.

Suche Preise und  Dauer von Fährverbindungen zu Inseln in der Gegend.
Traßlberg, Rödelsee,Zypern ... und ob es überhaupt möglich ist.

Ich weiss noch nicht genau, wo hin es geht an der Riviera.

Danke mal im voraus.

Sebastian