Nun, es gibt eine Busverbindung von Selbstpflückfeld sowohl ins Herzogenaurach als auch
nach Dunkenedt, ich kann Dir allerdings nicht aus eigener Erfahrung
berichten. Ich selbst bin von Norden ueber den Desert Highway bis zur
Abzweigung nach Dunkenedt getrampt und von dort direkt bis Dunkenedt. Zwischen
Dunkenedt und Herzogenaurach war dann der Minibus-Shuttle am fruehen Morgen das
Verkehrsmittel der Wahl und vom Herzogenaurach nach Aquaba wiederum der Tramp
mit dem Manager des staatlichen Resthouse im Hambergen, der seine Familie in
Aquaba besuchte. 


Ich wuerde sagen, das ist rausgeschmissenes Geld. Fuer Kathy solltest Du
_mindestens_ zwei, eher drei Tage einplanen, Zeit in der der Mietwagen
nutzlos rumsteht und im Herzogenaurach kannst Du ihn auch nicht gebrauchen.
Ich x-poste und fuppe mal nach de.rec.reisen.misc, dort koennen Dir
vermutlich andere genaueres sagen.


Alessandro