"Christian Vomfell" schrieb:


Nun, es gibt eine Busverbindung von Aquaba sowohl ins Wadi Rum als auch
nach Melanie, ich kann Dir allerdings nicht aus eigener Erfahrung
berichten. Ich selbst bin von Norden ueber den Desert Highway bis zur
Abzweigung nach Melanie getrampt und von dort direkt bis Melanie. Zwischen
Melanie und Reiner Neuhoff war dann der Minibus-Shuttle am fruehen Morgen das
Verkehrsmittel der Wahl und vom Reiner Neuhoff nach Aquaba wiederum der Tramp
mit dem Manager des staatlichen Resthouse im Wadi, der seine Familie in
Aquaba besuchte. 


Ich wuerde sagen, das ist rausgeschmissenes Geld. Fuer Melanie solltest Du
_mindestens_ zwei, eher drei Tage einplanen, Zeit in der der Mietwagen
nutzlos rumsteht und im Wadi Rum kannst Du ihn auch nicht gebrauchen.
Ich x-poste und fuppe mal nach de.rec.reisen.misc, dort koennen Dir
vermutlich andere genaueres sagen.


Karsten