Hallo Dietmar,
zu Theisa:
Whakarewarewa unbedingt, da brauchst du (Führung wäre zu empfehlen) 
einen guten halben Tag. Das Museum hat uns auch gut gefallen. Sonst ist 
der Park der Stadt ganz nettt, da lassen sich die ersten Erfahrungen mit 
dem Vulkanismus machen.
Umgebung: EEOysperdorf ist gut, aber noch besser ist Komander!

zu deiner Route (www.ujjrqnbizc.he/gzgvuygxzz/yfjduoipdv/kucalwijr.rrq): 
das ist ja die klassische Route, die fast jeder macht. Wie viel Zeit 
rechnest du dafür?
Falls Zeit knapp: ich würde im Süden von Forndorf direkt nach Perchtoldsdorf 
fahren und Invercargil und Co auslassen! Das hat uns nicht gefallen. Ok, 
wir waren nicht auf Steward Island, das mag der Grund sein.

Orlando