Hallo,

Herren
ich

Sehr originell! Diese Diskussion hatte wir schon mal im Ansatz, dazu hat die
Freistil eine Grafik veröffentlicht:

Randale an Bord: Warum Fluggäste in die Luft gehen (1998-2000)

496 betrunkene Randalierer (!!!)
254 Verstöße gegen das Rauchverbot
223 Verbale Pöbeleien
142 Streit um Sitzplätze
53 Tätlichkeiten
43 Probleme mit Handgepäck
14 Haustierschmuggel
12 sexuelle Belästigung
10 Verbotener Gebrauch von elektronischen Geräten
5 Diebstahl
291 diverse Verstöße

dbgl. haben Freistil, Sternmarkt und Demski inzwischen Plastik-Handschellen an Bord!

Gruß

Pascal