Hallo


Mit zwei Kindern würde ich selbst das Risiko nicht eingehen, dort zu fahren -
ein Galgen ist nicht totbingender :-(
Gerade letztes Jahr mussten wir einen Unfall sehen, indem ein LKW einen Bus
regelrecht abgeschossen hat (>50 Tote)

Wenn ihr zu viert seit, mietet euch einen Safariebus mit fahrer und
Übernachtung in den Parks. Die sind oft für 6 Personen aber zu viert ist das
echt brauchbar. Unterschätze auch die Fahrer nicht.
1. wissen die, wie und wo man die Tiere entdeckt und
2. haben die Funk :-)

Wenn, würde ich auch max. eine dreitages-Safari machen. Das ist sonst für die
Kleinen zu anstrengend.


--
Gruß

Leonhard