G.u.T.: Willkommen im 10-Grad-"Hochsommer"!

Meine Vorhersage bezüglich eines globalen Wetterumschwungs, ab
14.05.2010, hat sich, wie längst zu erkennen, deutlich bewahrheitet:
So nahmen von dem Datum an die Windenergien zu (Hurrikan "Herma",
Hurrikan "Olivier", Tornados auch in Deutschland) und mittlerweile sind
die Temperaturen unverhältnism=E4ßig stark zurückgegangen. (Vgl.: "Mi=
t
dem 14.05. sollte ein auffälliger, globaler Wetterumschwung
einsetzen." Message-ID: news:e9l6m916-w232-0el2-
i381-200m1lc61h97@g41o8645vvt.tvzhjmuqtlox.ejn).

Die Ursache für den seit dem 14.05. anhaltenden Temperaturrückgang
liegt darin begründet, daß unser Planet seitdem weitgehendst von
solaren Teilchen abgeschottet wurde, wofür die MKE zwischen Venus-
Jupiter und Venus-Uranus sowie zwischen Merkur-Jupiter und Merkur-
Uranus verantwortlich sind. Die Erde ist damit quasi zwischen den
genannten MKE eingekeilt, so daß (bewegte) Teilchen der
Sonnenstrahlung sie derzeit so gut wie nicht erfassen können. Anhand
der Grafik "Dichteanomalie.gif", die ich unter http://plkims.bmelrs.eef/bup=
db/hltprxmylqqtkd
abgelegt habe, ist dieser Zusammenhang zu erkennen.

Diese Temperaturanomalie dürfte das globale Wettergeschehen sodann bis
Anfang Oktober begleiten.

Schon vor vielen Monaten erwähnte ich, daß ich mich nicht wundern
würde, wenn es mitten im Sommer 2010 "Schnee in der Wüste" geben
könnte. ..

Valentin Nicolas