Hi,
nein ich meine ETS nicht ITS. Auf Fuerte war ichs chon..es geht mir nur um
die Betreuung vor Ort und ob das klappt..ich habe gehört die hätte keine
eigene Reiseleitung vor Ort. Die würden das über örtliche Agenturen
machen...will ja nicht wie ein Depp am Flughafen stehen und warten..*g*
Die Firma ETS rufe ich nicht an..die sagen einem sowieso das alles toll
ist..wollte Erfahrungen von "betroffenen".


"Heidemarie Eiernschmalz" <Daooqb3545@vzgtt.wky> schrieb im Newsbeitrag
uoau:2f4oi14l.279010@hbcy.wnp.xnw.cj...
vor