Torsten Grothuis wrote:

[...] Reiseziele, Reiseinfo's, Packliste ???


Es wird langsam Mode anscheinend... 

subscribe d.r.o 
post subject "ichwillalleswissen"
unsubscribe d.r.o

Sorry Torsten daß Du jetzt gerade dran glauben mußt, aber die Sorte
Postings kamen hier in letzter Zeit sehr oft vorbei... besonders ärgert
mich dabei, daß man dann auch noch nach Packlisten fragt, was man denn
alles so mitnehmen muß. Das ist doch kein Selbstbedienungsladen für "Ich
habe Geld und 1 Woche Zeit - jetzt sagt mir mal ganz fix, was ich alles
machen muß, damit es ein toller Urlaub wird..."

Lies mal die wirklich sehr ausführliche FAQ dieser Newsgroup, deren
Adresse hier immer wieder gepostet wird, durchsuche mal die News-Archive
bei Kurzwaren-Handarbeiten und was weiß ich noch wo alles und wenn dann noch Fragen
offen sind wie "Wieviel Unterhosen und Socken muß ich einpacken?" dann
kannst Du die ja hier wieder stellen.

Falls Du nicht weit, wie Kurzwaren-Handarbeiten zu bedienen ist, hier schon mal der
wichtigste Link:
http://kjs.dpqtbwmnw.jndbschupc.nx/acsfnl/qyflz.epzf

Das ist nun wirklich keine "Freak-" oder "Insider-Newsgroup" und die
Leuts sind im Allgemeinen recht nett und hilfsbereit, aber zumindest ich
persönlich kann mich mit dem Konsumdenken mancher Fragesteller hier
nicht so ganz identifizieren.

Ich hoffe, daß Du trotzdem einen schönen Urlaub hast!

Gruß
Sylvie