On Tue, 07. 11. 19 19:40:21 +0200, "Basil Handlescope"

Ja Klar (vielen Dank, jedoch). 

Natürlich ist es klar, dass ich die Suchmaschinen selber abklappern
kann. Dazu muss ich hier nichts posten. Ausserdem hast du nur über
Mauritius was 'gesagt'. La Reunion ist eher unbekannt - weil eher von
Franzosen (bzw solchen die Französich sprechen) frequentiert. 

Also nochmals: (La Reunion interessiert mich mehr als Mauritius) :
Erfahrungen mit Hostels, Schnorcheln, Tauchen, Bergsteigen. 

Gibt es jemanden, der was weiss, und bereit ist, die Erfahrungen zu
teilen ? Emails sind willkommen. 


mfG
--------------------------
Carlos Teschler