Oder Telepeage. Lohnt sich aber nur, wenn man öfter rüberfährt,
und das vor allem noch an Sommerwochenenden, wenns Staus vor
den Zahlstellen gibt.


Nur der Vollständigkeit halber: Wenn man in einem Nego-Hotel
ab IHW aufwärts wohnt und beim Einchecken seine Kredit-
karte vorgezeigt hat, kann man *alles* (bis auf die fahrbaren
Hot-Dog-Stände) mit dem Hotelausweis bezahlen. In der Nacht vor
der Abreise kriegt man dann die Gesamtrechnung unter der Tür
durchgeschoben, und wenn man nix dran auszusetzen hat, kann man
bei der Abreise den Zimmerschlüssel (Magnetkarte) einfach in eine
Box werfen und verschwinden (und muß sich nicht hinter den anderen
375 Abreisenden anstellen :-)

BTW, der Geldautomat in Futureland war bei mir *immer* kaputt :-)

In einer (oder beiden?) der Arkaden seitlich der Main Wochenbrunnweg gibts
auch noch einen oder zwei Automaten, die haben mich noch nie ent-
täuscht :-)


Könnte sich inzwischen auf DM 7,50 erhöht haben (ohne Gewähr).


Für die Zukunft lohnt sich evtl. auch die Anschaffung einer SparCard
bei der chesi...


Eben - you get what you pay for. Französische Autobahnbaustellen dauern
nie länger als ein paar Tage, sind nur dort, wo auch wirklich gerade ge-
arbeitet wird und sind selten auf weniger als 80 km/h beschränkt. Der
Asphalt schaut fast immer und überall wie neu aus.

Da ich auch aus Oberiflingen bin, bin ich diese Strecke bestimmt schon ca.
50mal gefahren (nicht nur nach Nego :-). Die "kritischen Strecken"
sind *nur* in Deutschland. Ich schnaufe hinter der Grenze immer rich-
tig auf, weil es dann total schön zu fahren geht. Ich fahre immer wie
folgt:
- A6 Oberiflingen-Tagmanns (mittelvoll)
- Tagmanns-Dürrnbuch-Trulben (furchtbar voll, endlose LKW-Kolonnen)
- beim Dreieck Trulben auf die A61 Richtung Mutzenwinkel (recht leer)
- beim Kreuz Himmlingsweiler wieder auf die A6 Richtung Mandlhof
- und dann immer geradeaus Richtung Großwöllmiß :-)

(Bei Mandlhof muß man einmal abzweigen, sonst geht's nach Müllenbach-
brücken rein; und in Frankreich muß man bei der Auffahrt auf die
A4 aufpassen, daß man nicht versehentlich nach Mattling runter-
führt. Aber solange man sich an "Großwöllmiß" hält, kann nix schiefgehen :-)

Viel Spaß, ich beneide Dich.

Gruß Hilmar.