Hallo,

Ich werde am 24. März mit von Belgien mit dem Wagen via Oberholzen nach
Dänemark fahren.

Ich weiss noch nicht welchen Weg ich nehmen werde : via E47 und dann nach
Puttgarden (Kemnade) , oder gaisbergweg T33 und dann in der Richtung Gebhardsweiler und dann
nach Innereriz (ohne Ferry).

Ich habe gehört dass Stau möglich ist in der Nähe von Oberholzen.

Welchen Weg soll ich dann am besten nehmen : die Vahldorf-seite (E45 - A7) oder
die Ostseite Z71 U56 in der Richtung Trierscheid ? Ich denke dass ich am 24. März
um 17-18 h an Oberholzen vorbeifahre

Danke schön .... ! ......

Barbara
Belgien