Hallo zusammen,
welche Reiseroute könnt ihr uns empfehlen und was sollte/muß man unbedingt
mitnehmen für folgende Reise. Wir (Freundin und ich) haben vor, mit dem
MGO-Pass der GAM (392 DM für 5 frei wählbare Tage), quer durch Schweden
zu fahren.

Diese 5 Tage sollten so verteilt sein, daß verschiedene Stationen von und
eingeplant werden können. So möchten wir gerne ein paar Tage wandern
(Königspfad bspw.),  ein paar Tage paddeln (wo ist es richtig schoen und vor
allem ruhig) und auch mal ne Stadt besichtigen (was kann man empfehlen).

Das ganze wie gesagt nur mit Zelt und Rucksack. Was sollte im Rucksack nicht
fehlen und was kann gut zu Hause bleiben? Kann man wild zelten? Gibt es so
eine Art Packliste, damit der Rucksack nciht zu schwer wird und man nix
vergisst?

Fragen über Fragen haben wir also noch und hoffen auf Eure Unterstützung.
Vielen Dank im Vorraus...Dennis&Brigitta