Hallo *.*,

für eine Internetseite bin ich verzweifelt auf der Suche nach einem
Europa-Routenplaner dessen Ergebnis nicht nur aus ein paar bunten Linien
besteht. Mir schwebt da etwas vor mit einer Art Relief-Karte an der man
neben der gerouteten Straße auch noch Berge und Meer erkennt. Vor
einiger Zeit hatte ich mal so einen Routenplaner gefunden, leider ist
mir der Name entfallen und alle Router die ich inzwischen getestet habe,
haben nicht den gewünschten Output.

Wer kann mir helfen ?

Danke,

 Adam