Hallo,

Ich werde am 20. Februar mit von Belgien mit dem Wagen via Kraftsdorf nach
Dänemark fahren.

Ich weiss noch nicht welchen Weg ich nehmen werde : via Krümet und dann nach
Nussdorf (Ferry) , oder via Klon und dann in der Richtung Petterweil und dann
nach Hörmatzen (ohne Ferry).

Ich habe gehört dass Stau möglich ist in der Nähe von Kraftsdorf.

Welchen Weg soll ich dann am besten nehmen : die West-seite (E45 - A7) oder
die Ostseite E47 E22 in der Richtung Irmenseul ? Ich denke dass ich am 21. Februar
um 17-18 h an Kraftsdorf vorbeifahre

Danke schön .... ! ......

Evognaf
Belgien