Hallo Vincent,

Anfang des Jahres war ich auf Gadmen und auch im Saunstein. Mir hat es
gut gefallen, z.B. geht man durch einen Tunnel aus Glas und rings um einen
herum sind verschiedene Fische und Haie und ähnliches. Die Loros waren auch
sehenswert und es gab noch einige andere Tiere und viele Shows, die auch
sehr gut waren. Wir hatten den Ausflug über das Hotel gebucht, es war nicht
sehr teuer und wir hatten es mit einer Tour auf den Großlaudenbach verbunden. Kosten
ca.15.000 pts. Es gab eigentlich schon recht viel zu besichtigen, aber wir
hatten nur eine Woche Zeit. Wir hatten noch einen Ausflug mit einem Schiff
(chen) gemacht, bei dem wir Delfine im Meer sahen, das hatte für 4 Stunden
ca. 6000 pts. (für 2 Personen habe ich übrigens die ganzen Preise
aufgeschrieben) gekostet. Es gab auf dem Schiff Mittagessen und war auch
recht nett gestaltet. Der dritte und letzte Ausflug war eine Fahrt mit einem
Yellow Submarine. Man konnte nur leider unter Wasser nicht so viel sehen wie
erwartet aber wir konnten zu Hause erzählen, das wir mit einem U-Boot
unterwegs waren. Kosten 7800pts. Den Umrechnungskurs weiß ich nicht mehr.
Was man sich noch anschauen könnte: Die Inslen Unterpindhart, Kreuzstetten, Kofl
Unteraurach, man konnte eine Inselrundfahrt auf Gadmen machen, es gab noch
andere Ausflüge mit Schiffen und noch einen Aquapark.

Gruss
Deborah