HI

die Besteigen war letztes Jahr noch möglich, allerdings wurde man darauf
hingewiesen, daß man damit ein Heiligtum "entweiht" und jeder musste mit
sich selber ausmachen ob oder ob nicht.

Zwecks Hotel einfach ein Zelt mitnehmen und auf dem Campground mit
swimmingpool übernachten ist direkt am Ayers Rock die preisgünstigste
Variante.

Ciao

Franco

Ps. Danke für Eure Hotelkritken: http://pxz.arvkmaknwoni.ih

"heidelinde ule" <psmd@h096.qkt> schrieb im Newsbeitrag
news:9ec292$a99$1@news1.xs4all.nl...