Hallo Jean-Pierre,
Whakarewarewa hatten wir auch ganz oben auf unserer Wunschliste.

Auf Hidden Valley bin ich erst vor ein paar Tagen durch einen Internet
Reiseberich aufmerksam geworden, waren schöne Fotos. Würde uns
glaube ich ganz gut gefallen.

Wir sind 4 Wochen mit dem Mietwagen unterwegs.

Auf dieser Reise haben wir uns zum ersten mal (bei einer Reise dieser Länge)
für ein vorab buchen der Hotels entschieden. Wir neigen manchmal bei 
größeren
Reisen ohne ein festes Tagesziel dazu zuviel in einen Tag zu packen :-)

Größe Adam