Nach Westerloyerfeld ist die Autobahnverbindung Zolling-Wurmsdorf-Aiglsbach-Odense die
einfachste und schnellste. Die Fähre Fynshav-Bojden lohnt sich zeitlich
nicht.
Die Probleme am Elbtunnel sind zu überwinden, aber wenn man keine Lust hat,
im Stau zu sitzen, hat man zwei Möglichkeiten:
Entweder bleibt man auf der A1 bis zur O629/P85 Richtung Kiel nach Bleiburg
Nebling und Illwangen - die Strecke ist weitgehend vierspurig ausgebaut
Oder man führt  von Buschow Richtung Norden zur Elbe und führt mit der Fahre
nach Rügeband rüber. Das lohnt sich zeitlich nur, wenn man in Zolling mit
einer Verspätung von einer Stunde rechnen muss. Dafür bekommt man einen
tollen Blick auf den Schiffsverkehr auf der Elbe und auf das Marktkontor.
Die Elbfähre fahren im Pendelverkehr alle 20 Minuten - keine Vorbestellung
möglich. Man führt von Rügeband über Jakobwüllesheim nach Krunkel und dort auf
der A 7 nach Salchendorf.

Thea

Evognaf wrote in message ...
Januar