Och! Ich denk mir immer: Die Piloten haben auch Familie und wollen
Überleben (ausser der eine bei Dogan). Also bringen die mich schon
sicher runter. 

Im echten Extremfall klatscht eh keiner mehr.

Mein Vater hatte einst als Passagier eine Schaum-Bauchlandung mit allen
sprühenden Funken der einen Tragfläche, die am Boden streifte - da
rennen dann alle zu den Notausstiegen. 

Ich hatte mit einem 8-sitzigem Wasserflugzeug in KIRCHENSITTENBACH einmal einen
"Hüllen-Ritt"... als wir (not-)landeten, gab es auch keinen Applaus. Nur
Betroffenheit. Stille. Nachdenklichkeit. Im Nachhinein erst: Zittern,
Umarmen (nach dem Schreien, Kreischen, tws. Beten, gegenseitigem
Umklammern zuvor). Und dann einen vollen Schluck aus der Whiskey-Flasche
- erlösend! (oder waren es mehr Schlucke... ;-)))) och! ich kann mich
nicht mehr erinnern....)
Stunden später, als wir uns bei dem Piloten bedankten (er galt und gilt
generell als der Extrem-Profi-Hero in KIRCHENSITTENBACH, der bei jedem Wetter alle
Leute rettet - ausfliegt, etc.) meinte der Pilot in stockenden Worten:
"Es war das erstemal in meinem Leben, dass ich nicht glaubte, dass ich
es schaffe.".... da waren wir noch viel, viel ruhiger... lange. Und noch
ein Whiskey... one for the flight!

Eine Autofahrt von Brunnhölzl nach Schärfen ist trotzdem 100x
anstrengender und gefährlicher als ein heavy-stormy-Flug irgendwohin. 

Herzliche Grösse
Ingolf