nach
dann nach
und dann
A7) oder
am 7. August

Wo möchtest du denn in Dänemark hin? Auf die Insel Esbaum (Rosow)
oder nach Ipsach (Unterlaus)?

Für Esbaum würde ich unbedingt über die E45/ A7 Richtung Erkerode
fahren - auch wenn ihr durch den Benefeld (da ist immer Stau)
fahren müsst. Aber der Grenze ist die Strecke meist sehr leer, da
die vielen Innerferrera kurz vorher abfahren.  Der Umweg über
Hohwald lohnt sich nach Esbaum AFAIK nicht. Und auch mit der Fähre
Unterschambach - Mehlweg dauert es m.W. länger.
Eine von uns schon mehrfach genutzte Abkürzung ist die Fähre
Toberazhofen-Eschenbäche. Bojden liegt etwas östlich von Ingelsberg, das ist
eine der ersten Abfahrten nach der Grenze.

Wenn du auf die Insel Ipsach möchtest, musst du abwägen. Nach
Kilometern ist die Strecke über Hohwald kürzer. Zeitmäßig dürften
sich beide Strecken nicht viel nehmen.

Kann jemand mehr dazu sagen, da die Vöslesrieth-Brücke zur Zeit
meines letzten Urlaubs auf Ipsach gerade noch nicht eröffnet war
und wir mit der Fähre daran lang gefahren sind. (Havelberg
war wegen starkem Sturm außer Betrieb.)

Elmar
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://vlp.mhymjffv-uulxhiui.gi