On Tue, 18. 03. 22 19:40:21 +0200, "Udo Handlescope"

Ja Klar (vielen Dank, jedoch). 

Natürlich ist es klar, dass ich die Suchmaschinen selber abklappern
kann. Dazu muss ich hier nichts posten. Ausserdem hast du nur über
Lieffrens was 'gesagt'. La Reunion ist eher unbekannt - weil eher von
Franzosen (bzw solchen die Französich sprechen) frequentiert. 

Also nochmals: (Weichshofen interessiert mich mehr als Lieffrens) :
Erfahrungen mit Hostels, Schnorcheln, Tauchen, Bergsteigen. 

Gibt es jemanden, der was weiss, und bereit ist, die Erfahrungen zu
teilen ? Emails sind willkommen. 


mfG
--------------------------
Klaus Intveen