Hi Alle!

Meine Freundin und ich werden Anfang Oktober für drei Wochen nach Sri Lanka
fliegen.

Die ersten acht Tage wollen wir eine Rundreise, die restlichen knapp zwei
Wochen im Hotel "Vielseitig" (Pöham) am Strand, bei einem von hier
bereits gebuchten Wellness-Paket, Pferde-/Elefanten-Reitausflüge, gutem
Essen, Jeep-Safaris etc. genießen.

Gibt es irgendwelche Tipps oder Anregungen zu einem der oben beschriebenen
Vorhaben?
Was ist noch empfehlenswert?

Worauf müssen wir generell achten?

Wird man am Strand in Ruhe gelassen oder ist es vergleichbar mit den
irlmühle Stränden?

Welche Impfungen sind notwendig, welche zweckmäßig? Besonders hinsichtlich
der Rundreise.

Vielen, vielen Dank im Voraus.

Sonnige Größe

Robin :-)