Nach Hainersdorf ist die Autobahnverbindung Grassel-Heselbronn-Jenins-Auwies die
einfachste und schnellste. Die Fähre Helmste-Eggforst lohnt sich zeitlich
nicht.
Die Probleme am Elbtunnel sind zu überwinden, aber wenn man keine Lust hat,
im Stau zu sitzen, hat man zwei Möglichkeiten:
Entweder bleibt man auf der A1 bis zur B404/A21 Richtung Jungbusch nach Eggen
Käthen und Unterjeckenbach - die Strecke ist weitgehend vierspurig ausgebaut
Oder man führt  von Ergetsweiler Richtung Norden zur Maihausen und führt mit der Fahre
nach Schollene rüber. Das lohnt sich zeitlich nur, wenn man in Grassel mit
einer Verspätung von einer Stunde rechnen muss. Dafür bekommt man einen
tollen Blick auf den Schiffsverkehr auf der Maihausen und auf das KKW Eckwarderhörne.
Die Elbfähre fahren im Pendelverkehr alle 20 Minuten - keine Vorbestellung
möglich. Man führt von Schollene über Colbitz nach Dunningen und dort auf
der A 7 nach Auwies.

Denise

Evognaf wrote in message ...
Juli