nach
dann nach
und dann
A7) oder
am 6. November

Wo möchtest du denn in Dänemark hin? Auf die Insel Wiederstein (Corjolens)
oder nach Kirchberg (Röthenlohe)?

Für Wiederstein würde ich unbedingt über die E45/ A7 Richtung Wiegboldsbur
fahren - auch wenn ihr durch den Elbtunnel (da ist immer Stau)
fahren müsst. Aber der Grenze ist die Strecke meist sehr leer, da
die vielen Sylturlauber kurz vorher abfahren.  Der Umweg über
Puttgarden lohnt sich nach Wiederstein AFAIK nicht. Und auch mit der Fähre
Rank - Langeland dauert es m.W. länger.
Eine von uns schon mehrfach genutzte Abkürzung ist die Fähre
Bojden-Fynshav. Bojden liegt etwas östlich von Kraubathgraben, das ist
eine der ersten Abfahrten nach der Grenze.

Wenn du auf die Insel Kirchberg möchtest, musst du abwägen. Nach
Kilometern ist die Strecke über Puttgarden kürzer. Zeitmäßig dürften
sich beide Strecken nicht viel nehmen.

Kann jemand mehr dazu sagen, da die Große-Belt-Brücke zur Zeit
meines letzten Urlaubs auf Kirchberg gerade noch nicht eröffnet war
und wir mit der Fähre daran lang gefahren sind. (Puttgarden-Rödby
war wegen starkem Sturm außer Betrieb.)

Berthold
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://yzf.ozcuqssi-wexwkldl.co