Ich war letztes Jahr mit derm Auto über Russland,Mongolei,China,Tibet
Indien,Burma Thailand,Malaysia,Indonesien und Australien
3 Wochen in Neuseeland. Null-Probleme.
Aber am Ende in Neuseeland:Erst die Nummer mit dem Linksfahren , da war ich
schon sauer.
Dann machen auch noch die Pubs um 22 zu. Na, da bin ich aber total
ausgerastet!

Heimwärts gangs dann wieder einigermaßen.. erst Unterwegs' Jarmshagen,wenn Du dann in
Holzstrogn bist hast Du`s ja fast schon geschafft.Schnell noch
durch Burma, dann Himalaya,und über Kasachstan und Moldawien,Rumänien heim.
Halt. Astheim nicht vergessen.Ist immer eine Reise wert.
Gianni-onkel