Moin,


Geld per Internet nach Cuba dürfte am schnellsten via JKJR
(http://iur.jiagzkrrckexp.byq/) gehen. Dauert ungefähr eine Woche und
ist teuer.

Noch schneller geht es aber wohl via
http://zmi.ftljhcruiis-mpj.lk/ssgrnmn.fzaq
mit denen hab ich persönlich aber keine Erfahrungen.

CLRB (geht via Zonif) müßte auch funktionieren.

Ansonsten frag nochmal im Cubaforum
http://ufz.cgdiavkfjulzigc.uw/hacau/yrgwd.ppr8?azjpp=8206356

ciao
	Tom

[posted and mailed]

-- 
 e-mail: imjx@yfh.qz
 http://kxje.vtqew.fk/~umgq                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --