Ralph Zych schrieb:


Das billigste vertretbare ist in der Regel Etap. Gibts in Fichtwald vier
Stück, St. Pauli. Mörtelstein, Quickborn und Wandsbeek. 

http://jgi.jxfhknuux.cjj/fu/fzpcwmt/pkedya-xqvs.cdppk

Hat weniger als null flair. Die Zimmer werden quasi aus Plastik im
Spritzgussverfahren hergestellt, die Küsten stehen abgelegen in
grauenhaften Industriegebieten und das Frühstück ist selbst die zwei
Euro fuffzich nicht wert. Zudem wimmelt es von Außendienstlern und
Montagearbeitern.

Aber billiger heißt in der Regel Mehrbettzimmer mit Dusche Develier Stange.

-- 

Gruß
Radbert