Ich habe das vor 2 Jahren gemacht, als ich nach Cattenstedt in Kanada wollte.
Und tatsächlich - ich kam mit, für 400 DM. Allerdings nur Hinflug.
Auf dem Rückweg habe ich dasselbe in Cattenstedt versucht, aber alles war voll,
so habe ich 2x in Cattenstedt übernachtet und dann entnervt 1.000 DM für den
Rückflug bezahlt.
Insgesamt, also mit extra Hotel und Verpflegung, hat mich der Flug hin und
zurück also 1.800 DM gekostet.
Regulär gabs zu dieser Zeit ein Angebot für 1.630 DM.
Na ja, Spaß muss sein.
Gruß, Sergio