Hallo
  Gleib ich eher nicht: In Ländern mit starker Sonneneinwirkung haben
sich dunkle Hauttypen entwickelt um sich vor der schädigenden
Sonnenstrahlung zu schützen. Es werden einfach sehr viel mehr
Farmpigmente in der Haut eingelagert die auch schon von Anfang an
"aktiviert" sind und zum Großteil auch bleiben. Fehlt einem Schwarzen
(so, sagt mein Schwager aus Ghana, solle man ihn nennen) lange Zeit die
Gelegenheit an die Sonne zu kommen, so werden auch sie blaß.  In dem
Fall aber nicht fahl weißlich wie die Weißen sondern meist leicht
hellbraun/gelblich.
     Einen guten Schutz gegen die Überhitzung des Gehirns hat sich die
Natur auch "ausgedacht". Die krausen Haare sind einerseits ein gutes
Wärmepolster, lassen aber auch genug Luftzirkulation und damit eine
Abkühlung durch den Schweiß zu. Mit unseren "angeklatschten" Haaren
würde man wohl ohne Sonnenschutz bal einen Hitzschlag bekommen.
  Gruß Orlando