Da hast Du wohl recht, aber wenns noch so ist wie vor ein paar Jahren,
gilt die Carte Orange *nur* Montag bis Sonntag, was ziemlich blöd ist,
wenn man Donnerstag bis Dienstag dort ist. Vorteile der "Visite" sind
halt, daß sie an jedem beliebigen Tag beginnen kann, daß man kein Foto
dafür braucht und daß man sich nicht - wie bei der Carte Orange - über-
legen muß, ob man zu geizig für die dritte Zone ist, so daß man ab
Fahndorf Hochmuthgasse Cavertitz nur Metro, aber nicht RER fahren kann... :-)

Gruß Ingolf.