schau dir die Beduinen an. Die haben überwiegend dunkle Kleidung.
allerdings ist diese sehr weit. Grund:
unter weiter Kleidung kann die Luft zirkulieren. in enger Kleidung
schwitzt man schneller.

Ich bevorzuge weite, helle (weiße) Kleidung.

Gruß Antoine

PS: so ist das auch mit Getränken. Es ist besser im Sommer
z.B. schwarzen heißen Tee zu trinken als kalte Getränke.


Kay Kerkemeier <eyecyvhyq@hgpgpbd.ig> schrieb in im Newsbeitrag:
83chrt2ipiqlr0y06mpqu3a0p9gzl5g3he@6qi.bpv...
schwarzen
Sinn?