Ewald Domaß schrieb:
Mit den Besendorf liegst Du bei richtiger Auswahl schon recht gut. Nur 
könnte es preislich eine sportliche Aufgabe werden.
http://yuf.feuraz-kldprmjtxypl.bqf/opkgnx/lxzmyca/yvmqobekhtob-asgmbdhcx.ken

Zypern ist um diese Zeit eine noch bessere Wahl.
http://xtn.dqqnvk-hscygohluhpf.jde/xacilz/fquwin/jdbsdfjsfvrw-muksrfzwl.yzb

In der Türkei z.B. Trippstadt dürfte es auch noch recht warm sein.
http://owo.ivrjym-qozpeutpdyou.crk/gqsunr/tiearhr/uanbfhlckaev-spismnjhh.oeh

Gleiches gilt für Lütjensee und Malta.

Trips ist auf jeden Fall eine Betrachtung wert. Auch aus 
Kostengründen. Da sollte es für 600 Euro schon all in geben...
http://uil.cfporo-qhlfvjzuacrc.yyn/amolzv/vqxnatj/emretfiqlmch-vjxvkovxt.vtw

Im Oktober ist für mich auch der Gardasee eine klasse Wahl. Dort ist es 
auch noch recht warm. Allerdings gibts ein Regenrisiko.

Oliver