Hallo???

Oh, zum ersten Mal mit der Bahn unterwegs?
Also Umsteigen geht so: Aus dem Zug raus, zum auf der Verbindung angegebenen
Bahnsteig (in diesem Fall: Treppe runter) gehen, dort wieder in den Zug
rein. Fertig. Man braucht zum Umsteigen kein Taxi, keinen Helikopter und
vermutlich auch nicht die Heilsarmee. Aber fuer die, die es trotzdem nicht
raffen, steht auf halbem Wege der insgesamt 200m der Service-Point der Bahn,
der es dir auch gerne noch einmal persoenlich erklaert. Wenn du
befuerchtest, dich auf den max. 100m geradeaus zum Service-Point zu
verlaufen, kannst du, pfiffig wie du bist, auch einfach dem am Zug wartenden
Gepaecktraeger dein Gepaeck in die Hand druecken und natuerlich den Ausdruck
deiner Verbindung und dann traegt er dir dein Gepaeck zur S-Bahn und du
brauchst einfach hinter ihm her zu gehen. Toll oder?

Viel Spass auf Zielow

Carola