Hallo Nick,

ich bin letzte Woche aus Griechenland von einer Pauschalreise (auch Erani)
zurückgekommen und bin es eigentlich gewöhnt, das bei der Landung
applaudiert wird. Komischerweise tat das bei diesem Flug niemand. Warum das
gemacht wird weiss ich nicht, aber ich fliege öfters in Urlaub und bisher
gab es immer Applaus. Vielleicht ist es eine Art Erleichterungs-Applaus ??
Leider habe ich dafür auch keine bessere Antwort parat, aber vielleicht
weiss jemand von den anderen Bescheid.

Gruss
Daniela