Hallo Nico,

was Du da beobachtet hast, ist wohl eines der letzten ungelösten Rätsel im
Universum. Unzählige Theorien und Mythen ranken sich um dieses Phänomen und
unzählige schlaue Köpfe scheiterten schon daran, das Unerklärliche erklären zu
wollen. Niemand wird uns jemals eine _nachvollziehbare_ Antwort auf diese Frage
geben können ... 

Nimm es einfach so hin ...       ;-)


Ein ähnliches, immer wieder zu beobachtendes Phänomen ist die Tatsache, daß
nach erfolgter Landung 90% der Passagiere sofort aufspringen, ihr Handgepäck
zusammenkramen und dann eine Viertelstunde wie Sardinen zusammengequetscht und
stehend darauf warten, daß die Türen aufgehen. Als ob es darauf ankäme, daß man
nach einem 10-Stunden-Flug 20 Sekunden vor dem Sitznachbarn das Flugzeug
verläßt - und dann genau diese 20 Sekunden länger vor dem Gepäckband steht.    

Auch das kann bestimmt niemand _nachvollziehbar_ erklären, oder ...  


Ich denke, die Antwort ist wohl irgendwie in '42' enthalten ...     ;-)


Gruß
Bodo