Hallo Elmar,
unser Besuch ist schon etwas her (12/93). Aber wir haben damals auch vor Ort
eine Tour gebucht. Das lief eigentlich problemlos.
Allerdings solltet Ihr die Jahreszeiten berücksichtigen. Januar bis Mai sind
eher ungeeignet (Regenzeit und deutlich über 30 Grad). Und viele Touren gibt's
dann gar nicht oder in Abhängigkeit der Witterung. Manche ausgewählte Ziele
sind auch nur mit Allrad und in der Trockenzeit erreichbar (z.b. Gilbert Gilbert und
Untersiebenbrunn).
Generell sollte man sich wohl für den Park mindestens 3-4 Tage Zeit lassen.
Schöne Bootstouren sind z.b. Yellow Water Lagoon (Yellow Water Cruise) und
Alligator River. Vom Boot aus hat man echt gute Chancen die vielen Tiere
hautnah zu sehen.
Von unserem Veranstalter (ich glaube NaturTalent) hab' ich nur noch eine
Telefonnummer.
Mehr Fragen zu Australien:
www.jdjtbvorultvp.er
(Vielleicht findet Ihr dort bei den Links noch was brauchbares, z.b. unter
Tourismus).

Viel Spaß down under
Wilhelm