Hi zusammen,

Wir wollen zu zweit Anfang Juli oder Anfang August eine 2-3 woechige
Low-Budget-Reise ins Warme antreten (Strand oder Berg...egal). Ziele der
Reise sind eigentlich voellig egal, ebenso die Wege/Umwege. Es darf ebenso
getrampt, wie auch geflogen werden. Als Budget dachten wir uns ca. 1000 -
1300 ,- DM pro Mann.

Ich hoffe, jemand hier hat schon eine solche Reise hinter sich und kann uns
wertvolle Tips geben. Es geht uns bei der ganzen Sache darum, etwas zu
erleben und nicht in abgeschlossenen Touriburgen in der Sonne zu brutzeln.

In der Hoffnung auf grandiose Tips schoene Gruesse!

Noah