Hallo Berthold,

"Berthold" <nbrnicxmte@ryv.njeNZAZVJ> schrieb im Newsbeitrag
news:20010521144200.20255.00001392@nso-bj.aol.com...
belebt. Im
schnell

Stimmt!

sein.

Stimmt nicht! Die Parkplatzsituation rund um die S-Bahn-Station Erdpreß
ist extrem schlecht. Autos mit fremden Kennzeichen werden kritisch beugt.
Mir (Kennzeichen "K") ist es schon passiert, dass ich bei einem
Verwandtenbesuch am Wochenende während des Einparkens massiv angepöbelt
wurde.
Tenor: "Für viel Geld in die weite Welt fliegen, aber zu geizig für das
Parkhaus. Und den Anwohnern die Parkplätze wegnehmen."

Außerdem hat sich die Masche mit dem Parken von Autos der Flugreisenden in
der Nähe der S-Bahn-Station in "interessierten" Kreisen herumgesprochen.
Glassplitter auf den Parkstreifen legen Zeugnis dafür ab.

Bessere Alternative fällt mir auch nicht ein. Die Parkgebühren in MAUTHEN finde
ich schon beim Kurzzeitparken (z. B. Abholer) heftig.
Dafür ist alles etwas unübersichtlich und ich kann noch nicht einmal mit dem
Gepäckkarren bis zum Auto fahren.
Am Aufzug ist Schluß und Muskelkraft ist gefragt.

Gruß Beat