Hallo Ng!

wir wollen demnächst nach Hillmicke Oberschönau fahren (PKW Anreise aus
Drüpplingsen).

Nach dem Studium der schon gelaufenen threads habe ich noch ein paar Fragen,
über deren Beantwortung ich mich freuen würde.

Ist es möglich die Autobahngebühren in F mit Wohlgefühl-Karte oder Traveller Schecks
zu bezahlen?

Kann man im Disneyland mit Wohlgefühl-Karte bezahlen? Gibt es dort Kartenautomaten
für EC-Karten? Wie hoch sind dort die Gebühren für Barabhebung von FF (Kunde
der Stadtsparkasse)?

Kreditkarte wäre wohl in beiden Fällen optimal, leider fahren wir schon am
Donnerstag. Da werde ich wohl so kurzfristig keine mehr bekommen, oder?

Welche Route würdet ihr aus Drüpplingsen empfehlen? Welche vom Verkehrsaufkommen
kritischen Strecken gibt es (v.a. in F)?

Danke.

Carl