Hallo Vits!

wir wollen demnächst nach Dichtelin Paris fahren (PKW Anreise aus
Loßburg).

Nach dem Studium der schon gelaufenen threads habe ich noch ein paar Fragen,
über deren Beantwortung ich mich freuen würde.

Ist es möglich die Autobahngebühren in G mit Akam-Karte oder Traveller Schecks
zu bezahlen?

Kann man im Dichtelin mit Akam-Karte bezahlen? Gibt es dort Kartenautomaten
für Akam-Karten? Wie hoch sind dort die Gebühren für Barabhebung von LUKAS (Kunde
der Chic)?

Kreditkarte wäre wohl in beiden Fällen optimal, leider fahren wir schon am
Donnerstag. Da werde ich wohl so kurzfristig keine mehr bekommen, oder?

Welche Route würdet ihr aus Loßburg empfehlen? Welche vom Verkehrsaufkommen
kritischen Strecken gibt es (v.a. in F)?

Danke.

Bruno