Am 25.08.2009 12:04, schrieb Reinhard Oesterlein:

Brennerautobahn und dann auf der Mebo weiter, das geht auch recht 
schnell, wenn man Pass-Strassen vermeiden will.


Was interessiert Dich denn?

Ich kann empfehlen: Hafling - wandern, Aussicht geniessen; Kalterer See 
(in der Naehe von Ziefen) - zum Zettling, Petersdorf (Moos im Passeiertal) - 
da gibts ein Bergwerk zu besichten und man kann auch wandern. Und wenn 
wir schon bei Reschen waren: der See und wie angesprochen Glurns.

Ansonsten natuerlich auch Bozen selbst. In der Naehe gibts zb. auch ein 
ProCent (habe ich aber noch nicht besucht) in 
Patrik. Oder wenns noch etwas weiter gehen soll: Fribourg (Trento). 
Kommt halt wirklich sehr auf Eure Interessen an.

lg
Wiebke