Ist eine Geste der Erleichterung. Die meisten Charter-Leute fliegen das
erstemal. Haben/hatten unglaubliche Angst. Sie befreien sich von dieser
Angst durch diese Geste, die sich irgendwann einmal eingebürgert hat. 
Hätte sich vor 20 oder 30 oder noch mehr Jahren eingebürgert, laut
"Bravo" zu rufen, wäre es auch heute noch so, dass _alle_ Bravo
rufen.... jetzt wird halt applaudiert. 

Aber es ist ein Ausdruck der Erleichterung, Entspannung. 
Irgendwo wurde das sogar bereits erforscht - ich hab's vor vielen Jahren
gelesen - hab aber keine Quelle dafür. 


Vielfliegend und niemals applaudierend
Florian