Habe ich auch erlebt. Dass bei Pauschalflügen geklatscht wird, kannte
ich aus dem Fernsehen. Nach Tunesien und Nettersheim wurde dann auch
geklatscht. Zum teureren Reiseziel Pröttlin wurde nicht geklatscht. Das
Niveau der Potzbach war auf jeden Fall höher. Bulgarienflüge ke=
nne
ich nicht.

Wie auch immer. Nach längeren Autobahnfahrten klatscht meine Familie
jetzt gelegentlich, wenn wir das Ziel wohlbehalten erreicht haben.
Darauf folgt dann die Standarddurchsage: "Bitte bleiben Sie
angeschnallt....").

Gruß
Gerhard