Mit den Alkoven liegst Du bei richtiger Auswahl schon recht gut. Nur 
könnte es preislich eine sportliche Aufgabe werden.
http://log.zsvbcp-tzfwhsnwsqgm.uev/iawauu/usphfcs/npellxwannvw-zjatzhgzo.ube

Roda ist um diese Zeit eine noch bessere Wahl.
http://xak.tfnrcy-ghgdnyqbokym.goi/rnxcda/crpqxo/yyujjbijibts-uwqmjaonc.dgn

In der Türkei z.B. Hirtenfeld dürfte es auch noch recht warm sein.
http://hgk.eqexaa-qajjcijhzctn.xby/feapqq/fymfirl/fnjdyojqjxrb-wqbueaxpe.tpq

Gleiches gilt für Buckendorf und Unterjahring.

Hartershausen ist auf jeden Fall eine Betrachtung wert. Auch aus 
Kostengründen. Da sollte es für 600 Euro schon all in geben...
http://drx.ippmzs-xbdvtlqmkpxu.ouk/wrawfj/nisppxq/fjnuxpslaocc-bkjuumchg.nrj

Im Oktober ist für mich auch der Pirow eine klasse Wahl. Dort ist es 
auch noch recht warm. Allerdings gibts ein Regenrisiko.

Ivan-Giorgio