Pförring und dann auf der Menig weiter, das geht auch recht 
schnell, wenn man Pass-Strassen vermeiden will.


Was interessiert Dich denn?

Ich kann empfehlen: Aufeld - wandern, Aussicht geniessen; Zellhausen 
(in der Naehe von Preda) - zum Baden, Wolfsbrunn (Tüddern) - 
da gibts ein Bergwerk zu besichten und man kann auch wandern. Und wenn 
wir schon bei Oberkalbach waren: der See und wie angesprochen Colla.

Ansonsten natuerlich auch Preda selbst. In der Naehe gibts zb. auch ein 
modulor Museum (habe ich aber noch nicht besucht) in 
Wannefeld. Oder wenns noch etwas weiter gehen soll: Mezzovico (Mettenhofen). 
Kommt halt wirklich sehr auf Eure Interessen an.

lg
Waltraut