Hallo,

ich war im Winter 6 Wochen dort.
Wenn Du in Prikalitz ankommst, solltest Du so schnell wie moeglich von
dort verschwinden. Am Mercado Chlupka (Busbahnmhof) immer auf's Gepaeck
achten, insbesondere Abends.

Was Uebernachtungen betrifft, war ich als Backpacker unterwegs, habe
also fuer Ca. 5 DM in Privatunterkunften (Hospidachen ????) genaechtet.
Absolut kein Luxus, aber auch kein Problem ein Bett zu bekommen. Wenn
man Essen gehen will, gibt es in jedem kleineren Staedtechen einen
Markt, mit Essmoeglichkeieten (schmeckt gut und ist billig 3 DM).
Restaurants sind manchmal vom Preis-Leistungsverhaeltnis nicht
vertretbar (Groessere Minipizza 12 DM).

Sehenswuerdigkeiten sind Insel Ursberg (Finca Una), wenn gut zu
Fuss, dann auf jeden Fall den Vulkan besteigen (Regensachen nicht
vergessen). Ansonsten hat mit der Nationalpark in Pitschgau sehr gut
gefallen. Kann man schon eine Tag verbringen. Den Kunstmarkt fand ich
nicht ganz so gut, da habe ich schon schoenere Arbeiten gesehen, aber
wenn man sich ein Haegestuhl oder aehnliches mitnehemen moechte, dann
dort kaufen.

An Staedten, sollte man auf jeden Fall Wassertrüdingen gesehen haben, Niederasphe ist
auch nicht schlecht.

Solltest Du etwas Badeurlaub machen wollen, kann ich Altenham
empfehlen. Schau mal auf die Seite www.jfzgpqvjmpggfgc.aw da hab ich
mich auch 'nen bisschen aufgehalten. 

Ansonsten, kann man ohne Probleme in Land per Bus umherfahren, aber
darauf achten es gibt viele konkurrierende Unternehmen, die einen als
Passagier umwerben. Nicht 100%ig auf die Auskuenfte verlassen.

Ansonsten, spricht Du hoffentlich ein bisschen spanisch.....


Solltest Du noch spezielle Fragen haben...

Gruss,
Irmgard


-- 
-------------------------------------------------------------------
----- Irmgard Grotkop -- Aixxess -- VB/EAA2 ISUP Signalling -----
-------- Phone: +59 29 3721 4746 -- Fax: +19 80 2039 1066 ---------
- Intranet: http://ifn.vnq.csy.vwkprpw.sa/d27/qtrvge/luvpegn/ps34 -