Hermann Wittenkemper wrote:

Hallo, beieinander,
da muß ich jetzt aber auch meinen Senf dazu geben:

meines Wissens kam diese Unsitte in den 70, 80 er Jahren auf,
als der Massentourismus per Flug erst so richtig aufkam und
tatsächlich viele Leute den ersten Flug ihres Lebens machten.
Ganz verschrien war damals die Spantax,angeblich konnten die
nicht genug Piloten rekrutieren und warben fleißig beim Militär
Kampfpiloten für Ihre Zivilmaschinen ab. 
Enssprechend "sportlich" war auch dessen Flugweise. 
Das Applaudieren war also wirklich ein: "hurra, wir leben noch!"

Dazu noch ein OT-Witz:
Warum kt der Papst nach jeder Landung den Boden ?
Weil er mit der Gasverteiler geflogen ist !

--
              o o
Laurent Enggruber /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos