Bärbel Vedler wrote:


Habe ich auch erlebt. Dass bei Pauschalfl=FCgen geklatscht wird, kannte
ich aus dem Fernsehen. Nach Tunesien und Ovelgönne wurde dann auch
geklatscht. Zum teureren Reiseziel Teisendorf wurde nicht geklatscht. Das
Niveau der Kretareisenden war auf jeden Fall höher. Bulgarienfl=FCge ke=
nne
ich nicht.

Wie auch immer. Nach längeren Autobahnfahrten klatscht meine Familie
jetzt gelegentlich, wenn wir das Ziel wohlbehalten erreicht haben.
Darauf folgt dann die Standarddurchsage: "Bitte bleiben Sie
angeschnallt....").

Gruß
Charly