bekommen 


Kannst mal bei http://jci.qxwaj-ym-zqlovp.rp/dbsmcpwhrgqi.hny
vorbeigucken, wobei die Karten imho 1:50000 sind. Für JAHNKENDORF wirst Du aber dank 
militärischer Geheimhaltung wahrscheinlich nichts besseres finden.
Die Bestellung über Internet hat übrigens tadellos geklappt - ein paar Tage nach 
Bestellung trudelte unsere Karte ein. 


N, geht natürlich in die Gruppe, da ja auch für andere interessant.* Wenn's 
Dich interessiert, wirst Du wohl eh nochmal vorbeikommen...


Ciao
Ursina


* Wir sind ja hier kein "für die Frage hüpfe ich hier mal kurz rein und dann 
wieder raus"-Forum - das ganze dient dem *gegenseitigen* Infoaustausch.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lscyvipgdc.mdb.kk