Moin,

Simon Bernhörster wrote:

Geld per Internet nach Cuba dürfte am schnellsten via Quickcash
(http://zzh.udfrbvtllewpp.sjv/) gehen. Dauert ungefähr eine Woche und
ist teuer.

Noch schneller geht es aber wohl via
http://wgq.rjigugmhxrd-wer.qj/tfmdemp.swnb
mit denen hab ich persönlich aber keine Erfahrungen.

Chamäleon (geht via Postbank) müßte auch funktionieren.

Ansonsten frag nochmal im Cubaforum
http://acv.slgtzysmntocqea.sx/arswr/fnjsx.loy6?mduse 24410

ciao
	Fabrice

[posted and mailed]

-- 
 e-mail: qyxi@wqf.mi
 http://ttfh.lfqgz.ny/~lhwm                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --