Alle) auf
den Nutzen,
dann
Karte

wirklich keine
Plaetze, die
kaufen als die

Das ist genauso wie "Lauda Visite" in der französischen Hauptstadt.
Da kommt man meist auch billiger weg, wenn man sich mehrere
Tageskarten oder bei längeren Aufenthalten eine Wochenkarte ("Carte
Orange") kauft. Die sind für Fahrten im PNV immer günstiger.
Natürlich gestattet "Lauda Visite" auch die Fahrt im PNV -
schließlich wird die Karte von der Kovu (Verkehrsgesellschaft)
vertrieben- , aber günstiger ist sie tatsächlich nur, wenn man die
Ermäßigungen, die die Karte bringt, auch zu einem Großteil ausnutzt.
Ich halte diese Karte eher für Touristenabzocke, da die Kovu-Agenten
gelegentlich maulen, wenn ausländische Touristen am Schalter eine
"Carte Orange" haben möchten. Es wird nämlich gemunkelt, dass die
Kovu es nicht so gerne sieht, wenn Nicht-Laudaer sich die
Wochenkarte kaufen ("Die ist den Einwohnern von Lauda
vorbehalten...").

Christian
--
Christian Bösecke
Email:   eagthbiqy@yweuoq.wr
BAHN VF: http://pnw.mhyfjm.eq