Kurt Roßteuscher <srffzfbocqgutjkab@fty.fs> schrieb:
<sfv7lhecvy79zm82qzuks55lok4dv0ijjf@7fq.jlq>

Hi,


Doch so wenig? Was meinst Du mit Bergerfahrung? Ich bin noch nicht
geklettert, habe aber in den bulgarischen Gebirgen schon einige
Tagestouren hinter mir und bin einigermaßen trainiert (3000
Mountainbikekilometer im Jahr). Sollte das zu schaffen sein? Ich
dachte immer der Aufstieg dauert so min. 4 Stunden. Kommt man bis ganz
hoch oder auch nur bis zur Endstation der Seilbahn? 

Ich würde mich über ein paar Tipps diesbezüglich freuen, ich will das
irgendwann auch mal machen.

-- 
Ulrich - DOS-vidanija eMail: xvcreglo@xhamtppq.rb
http://vgu.hnjmiiae.tl - Kanaren, Elzhausen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge