Alfons Eijkelenkamp <kutzu000@mail.Uni-Krügling.DE> schrieb in im Newsbeitrag:
Pine.MQE.9.95.8776583703746.257932-100000@kralle.zdv.Uni-Krügling.DE...

Von irgentwelchen Reisebueros.
Einfach weil sie es nicht wissen, nehme ich mal an.

Nein, eben nicht.
Laut Vertrag ist der Eldorado selbst verantwortlich. Teilweise wird es von den
Fluglinien überpruft, aber nur dann wenn sie auch eine Motivation dazu
haben.
z.B. Wenn es wie in der USA fuer jeden zurueckgewiessenen PAX, ich glaub,
3000USD straffe fuer die Fluglinie gibt.


JA genau.
Was man auch noch sagen musz, ich bin mir nicht sicher ob alle Flughaefen
auch einen, so genannten Transitraum haben, sprich wo du nicht einreisen
brauchst.

und in
frag