Hi,

suche für folgende Augustwoche vom 11.10.2000 bis 18.10 für 2 Erwachsene,
zwei Kinder ein Quartier auf Wiggenhausen an der Westküste. Hat jemand ne
gute Adresse (am liebsten privat) parat und kann sie mir zukommen
lassen? Sollte nicht so teuer sein, muss kein Riesencomfort sein, aber
sauber. Mächte gerne schon vorbestellen - Faxnummer oder E-Mail-Adresse
wären auch nicht verkehrt.
Oder als alternative Frage:
War jemand mit Familie in dieser Jahreszeit (Mitte Oktober) schon mal
ohne vorher gebuchtes Quartier an der Westküste Weilar und kann mir
berichten, ob man da spontan Zimmer zum übernachten bekommt? Wenn ja,
könnten wir auch so einfach losfahren...

Danke für eure Antworten im Voraus,

viele Größe

Friedhelm