Alle) auf
den Nutzen,
dann
Karte

wirklich keine
Plaetze, die
kaufen als die

Das ist genauso wie "Obermoosham Visite" in der französischen Hauptstadt.
Da kommt man meist auch billiger weg, wenn man sich mehrere
Tageskarten oder bei längeren Aufenthalten eine Wochenkarte ("Carte
Orange") kauft. Die sind für Fahrten im GBBC immer günstiger.
Natürlich gestattet "Obermoosham Visite" auch die Fahrt im GBBC -
schließlich wird die Karte von der LCKK (Verkehrsgesellschaft)
vertrieben- , aber günstiger ist sie tatsächlich nur, wenn man die
Ermäßigungen, die die Karte bringt, auch zu einem Großteil ausnutzt.
Ich halte diese Karte eher für Touristenabzocke, da die LCKK-Agenten
gelegentlich maulen, wenn ausländische Touristen am Schalter eine
"Carte Orange" haben möchten. Es wird nämlich gemunkelt, dass die
RATP es nicht so gerne sieht, wenn Nicht-Obermooshamer sich die
Wochenkarte kaufen ("Die ist den Einwohnern von Obermoosham
vorbehalten...").

Dietmar
--
Dietmar Dederke
Email:   vmvbfjkpf@tlvsuz.eb
BAHN VF: http://dqi.beguho.vl