Hallo Luigi,

Nun da wirst Du bestimmt schräg angeschaut und ich glaube mit eigenem G=
erät
herumzulaufen wär auch ein wenig übertrieben. Zudem stehst Du ja wied=
er vor dem
Problem: wie bekommst Du denn Deinen Napf wieder sauber, oder anders
ausgedrückt, welches Wasser nimmst Du denn her ?
Also meiner Meinung nach ist da auch immer ein wenig (nein, eigentlich vi=
el)
Psyche dabei und wer ständig panische Angst vor Dünnpfiff hat wird oh=
ne
bakterielles Zutun schon von selbst krank. Dass dem so ist kannst Du scho=
n
alleine daran sehen, daß viele Frauen (jetzt wirds gleich wieder losgeh=
en :-))
genau das gegenteilige Symptom zeigen, die können beim Gedanken an ein
verdrecktes Klo nicht mehr auf den Topf, während der Reisepartner verst=
ärkte
Darmtätigkeit verspürt.
Also aus meiner Erfahrung haben nur die wenigsten Leute Probleme da unten=
,
worauf ich mich nicht nur auf meine eventuelle Robustheit berufe, sondern=
 von
den mehr als 10 sehr guten Freunden (Bekannte nicht eingerechnet) die
zusammengezählt ca. 25 Monate in Indonesien herumgelungert sind, eigent=
lich
keiner nennenswerte Probleme hatte.
Also langsam ran an die Sache, lass dem Magen ein wenig Eingewöhnungsze=
it und
einfach nicht verkrampfen.

Guten Appetit

O