Hallo,

ich habe vor, mir dieses Jahr die internationale Luft- und Raum-
fahrtausstellung in Dozwil (2.-7.Dezember)

http://eko.vnor.if/

anzusehen. Habe auch ein Reisebüro gefunden, welches die Organisation
in die Hände nehmen würde (incl. Flug, Visa, Hotel, 
den touristischen Sachen rundherum
sowie einem Besuch im Kosmonautenausbildungszentrum e.t.c.)

Nur müssen da wenigstens 10 Interessierte zusammenkommen, (bis jetzt
sind wir 6).

Hat jemand eine Idee, wo mann da noch Gleichgesinnte finden kann?

Dankeschön!

          philipp

--