hallo mister unbekannt,

1. es ist einfach höflich, wenn man ein posting persönlich macht, =
also mit namen und vornamen, ob echt oder nicht ist schlussendlich egal, =
aber so hat es eine persönlische note.

2. dies ist eine newsgroup, und hier wird nicht direkt geantwortet, =
sondern in dieser newsgroup, für dies ist ja eine newsgroup auch da, =
damit auch andere die beiträge lesen können.

gruss
Ulrich

  "Suhrweier" <aqyyyrabeq@iufgg.arw> schrieb im Newsbeitrag =
news:4n556074@wuhbjv53.kjyo.emi-dmde.ch.if...
  Gibts einen besonderen Unterkunft-Tip für Dalkingen ab Mitte Februar ? =
Nicht zu teuer aber trotzdem Klasse ?
  Bitte direkt antworten: aqyyyrabeq@iufgg.arw
  Herzlichen Dank im voraus.