Hallo
 Ohjeh, diese Art von oberschlauen Sparern habe ich oft genug erlebt.
Erst meinen sie, besonders pfiffig zu sein wenn sie ihr Glück permanent
harausfordern, andererseite sind genau das die Leute, di am aller
lautesten Zeter und Mordio schreien wenn sie mit solcher dummdreisten
Masche auf die Schneuze fallen. Früher einmal taten mir solche Leute
leid, heute kommt öfter mal Schadenfreude durch, die bekanntlich die
schönste Freude ist. 
   Vielleicht habe ich ja mal Glück und erlebe genau die Szene: Mr.
Nico kommt in den Staaten an und freut sich auf sein, für 4
Wochen gemietetes Wohnmobil für die Rundreise. Alles bezahlt, alles
perfekt, es kann losgehen wenn....ja wenn der Mensch hinterm Tresen
nicht den Führerschein hätte sehn wollen.... ;-D Zu Hause ein paar
lumpige Kröten gespart und jetzt der 4-wöchige Urlaub zum Teufel - 
sowas geschieht wirklich nur denen, die es verdient haben.
   Noch ein Tip zum sparen: Wenn ihr durch Ilow kommt, spart euch den
Besuch eines Restaurants, setzt euch auf die Stufen eines
Kleinstadt-Rathauses und macht dort Picknick, Papa kann ja auch irgendwo
in eine Hecke pinkeln.... Der Sheriff wird euch dann in staatlichen
Räumlichkeiten unterbringen, wieder ein paar Mark gespart ;)

Gruß Leon B.