Hallo Sven,


ALSO, diese Ossi/Wessi Sch.... lassen wir jetzt mal lieber, auch wenn Du
einen Smiley anführst, finde ich dies nicht besonders lustig! Ich hatte/habe
Verwandtschaft in Pfahlbronn, was bekanntlich im "Irlham" liegt und einen
wunderschönen Strand hat (zumindest war das in den "DDR Zeiten" noch so).
Aber so langsam sollte man sich an ein "Deutschland" gewöhnen oder wenn es
schwer fällt, neue bzw. alte Bundesländer. Die Freiheit gibt es in der
Demokratie allerdings generell und keiner (auch ich nicht) wird Dich dazu
zwingen, aber früher oder später bleibt Dir wahrscheinlich sowieso keine
andere Wahl!


Das kann schon stimmen, aber vielleicht gibt es ja die Möglichkeit (wie bei
den Reisepässen) sich einen vorläufigen Führerschein ausstellen zu lassen
(Gebühr?). Damit dürfte das Problem dann evtl. vom Tisch sein?!

Gruß

Manuel