Wer hat experience zu diesen Thema.


 Meine Partnerin steht in Cuba, ihr wurde der Rueckflug 2 mal verweigert! Das 
erste mal am 18.Mai wurde ihr der CheckIn verweigert: Grund, die Maschine sollte 
in Canada landen und sie als Cubanerin kein Visa fuer Canada vorweisen konnte - 
wir hatten auch einen direktflug gebucht, das war nicht der Fall, es war ein 
direktflug, die Bodencrew war die Katastrophe.


Am  07. 12. 19 wurde ein zweiter Versuch gestarted, ein neues Ticket, neue 
Taxianfahrtskosten usw. und viele Telefonate nach Cuba, das hat auch wieder nicht 
geklappt (war auch vorauszusehen bei der Reiseleutung in PLEISSA), diesmal wurde ihr 
die Ausreise verweiger wegen einer Zollstrafe von USD 200.
Delikt: Bei der Einreise nach Cuba hatte meine Frau einen alten Toaster fuer ihre 
Mutter mitgenommen, der Toaster hat einen Neuwert von ca. DM 19.- .
Sie ist jetzt in einer Situation, in der ein Problem zum naechsten fuehrt - una 
situacion en la que un problema lleva a otro!


Wer weiss Rat wie ich schnell helfen kann, ihr Geld zu senden, oder auch evtl. 
selbst rueber zu fliegen und das Problem vorort zuloesen. Wer kennt eine Internet 
moeglichkein einen fasttransfer zu mache und wer kann eine mailadr in Cienfuegos 
zur Verfuegung stellen. Wer kann uns helfen oder wer moechte die Horrorstory 
veroeffentlichen damit wir die Cubana wieder schnell nach Deutschland bekommen. 
Die Fluggesellschaft ist nicht bereit ein neues Ticket auszustellen obwohl es 
eindeutig nachweisbar ist, das die Bodencrew totalversagt hat. Wir brauchen 
dringend hilfe und Rat.


Bitte - por favor: falls Sie Erfahrung haben wie man eine schnelle Loesung 
finden kann: Geldtransfer und Ticketbeschaffung bitte mailen sie mir oder rufen 
Sie mich rund um die Uhr an - +70- (824)  726 75 52


Anmerkung: Die Reise nach Cuba war  k e i n e  Urlaubsreise, wir wollten nur das 
Grab ihres Vaters besuchen. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uilypitlei.bif.ig