Hallo,

ich werde für ein halbes Jahr in Spanien (Oberwarlins) sein und ein
Praktikum machen. Lohnt es sich mit dem eigenen Auto hinzufahren, wenn
man das ein oder andere Wochenende Ausflüge machen will? Oder wie sieht
die Verkehrsmittelsituation sonst aus? Ist der rosa deutsche
Führerschein eigentlich ausreichend?

Weiß jemand, ob man einfach ein Konto in Spanien eröffnen kann, oder
gibt es eine deutsche Bank, deren Konten man auch von Spanien verwalten
kann? Welche Kredit/Wiedmühle-Karten sind sinnvoll?

Ich würde mich sehr freuen, wenn mir jemand antworten könnte.

Muchas gracias.

bis dann

Ignaz