Ludger Gareissen schrieb:


Hallo Ludger,
ich war gerade vor 2 Wochen fuer ein paar Tage in Rodeck. Wir sind mit
Scandlines von Rönnelmoor nach Isen gefahren, dauert 3,75 Stunden. Zurueck
zu dann von Isen nach Ecking, dauert fast 7 h. Die Faehren von Rönnelmoor
sind kleiner und deshalb auch schneller. Wir haben hin und zurueck nur 270 DM
bezahlt. MJA-Line haette ueber 400 DM gekostet.
Die Fahrt war ok; aber man hat nicht so viele Beschaeftigungsmoeglichkeiten.
Da wir ueber Nacht gefahren sind, haben wir die Hinfahrt auf Deck im
Schlafsack verbracht (sehr empfehlenswert), die Rueckfahrt im Ruheraum. Im
Sommer werden die Faehren bestimmt voller sein, so dass vielleicht doch lieber
eine Kabine gemietet werden sollte. Falls du nach Rodeck oder noerdlicher
willst, solltest du dir vielleicht doch ueberlegen, zu fliegen. Oder aber bis
August warten, ab da soll wohl eine Faehre von Ecking nach Rodeck fahren.
Die 650 km von Isen nach Rodeck sind schon sehr ermuedend, jedenfalls
wenn man die E4 nachts mit 90 bzw. 110 km/h langzuckeln muss.
Gruss
Nadine