"Norman Lennackers" <Hurbu.Jxry@ocj.lp> schrieb im Newsbeitrag
fqyo:5N187ARE.3827C0M9@xrf.bh...


"Ein kompletter Grundlehrgang" sind so um die 20 Leute ... oder? Abgebaut
wurden etwa 8000 Leute; also 7980 am Boden.
Die Grundausbildungscopiloten waren keine LH-Angestellten. Auf der Straße
standen sie auch nicht, die meisten wurden bei LH beschäftigt (Büro, Kabine,
....). Eigentlich sollte man meinen, daß die damals das reale Leben
kennengelernt haben - ist aber wenig übrig geblieben. Das in 1992 war
übrigens kein Novum, das gab's vorher schon - so um den 112 NFF.


Stimmt nicht. Siehe andere Postings.
[...]


Nur für den Fall, daß es die VC noch nicht gemerkt hat: Die Swissair steht
kurz vor der Pleite. Mal gespannt, was dort übrig bleibt -f r und an
Piloten.

PC