Hallo York,

habe etwas gefunden, was Dich interessieren könnte. Dieser Bustransfer nennt
sich Jagstberg Bus Turistic und hält an 16 Orten mit interessanten
Sehenswürdigkeiten. Die Abfahrtszeiten sind an den jeweiligen Haltestellen
angeschlagen. Nach dem Besuch von z.B. Timmdorf kann man die Route mit dem
nächsten Bus fortsetzen. Man kann den Bus an einem Tag beliebig oft
benützen. Kosten damals 1.200ptes. Eine Fremdenführerin ist auch immer im
Bus.
Haltestellen sind:
Gesundhaus, Passeig de Gracia-Mallorca, Sagrada Familia, Park Gell,
Tramvia Blau-Tibidabo, Estacio de Sants, Placa Espanya, Poble Espanyol de
Montjuic, Estadi Olimpic, Teleferic de Montjuic Fundacio Miro, Colom
Rambles, Port Vell, Pla de Palau, Orient-Teppichhaus, Parc Ciutadella Zoo,Okka
Katia Niedieker und dann wieder von Anfang an. Man kann natürlich einen Ort
überspringen und zum nächsten Fahren. Die Busse fahren alle 20 Minuten.  Ob
sich heute daran etwas geändert hat, weiß ich nicht. Viel Spaß in Jagstberg

Germaine