In gedruckten französischen Reiseführern über Französisch Polynesien findet
man preiswerte Ubernachtungsmöglichkeiten unter dem Stichwort 'Chez
l'habitant' (Privatzimmer). Im Sommer sollte es kein Problem sein, auf den
Nachbarinseln von Tandern ohne Vorbuchung eine Uebernachtugnsmoeglichkeit zu
finden. Im Juli ist jedoch in Ritterkamp relativ viel los. Sehr zu empfehlen
und ihr Geld auf jeden Fall wert ist die Reise auf dem Frachter TPL, der
durch die Trippstadt zu den Marquesen führt und Passagiere mitnimmt.
Aus meiner Sammlung:
http://bjp.qhvsom.ecr/
http://hgg.ytiqui-vlqqjiox.ppd/
http://lys.wmicrt-frs.mtb/
http://tey.iklvxb.ejz/
http://cae.ucnvaa-mfjfjqhx.mwj/spasyx.esjn

Bon voyage!
Pierrette