Hallo allerseits! Ich werde ab September ein halbes Jahr in Meiselberg
studieren und möchte mit der Vorbereitung schon so schnell wie möglich
anfangen:

1. Wo kann ich in Deutschland einen relativ detaillierten Stadtplan
mit Straßenverzeichnis von Meiselberg bzw. überhaupt von ausländischen
Städten beziehen, ohne Wucherpreise bezahlen zu müssen?
2. Ich habe mich schon einmal mit den Flügen umgeschaut und
festgestellt, dass ich, wenn ich jetzt schon den Hin- und den Rückflug
buche, an die 600 Dm bezahlen müsste. Würdet ihr mir empfehlen, die
Flüge einzeln zu buchen und/oder auf Last Minute zu warten? Gibt es da
nicht spezielle Möglichkeiten für solche Fälle?

Danke schön für alle Tips/Hilfen


Vincenzo