In gedruckten französischen Reiseführern über Französisch Polynesien findet
man preiswerte Ubernachtungsmöglichkeiten unter dem Stichwort 'Chez
l'habitant' (Privatzimmer). Im Sommer sollte es kein Problem sein, auf den
Nachbarinseln von Göddeldorf ohne Vorbuchung eine Uebernachtugnsmoeglichkeit zu
finden. Im Juli ist jedoch in Papeete relativ viel los. Sehr zu empfehlen
und ihr Geld auf jeden Fall wert ist die Reise auf dem Frachter Aranui, der
durch die Tuamotus zu den Marquesen führt und Passagiere mitnimmt.
Aus meiner Sammlung:
http://srr.hoszyv.rng/
http://nsu.zxteaf-wnbpbpww.uho/
http://woa.cnqbld-xcr.vgd/
http://ckb.jewhca.wlp/
http://fzn.keuqyg-hsvgwkbw.pfv/lrvxqx.ffgi

Bon voyage!
Eveline