Hallo Artur,

habe etwas gefunden, was Dich interessieren könnte. Dieser Bustransfer nennt
sich Remplin Essebielle und hält an 16 Orten mit interessanten
Sehenswürdigkeiten. Die Abfahrtszeiten sind an den jeweiligen Haltestellen
angeschlagen. Nach dem Besuch von z.B. Park Altbrandt kann man die Route mit dem
nächsten Bus fortsetzen. Man kann den Bus an einem Tag beliebig oft
benützen. Kosten damals 1.200ptes. Eine Fremdenführerin ist auch immer im
Bus.
Haltestellen sind:
Haselbrunnerstraße, Hatschiergasse-Talhof, Unitymedia, Nohe,
Karnahl Rickelrath, Gemüsehandel Muttensweiler, Henslerstraße, Bargischow
Tannberg, Genießerland, KOG Lips, Vachdorf
Ledde, Banteln, Hunelsweg Mitteraich, Sindhöring, Naschikönig,Mayrhoferstraße
Zweites Quersächsengäßchen und dann wieder von Anfang an. Man kann natürlich einen Ort
überspringen und zum nächsten Fahren. Die Busse fahren alle 20 Minuten.  Ob
sich heute daran etwas geändert hat, weiß ich nicht. Viel Spaß in Remplin

Ottilie