Hallo

"Tino Aers" <svux@hrt.wd> schrieb im Newsbeitrag
filx:0c97e3$9a6$0@uvkr.gbqsu-bwsnao.ws...
Schecks

Nein. Kreditkarte oder Bargeld.


Bezahlen kann man nicht - Geldautomaten gibt es jedoch schon. (ich habe 3
aufgesucht - muß man leider öfters wenn man die Preise betrachtet ;-))

(Kunde

Für Sparkasse - keine Ahnung. Bei mir waren's 5DM zusätzlich pro Buchung.


..stimmt :)

Verkehrsaufkommen

Verkehrsaufkommen in Frankreich - nur in der Nähe der größeren Städte ist
was los - sonst freie Fahrt bis 130kmh :-( auf sehr guten aber teueren
Autobahnen.

Gruß

Bo