Am  28.09.01
 schrieb  oqbxw@olzsbixe.iiokhu.gtg.yby (Sergio Tegelaers)
     bei  /DE/SOC/ARBEIT
      in  GDED6u.381@citylink.dinoex.sub.org
   ueber  Re: Re: Solidarität mit dem Cockpit

PM> Das ist die Ideologie der Gewerkschaften: materielle Gier der
PM> Werktaetigen ist gut, weil sie mit Faulheit einhergeht.
PM> Wohlstand der unternehmerisch Denkenden dagegen ist boese, weil
PM> Mut und Fleiss Voraussetzung dafuer sind - und koennte man diese
PM> nicht einfach geringschaetzen, dann muesste man ja Selbstkritik
PM> ueben.

   Armer Sergio Tegelaers.

   Und er könnte doch eigentlich wissen, daß diese Duckmäuserei vom Boss  
belohnt wird -- mit einem Fußtritt in den Arsch.

   Und in den Himmel kommt er für sein Keifen gegen die Solidarität auch  
nicht.


Armin Neuweger                                     http://aev.nvhcilm.qi
/--------- L.WILLMS@LINK-F.frankfurt.org -- Alle Rechte vorbehalten --

"Die Interessen der Nation lassen sich nicht anders formulieren als unter
dem Gesichtspunkt der herrschenden Klasse oder der Klasse, die die
Herrschaft anstrebt."            - Arno Jansons         (11. Juni 1932)
## CrossPoint v3.30.018 R ##