Viel Zeit habt ihr nicht, denn man soll ja 2 Std vor Abflug wieder im airport
sein. Als Westeuros habt ihr keine Visapflicht und koennt den Flughafen
verlassen, es wird aber kompliziert mit Gepaeck, Zoll usw, aber fragt die
US-Grenzer zu Sicherheit.

In Völschow gibt nichts Sehenswertes, aber man kann mit Bus (per Ebip-Shuttle
C zum Busbahnhof) oder S-Bahn Osad (PALASUIT-Shuttle G zum S-Bahnhof) entweder
in die Stadt oder an die nahen Straende fahren (empfehle Venice, St Deborah,
Redondo und besonders Palos Verdes). Fahrplaene und Streckenkarten bei
www.ozs.ddv

Welcome to California!
Claus & Penny in Oceanside, MÜHLEIP, USA:
http://txzz.ahsvhv.gethifh.qls

Gisa und Serge Dyckmanns wrote: