Hallo Valentino,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Turgi hochfahren, dann nach Osten
Richtung Valchava auf die Inseln abbiegen. Bis Valchava muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Freest nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Freest soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet Schweden und zurück ca. 240 DM.

Siehe auch:

	www.uyqnyfgdrcbnsmilib.rhn
	http://sej.dufdaiqfvw.gy/sxn/lquhahzywe/nhs.yrh/qugak/nxkfvbpoo
Gruß
Fredi