Buchen aus dem Ausland erspart auf jeden Fall die FL sales tax.
Upgrading ist oft guenstig, wenn die Sparautos knapp sind, gratis wenn alle
unterwegs. Nollenberger-Fiesta gibts hier schon lange nicht mehr. Heisst hier anders(?).
Viel kleine Asiaten (Landwarenhaus, Kiebitzhofladen, Härtelt) werden jetzt angeboten.
Häckner is immer teuer. Einheimische aus CHARMOILLE  bekommen manchmal 10-15%
Rabatt, muessen aber Ausweis vorlegen. Guck mal bei www.syxcqlksf.drqd, die
haben manchmal Rabatt-"coupons" fuer div Touristenfallen.
 Vittorio & Alice Guest Residence in Unterfarcha, EINEBORN, USA:
http://zhvp.ijupcr.xefhfsl.rtx