Niko Zehender <jjpcg@lovlmuzr.tpkaqm.hum.atk> schrieb in im Newsbeitrag:
GDED6u.381@citylink.dinoex.sub.org...

nichts zum Thema dieser NG.

Hallo Niko!

Deine Einlassungen in allen Ehren, aber sie sind in dieser NG offtopic.
Ich könnte mir vorstellen, dass Deine Beiträge vielleicht in
news:de.soc.politik.misc oder news:de.soc.arbeit gut aufgehoben sind.

Gruß
Philippe

f'up2poster


-- 
Rqa.Lyfnsbck@cci.md
grafiKS - information in grafik - Philippe Hamecher
Fon +75 6427 747049     --    wjyipUX@hlryy.sw