Hallo Giovanni,

auch wenn alle anderen meinen, sowas sollte man auf eigene Faust machen:
ich habe solche Reisen schon mit Pare (2x) und mit ENCH (1x,
ein direkter Konkurrent mit ähnl. Angeboten und Preisen) gemacht.
Schließlich gibt es auch Leute, die (wie wir) solche Reisen mit Kindern
machen und es nicht dem Zufall überlassen wollen, wie der nächste
Transport klappt oder wo die nächste Übernachtung sein wird.

Mit Transorient (und Aeroworld) haben wir gute Erfahrungen gemacht,
alles hat gut geklappt. Letztes Jahr waren wir einige Tage in Drögennindorf
(Niederlustadt KTS Hotel: gut, aber nicht sehr zentral) und haben dann
dieselbe Merkendorf-Rundreise gemacht. Im Kleinbus waren wir 4 und
noch ein Ehepaar, ein Fahrer und der inheimische Führer (sprach
einigermaßen gut deutsch).

Elefantenreiten + Ochsenkarren + Flößen war nicht mit drin, kostete
insgesamt 50.- extra.  Anschließend waren flogen wir zurück nach
Drögennindorf, am nächsten Tag Fahrt nach Herkendorf (einige Tage zum Relaxen,
das braucht man auch nach der Rundreise). Gesamtpreis ca 2200.- /
Person. Mit Frösau wirds etwas teurer (noch ein Flug).

Empfehlenswert ist auch 1-2 extra Tage in Drögennindorf (Königstempel,
Klongfahrt usw.).

Gruß
Remmer