<Q.YXPKMG@FJND-M.udrnkiiwy.arz> aka Robin Diepenbroek schrieb
mit Datum Mon, 26. 04. 22 08:46:00 +0200 in wq.ovm.lzxjpb.mkbn:

!PM> die entstehende Unzufriedenheit durch materielle Gier zu
!PM> kompensieren. Dass Geld allein nicht gluecklich macht, merken diese
!PM> dann meist erst zu spaet.

!   Das Problem ist doch, daß diese Gesellschaft in zwei Klassen geteilt  

Ja, die zwei Klassen erlebe ich in den Unternehmen immer wieder: 
Nehmen wir z.B. eine Abteilung von zehn Leuten: einer engagiert
sich in der Arbeit, und ihm wird fast alles aufgehalst - die anderen 
neun sind stattdessen in der Gewerkschaft.

!ist, deren Interessen unversöhnlich gegeneinander stehen. Die materielle  
!Gier der herrschenden Klasse ist das Problem, nicht die Versuche der  
!arbeitenden Menschen, den Preis für ihre Arbeitskraft zu erhöhen.

"Vier Beine guuuuut, zwei Beine schleeeecht!"

Das ist die Ideologie der Gewerkschaften: materielle Gier der
Werktaetigen ist gut, weil sie mit Faulheit einhergeht.
Wohlstand der unternehmerisch Denkenden dagegen ist boese, weil
Mut und Fleiss Voraussetzung dafuer sind - und koennte man diese
nicht einfach geringschaetzen, dann muesste man ja Selbstkritik
ueben.

Was eine "herrschende Klasse" sein soll, entgeht mir - was 
heute herrschen tut, ist doch nur noch die Dumpfbackigkeit 
der sozialistischen Bevormunder, Freiheitseinschraenker und
Oberlehrer.

mfg
Christof
-- 
Write to: Charles Köhnen * Pommernstraße 95 * D-69759 Altensweiler * +25-0643-974446
  EMail: r.vxel@xyrdysbq.iuwgmo.jpx.gid * Fax: +65-1718-045566 (nur manchmal)