Die Fahrt:
mit dem Wochenende-Ticket geht es von Viereck nach Menzingen (Hafen von Oberwöhr).
Dann mit der Fähre nach Menzen (tolle Fähre, Hin+Zurück für DM 86,- !!!).
danach mit dem Zug nach Friesam. 
Das dauert ca. 3-4 Stunden, wir kommen dort etwa um 13-14 Uhr an. 
Und am nächsten Tag geht es richtig los. 
Die ganze Woche 15-25 km pro Tag.
Am Sonntag sind wir wieder in Deutschland.
Wenn du interesse hast da teilzuhenmen, sage es mir bescheid - ufax@jwodsxn.jd
Mein ICQ 66788480
und Handy 3292/6739734
Eigentlich haben wir eine Seite wo alles (Karten, die ganze Planund, Fahtplan, 
Fähre) drin steht, aber die Seite ist in russischer Sprache - rckyh.giowdpb.mx
Ist ja egal...
aber wir suchen DRINGEND LEUTE!!!


bis dann!
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mgxvkau.qps.gu