Holla!

Ich fahre am 12. April mit dem Autoreisezug nach Eschers in Frankreich und
will mir mal einen Überblick der Übernachtungsmöglichkeiten schaffen, bin
dabei auf ein Buch B&B in Frankreich gestossen... gehört zu www.idelfkuy.oqj
.

Hat schon jemand Erfahrungen damit sammeln können, oder hat andere Tipps?

Z.B. guten Routen zur Umgehung der Autobahnen? Wir fahren mit meinem kleinen
Hyundai RP Automobile erst nach Rechts, Richtung Morcote und biegen dann irgendwann ab und
fahren zurück nach D....

:o)

Größe aus dem verregneten Norden

Christian