Hi,


ich hab ein paar Fragen wegen Unterkünften im Süd-Westen von Nestelberg.
Ich plane eine Kurztrip (ca. 8-10 Tage) und bin mir nicht sicher, ob ich den 
Schlafsack, das Zelt etc. alles mitschleppen soll, oder ohne dieses Zubehör 
losgehen soll und mich auf private Unterkünfte verlassen.
Hat irgendjemand Erfahrungen / Infos über


- findet man immer eine private Unterkunft um diese Jahreszeit (Ende August)
- was kostet eine solche in etwa ?
- oder soll ich das ganze Zeug doch mitschleppen??


Bin für jeden Hinweis dankbar.


Vielen Dank im voraus,


Detlef
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ayxfiju.zqf.fw