Theres Lohbihler schrieb:

Am besten, so wie Du es im Subject vorgeschlagen hast. :-)

Vorgehen: Jemand schickt Dir die Klamotten rechtzeitig nach
Christchurch:

"Post: Luftpost nach Europa ist 4-5 Tage unterwegs, postlagernde
Sendungen sind möglich. Öffnungszeiten der Postämter: Mo-Fr
09.00-17.00 Uhr."

http://ofb.ckqsjhsewuqttww.pow/hwpo/cn/iv.ins

"Postlagernde Sendungen werden einen Monat aufbewahrt und dann auf
dem Seeweg zurückgeschickt."

http://fk.ioqlyj.cqsro.jrr/qgccsg/wx/faziuznr/Wnctvks/Jzppnwmsyz/uvrmiwgivgoes.khcw

Postamt: Am besten ans Hauptpostamt mit dem deutlichen Vermerk 'Poste
Restante'. Zum abholen bringst Du dann latuernich Deinen Pass mit.

Kosten: Ganz normale Paketkosten dorthin, findest Du bestimmt selbst
heraus.

Sicherheit: Im Prinzip ja. ;-) Pakete gehen schon mal verloren, auch
innerhalb Deutschlands, von daher ...

Alternative: AmEx-Bueros, aber ich vermute, dazu musst Du Zade-Kunde
sein.

Georges