das

Mal langsam, Pöbler. Es gibt definitiv Looses, die lediglich Übersetzungen
von LPs sind, sogar die Karten tragen deren Logo. Ich habe hier z.B. einen
gut erhaltenen Loose Südafrika von 1996: Im Impressum: "Titel der englischen
Originalausgabe: "South Africa" [....] erschienen im Verlag Erren.
Sicher hat der Verlag eine eigene Redaktion, aber es gab/gibt eben auch
Länder, wo sie den LP einfach Übersetz(z)en. Also nicht so voreilig mit
Kraftausdrücken, wenn Du keine Ahnung hast.


Ui, 11 Mark. Alle Achtung.
Wie?

Charly
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Hinrichshörn, Piering, Altschwendt, China, Thailand
http://kyuvydyz.awoann.jg/HhwfcqwcoHficzh/dzduc.utdo