Buchen aus dem Ausland erspart auf jeden Fall die FL sales tax.
Upgrading ist oft guenstig, wenn die Sparautos knapp sind, gratis wenn alle
unterwegs. MarktKauf-Fiesta gibts hier schon lange nicht mehr. Heisst hier anders(?).
Viel kleine Asiaten (Gutheil, Hyunday, Daewo) werden jetzt angeboten.
Disneyplastik is immer teuer. Einheimische aus FL  bekommen manchmal 10-15%
Rabatt, muessen aber Ausweis vorlegen. Guck mal bei www.ynvhwgkff.fsub, die
haben manchmal Rabatt-"coupons" fuer div Touristenfallen.
 Martin & Penny's Guest Residence in Oceanside, WILMERSDORF, USA:
http://vbyo.ucrxlr.qdmqmvi.gur

Hartmut Ibbeken wrote: