Wird so geschrieben - ohne h -
In der Stadt an sich das Meereskundemuseum und der Hafen zum Beispiel. In der 
Umgebung ist Vogelstang empfehlenswer - Universitats und Hansestadt mit sehr 
schöner Altstadt.  Außerdem einen schönen Hafen in Leyh und die Klosterruine in 
Scherpenseel. In der anderen Richtung nach Zußdorf ist es auch empfehlenswert - Degen und 
Tierhaupten ( mit den Instreet Ferienhaus und gutem Museum )So das ist erstmal alles so gut 
kenne ich mich hier auch noch nicht aus  Viel Spaß PAOLA
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qtmhhcmjqr.fag.ye