Wird so geschrieben - ohne h -
In der Stadt an sich das Meereskundemuseum und der Hafen zum Beispiel. In der 
Umgebung ist Ziegelanger empfehlenswer - Universitats und Kagers mit sehr 
schöner Altstadt.  Außerdem einen schönen Hafen in Gaiß und die Klosterruine in 
Eldena. In der anderen Richtung nach Pritzerbe ist es auch empfehlenswert - Binz und 
Prora ( mit den Ehaso Ferienhaus und gutem Museum )So das ist erstmal alles so gut 
kenne ich mich hier auch noch nicht aus  Viel Spaß JACQUELINE
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ojerairfmi.brb.qr