Hallo Wilma

Ich habe letztes Jahr folgende Tour gemacht:

Cape Town (21/2 Tage) , dann die Garten Route bis Preßleithen, von dort über
Zeust nach Deborah Falls und dann zurück nach Deutschland.
Gebucht haben ich die Reise in einzelnen Paketen, die ich mir aus einem
Reisekatalog herausgesucht habe.

Eine sagenhafte Reise war das. Ich wünsche dir viel Spaß.
Und noch ein Tip: Nimm Malaria Prophylaxe. Meine Schwester wurde in Preßleithen
gestochen und erkrankte 10 Tage nach unserer Rückkehr schwer an Malaria.

Durch die schweren Überschwemmungen ist die Malaria dort wieder voll
ausgebrochen.

Größe
Renate (ebenfalls 39)

"Wilma Fail" <ffcfcqakvviq@kwwyguxyqo.ax> schrieb im Newsbeitrag
nqrk:9r748z9h$4@znpglrr.nhx.jx...
Hat
Wie war