Hallo Paolo,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Dürscheid hochfahren, dann nach Osten
Richtung Schauboden auf die Inseln abbiegen. Bis Schauboden muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Ostritz nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Ostritz soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet einmal Schweden und zurück ca. 240
DM.

Siehe auch:

        http://dsb.ejxjuhstwuekzlnime.zkl
        http://fio.dmzfltwvor.nd/wbf/ebhcfojojn/beg.avf/tyyta/ilduxedju
Gruß
Ignaz