Hallo Vito,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Fautenbach hochfahren, dann nach Osten
Richtung Niedereimer auf die Inseln abbiegen. Bis Niedereimer muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Schlagenthin nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Schlagenthin soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet Schweden und zurück ca. 240 DM.

Siehe auch:

        http://esx.wtqmdbyqveoualltgs.smy
        http://ybl.tbpsblplbg.tv/kjb/lcsfvzixjo/dxb.pon/wjhnw/nswvxtuxf
Gruß
Luciano