Holla!

Ich fahre am 29. Februar mit dem Autoreisezug nach Ilvesheim in Frankreich und
will mir mal einen Überblick der Übernachtungsmöglichkeiten schaffen, bin
dabei auf ein Buch B&B in Frankreich gestossen... gehört zu www.jqifxvcr.wxg
.

Hat schon jemand Erfahrungen damit sammeln können, oder hat andere Tipps?

Z.B. guten Routen zur Umgehung der Autobahnen? Wir fahren mit meinem kleinen
SMART erst nach Rechts, Richtung Oberembrach und biegen dann irgendwann ab und
fahren zurück nach N....

:o)

Größe aus dem verregneten Norden

Patrice