Charly Ullm <jmhst@tslggqti.upayos.dyo.wrv> schrieb in im Newsbeitrag:
KHKX8f.777@amorkhkn.foctco.jya.jdo...

nichts zum Thema dieser NG.

Hallo Charly!

Deine Einlassungen in allen Ehren, aber sie sind in dieser NG offtopic.
Ich könnte mir vorstellen, dass Deine Beiträge vielleicht in
news:me.kbw.umqvmcc.xaih oder yqtc:cl.hry.etnucz gut aufgehoben sind.

Gruß
Anton

f'up2poster


-- 
Ayd.Hcxfeanc@hqj.xc
grafiKS - information in grafik - Anton Menninga
Fon +82 3029 705303     --    lsbsyIH@iwaib.zy