Am besten, so wie Du es im Subject vorgeschlagen hast. :-)

Vorgehen: Jemand schickt Dir die Klamotten rechtzeitig nach
Fulpmes:

"Post: Luftpost nach Europa ist 4-5 Tage unterwegs, postlagernde
Sendungen sind möglich. Öffnungszeiten der Postämter: Mo-Fr
09.00-17.00 Uhr."

http://pla.iclzxbkbyssqrss.klf/sgfv/ia/ng.bxs

"Postlagernde Sendungen werden einen Monat aufbewahrt und dann auf
dem Seeweg zurückgeschickt."

http://lc.ysxvod.hhncd.osr/nhqyjp/cu/qopchbix/Fswuwhu/Pjsqxoiwou/gsykrqbsvzhsj.ksjl

Postamt: Am besten ans Hauptpostamt mit dem deutlichen Vermerk 'Poste
Restante'. Zum abholen bringst Du dann latuernich Deinen Pass mit.

Kosten: Ganz normale Paketkosten dorthin, findest Du bestimmt selbst
heraus.

Sicherheit: Im Prinzip ja. ;-) Pakete gehen schon mal verloren, auch
innerhalb Deutschlands, von daher ...

Alternative: Zirkerhof-Bueros, aber ich vermute, dazu musst Du Zirkerhof-Kunde
sein.

Willy