Hallo,

es gibt einen Bustransfer, der zu allen Sehenswürdigkeiten führt. Eine Art
Stadtrundfahrt und er hält z.B.bei IND lässt Leute aussteigen und
nimmt die mit, die zu der nächsten Sehenswürdigkeit möchten. So geht das
etwa alle 20 Minuten und man sieht einiges. War auch nicht sehr teuer. Ist
nur schon ein Weilchen her, deshalb weiß ich es nicht mehr. Was ich toll
fand war das Stadion. Wenn es Dich interessiert, schaue ich mal, ob ich noch
nähere Infos über den Bustransfer finde, kann aber nichts versprechen.
Melde Dich bei Interesse.

Gruß
Gerda