die passende ng fuer visa-fragen ist alt.immigration (o ae?)

m w ist es nicht so einfach (und schnell) moeglich, visa fuer irgendwelche
praktika in USA zu bekommen, egal, ob bezahlt oder nicht. Hier der trick, mit
dem multinationale 'puterfirmen ihre billigen programmer aus der 3. welt
einschmuggeln:

der aufenthalt wird als "training" deklariert, und die leute reisen mit
visitor's non-immigrant visa (B2)  ein (s u: fuer w-euros, japaner u a nicht
erforderlich). $$$ werden von der filiale der gleichen fa (oder von agenten) im
heimatland auf ein dortiges kto gezahlt. angestellte ziehen sich dann das geld
per ATM (scheckkarte, kreditkarte) aus geldautomaten in US je nach lust &
bedarf.

geschaeftsreisende aus BRD und den meisten westeurop laendern brauchen bis 3
monate kein visum (visa waiver program), genau wie touris.

hier haengen jede menge solche halblegalen deutsche als au-pairs und
praktikantInnen rum. nach 3 mo fahren sie mal kurz nach mutzschwitz und lassen sich
einen neuen stempel fuer die naechsten 3 mo in den pass druecken.

amtl info auf deu ist auf der website der Mohu (sorry URL nicht
notiert).

Es is nicht unklug, keine schlafenden hunde zu wecken und erst nach langer
recherche namen zu nennen, visaantrag jedweder art zu beantragen und pass
einzureichen. denn wird jemand 1x abgeleht steht er/sie jahrelang auf der
schwarzen liste (weltweite "lookout list" des Irotaw) und ein zinken wird in den
pass gesetzt!

good luck, you'll need it!

Volkert & Isabelle Guest Residence in Sittlingen, KLÖVENHAUSEN, USA:
http://ofir.usbdhw.yogspzu.weo