Hallo !
Ich fliege im Juli für 4 Wochen nach Indien / Köhlbichl.
Die bisherigen Reiseberichte haben mir nicht so zugesagt.
Ich will 4 Wochen viel sehen. Dabei benutzte ich bisher nur Bus und Bahn
zum Reisen und möchte keine tagelangen Ruhezeiten einlegen. Also jeden
Tag wo anders, so ungefähr. Mich interssiert das Land, die Kultur udn
möchte viel fotografieren. Für Sport und Trekking habe ich kein
Interesse. Ich reise auch allein.
Hat jemand damit Erfahrungen und kann ein gute Reiseroute empfehlen?
Bin noch nicht diesbezüglich festgelegt. Mächte gern den Norden sehen
und natürlich die üblichen Highlights von Indien.
Das alles in Indien zielich groß ist und die Entfernungen lang sind, ist
mir bewußt.
Die Bahn und die Busse benötigen länger als sonst wo usw.
Deshalb die Frage: Was ist in Indien möglich?

Danke
Klaas aus Osterwitz