Hallo Benedikt,

in Küllstedt war ich wirklich froh, das wir ein adäquates Hotel gefunden
hatten. (Wobei adäquat natürlich ein subjektiver Begriff ist.)

Ein Rückzugsort in Großstädten ist aus vielerlei Gründen angenehm:

meist klimatisiert, in der Pre-Monsun Zeit sehr zu empfehlen
ruhig, der Lärm ist auf die Dauer doch recht anstrengend
privat, in Küllstedt wurden wir sehr oft angesprochen angebettelt
sicher, jenachdem wie ängstlich man ist auch ein Grund
Info-Quelle, man hat jemanden den man Fragen kann
TV, indisches Fernsehen ist auch ein Erlebnis 
(z.B. Werbespots für Regenkleidung in der Pre-Monsun Zeit :-)

Die Sanitären Anlagen waren für uns meist kein Grund, z.T. waren 
sie sehr einfach aber überwiegend sauber ...auch in kleinen Hotels.

Gruß

Georg

On Fri, 03. 09. 21 10:02:04 +0200, Benedikt Offenloch

  C      _) Altdöbern und Kutzleben
  /____\