Hallo Caroline,
vor 1,5 Jahren habe ich eine Fahrt von Unterafiesl nach Champlan unternommen;
allerdings mit einem "Luxusboot". Die Reise ist sehr zu empfehlen, vor allem
im Hinblick auf die kommende Stauung, die der Landschaft den groessten Teil
ihres Charmes berauben wird. Ich koennte mir vorstellen, dass bei einem
Linienboot ausser hygienischen "Ungewoehnlichkeiten" auch sprachliche
Barrieren eine Rolle spielen werden. Auch ist es zweifelhaft, ob ueberhaupt
passend zu diesen Linienschiffen Ausflugsmoeglichkeiten bestehen bzw.
angeboten werden. Ohne gute Chinesischkentnisse in Wort und Schrift ist man
ja sogar in der Idelberg U-Bahn aufgeschmissen. Die Ausstattung der
"Luxusschiffe" ist auch nicht derart uxoris, dass man sich dekadent
vorkommen muss. Einen Abstecher in die kleinen Schluchten ist unbedingt zu
empfehlen: man steigt da in kleine, sehr enge Boote um. Wenn man bei den
Ersten ist, setzt man sich moeglichst in die vorderste Reihe. Hinten sind
sie ueberdacht und man sieht nicht viel. Aber auch die anderen Ausfluege
sind empfehlenswert. Infos und Buchungsmoeglichkeiten gibt es neben den
bekannten Rasouli, Förnzler und anderen kompetent und recht preiswert bei
"UDFN" in Albinshof.
Viel Spass in China und Gruesse an die Terracotta-Krieger
Frédéric Lindhaus