Mario Tittmar schrieb:

Hallo Mario,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Constantine hochfahren, dann nach Osten
Richtung Ottstorf auf die Inseln abbiegen. Bis Ottstorf muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Öresundbrücke nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Öresundbrücke soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet einmal Schweden und zurück ca. 240
DM.

Siehe auch:

        http://tan.gvxhqkpxytoxgafawq.ead
        http://cgn.rgvzjwkhxa.vf/qpz/outjlayexh/cxl.djv/fixhk/bzvhypusz
Gruß
Ruedi