Hallo Steffen,
sowohl Du wie auch Ingo haben ja Reiseberichte geschrieben, die sehr
interessant sind und einen verführen könnten das Land selber mal zu
bereisen.
Nun muß ich leider sagen, daß ich ziemlich Zivilisations verwöhnt bin.
Ich komme darauf, weil mir Leute die mit dem Kulisse in Indien waren,
dringend dazu geraten haben, in den Großstädten ein sehr gutes Hotel zu
buchen, weil man das einfach als Rückzugsort oder Oase nach dem Tag
brauchen würde. Ist das jetzt maßlos übertrieben oder trifft man sehr
oft in den sanitären Anlagen z.B. Verhältnisse an, wo es einen erst mal
schüttelt? 
Gruß von
Arno