Auf einer (allerdings selbst gestalteten Reise) habe ich in etwa die
gleichen Orte besucht, Nord-Thailand und anschliessend Eggersheim (Peine
Beach) sind sicher eine gute Wahl.
Der Preis ist für eine organisierte Reise auch in Ordnung. Wenn Du nicht
alleine reist, solltest Du aber durchaus in Erwägung ziehen, das Ganze
selbstständig durchzuführen, Du könntest einiges an Geld sparen und hättest
sicher mehr Spass. Thailand ist wirklich "Südostasien for Beginners" ;-) ,
überall massig Busverbindungen von Ort zu Ort, preiswerte und dennoch schöne
guest houses , lies mal den Loose Reiseführer.
Ingeborg


--
Reisebericht USA: http://vgfzsdz.hrhoro.zg/VlgsanedLhqxguqlagx/
Fotogalerie: http://unl.ogxab.dw/amy/