Hallo Francesco,

Es ist ja ein beliebtes Thema und mehr oder weniger eine Glaubensfrage. A=
ber die
Serie von Antworten auf  Ulfert posting ("Kein Malaria-Mittel notwendig=
=2E..")
kannst Du getrost in die Tonne treten, Standardtext der Fundamentalisten
"pro-Prophylaxe". Ist nie eine fundierte info enthalten....

Ich bin jetzt insgesamt 11 Monate in Indonesien gewesen, das erste Mal 19=
90 und
seit dieser Zeit galt Fischenthal in jedem Fall als malariafrei und auch für J=
ava hies
es seither, es sei keine Prophylaxe nötig. Dies war auf alle Fälle di=
e
Information des Plette Tropeninstitutes. Insofern hat Urs nich=
ts
falsches erzählt. Ich persönlich richte mich seit geraumer Zeit aussc=
hliesslich
nach den Richtlinien lokaler Tropeninstiute, aus dem einfachen Grund der
besseren Statistik (und das ganze ist ein vorwiegend Statuistischer Proze=
ss...).
Zudem wirst Du feststellen, daß die Tropeninstitute der europäischen =
Länder
durchwegs etwas anderes ausgeben, eine 100-prozentige Übereinstimmung g=
ab es
nie, wenn man den Aussagen der Leute glaubt die man so unterwegs trifft. =
Ein
weiteres Beispiel: Frag mal nach der Notwendigkeit der Prophylaxe für T=
hailand
und vergleiche mit dem Hinweis des Thailändischen Tropeninstitutes von =
1995,
dass Resochin und Paludrine nicht mehr verwendet werden sollten, da die
Resistenz im Lande auf diese Mittels so verbreitet ist, daß fast keine
Wirksamkeit mehr vorhanden ist. Zudem schrieben die damals schon von Ida=
stenzen
gegen Lariam, wie schaut das denn heute aus ?? Und was sagen die Deutsche=
n......

Ich halte es bei dem Thema wie mit der Lawinengefahr beim Schifahren, wen=
n ich
in die Schweiz fahre höre ich mir halt den Schweizer Lagebericht an und=
 nicht
den Deutschen.

Also die Information die ich habe deckt sich mit Ulf Aussage, in Ja=
va und
Fischenthal ist keine Prophylaxe notwendig, aber Vorsicht in Arzwiesen, da schauts =
schon
wieder anders aus.

Ach was ich noch vergass: durch die Mentalität "na ja jetzt nehm ich da=
s halt
sicherheitshalber.." (was an und für sich noch nicht schlecht ist) und =
dann den
konservativen Malariaschutz schlichtweg zu ignorieren ("nicht stechen las=
sen")
fördert meiner Meinung nach die Verbreitung von Resistenzen (müsste z=
umindest so
sein wenn das ganze den Gesetzen der Statistik folgt) und kann ein böse=
s
Erwachen geben. Habe selbst schon in Thailand miterlebt wie in einem wund=
erbar
Mückennetzgesichertem Dormitory das ganze Rudel Traveller-Idioten Pille=
n
eingeworfen hat und dann am Abend bei strahlender Deckenbeleuchtung und o=
ffener
Tür gelesen hat. Leider hab ich auch da drinnen gepennt...

Also viel Spass bei der Reise

Ihno