Hin und wieder ergeben sich für mich (m, Anfang 50) kurzfristig
Gelegenheiten, für wenige Tage Job und Alltag hinter mir zu lassen. Ich
würde die Zeit gerne nutzen für kleine "Ausflüge" mit dem Auto, vielleicht
mal in die Berge, wenns besonders schön ist auch mal ans Meer, vielleicht
verbunden mit moderaten Wanderungen, etwas Kultur, etc..
Welche nette, schlanke Dame, idealerweise so um 38-48, hat vielleicht
ähnliche Gedanken und Lust mit zu kommen? Zu zweit ist es eben doch schöner.
Getrennte Kasse, kein Beziehungsstress, aber Toleranz und
Kompromissfähigkeit sollte unser gemeinsames Verständnis sein.
Interesse? Dann schicke doch einfach ein paar Zeilen, und vielleicht bis
bald.
Stefan