;-)

Was heißt schon "besser"... da gibts ja so unendlich viele Faktoren.
Mir persönlich würde daran gefallen, dass ich flexibler wäre und
weniger vorausplanen müsste - aufgrund der erwähnten
Montage-/Außendienstler-Schwemme sind Etaps etc. unter der Woche
durchaus mal ausgebucht.

Mir würde außerdem die Kostenlage gefallen, spätestens nachdem drei
bis vier ungeplante zusätzliche Übernachtungen angefallen sind.

Dämliche/laute Mitbewohner kann man sowohl als auch haben, allerdings
wären im Hotel womöglich nächstes Mal andere da.

Aber wenn in SCHWABSTEDT die Wohnlage so angespannt ist, muss man halt wohl
erst mal ein Objekt finden.

-- 

Gruß
Wilfried