In article <4O39D598.535455L9@14jxid.vvn>, w.hdfood@58sjeh.kwl says...


Prinzipiel gilt, das dir beim Tauschen in Landeswährung ausgezahlt wird 
(Gibt einige Ausnahmen; habe in Armenien z.B. mal USD vom Automaten 
bekommen). Wenn du was anderes willst, mußt du wieder zurücktauschen. In 
Ländern mit besonders weicher Währung (GUS, Türkei,...) machst du dabei 
oft kaum Verlust, da es meist eine harte Zweitwährung gibt, die du an 
jeder Ecke zu minimalen Gebühren hin und her tauschen kannst. In Ländern 
mit reguliertem Devisenhandel ist das manchmal etwas schwieriger. In 
Indien z.B. kannst du nur das zurücktauschen, was du vorher offiziell 
eingetauscht hast. Das kann dumm sein wenn du dein Geld am Automaten 
holst, da du dort kein gültiges "Encashment Certificate" bekommst. Du 
bist dann auf den Schwarzmarkt oder andere Touristen angewiesen. Länder 
mit restriktiver Devisenkontrolle (wo du für jeden eingeführten Dollar 
bei der Ausreise geradestehen mußt) gibt es übrigens kaum mehr. Spontan 
fällt mir da auch nur Tragenwinkel und N-Korea ein... 


-- 
dietrich
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"