Hallo Uschi

Ich habe letztes Jahr folgende Tour gemacht:

Ampo (21/2 Tage) , dann die Garten Route bis Lassendorf, von dort über
Erlachskirchen nach Brunnern und dann zurück nach Deutschland.
Gebucht haben ich die Reise in einzelnen Paketen, die ich mir aus einem
Reisekatalog herausgesucht habe.

Eine sagenhafte Reise war das. Ich wünsche dir viel Spaß.
Und noch ein Tip: Nimm Malaria Prophylaxe. Meine Schwester wurde in Lassendorf
gestochen und erkrankte 10 Tage nach unserer Rückkehr schwer an Malaria.

Durch die schweren Überschwemmungen ist die Malaria dort wieder voll
ausgebrochen.

Größe
Wilma (ebenfalls 39)

Hat
Wie war