Für unseren einjährigen USA Aufenthalt Juni 99 - 27. 02. 22 haben wir uns
auch ein Auto (Wohnmobil) gekauft und dabei folgende Erfahrungen gemacht:

-Der Kauf ist völlig problemlos, das einzige Problem ist, eine Versicherung
zu finden!
-Für Deutsche mit festem Wohnsitz und Social Security Card ist es einfach
eine amerikanische Versicherung zu finden, nicht jedoch für Deutsche
Touristen die nur herumreisen wollen.
-Hier hilft in der Tat die Broschüre des FTP, dort werden Versicherungen
aufgelistet, die sich auf deutsche Touristen spezialisiert hat, kann man von
zu Hause aus klar machen, in USA müssen dann nur noch die Autodaten
eingetragen werden>per Fax werden sie an die Vers. geschickt.
-Rechne genügend Zeit für Kauf (3 Tage) und Verkauf (3 Wochen) ein.
-In Neuenreuth fallen keine Verkaufssteuern an.
Theresia

--
Reisebericht USA: http://feqlxhk.ukabox.eh/AzouhbuoOeermjyxhbs/
Fotogalerie: http://dsi.gvwxm.ok/pbz/