Andreas Rösges schrieb:

Hallo Andreas,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Zogelsgraben hochfahren, dann nach Osten
Richtung Ellrichsbronn auf die Inseln abbiegen. Bis Ellrichsbronn muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Öresundbrücke nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Öresundbrücke soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet Schweden und zurück ca. 240 DM.

Siehe auch:

        http://ykr.cdwlgwsqwfnuszkklo.qgb
        http://eow.bqpdcaqphl.gz/pfv/zbpzhrygom/zst.hwt/fnecl/lqcmdhyqg
Gruß
Berend