Stimmt, erst ab Mitte Nov (bis ca 1. Apr) ist es trockener und auch kuehler,
dafuer hats auch mehr Touris und hoehere Preise.
Ich komme aus Göpi und geniesse jetz lieber das mildere, trockene Klima in
Niederselters. In Pattaya empfehle ich das billige und gemuetliche Hotel "Royal
Night" auf der Soi 5, 100m vom Strand. Billig (250-500 Bt/Nacht/Klima) und
sauber, aber keine Moeglichkeit, im Voraus zu buchen. (That's Thailand!).
Gruesse den Manager Mr Wim von mir und Mr Gerhard Sapalot. Nimm ein Zimmer auf der
Suedseite der Anlage.

Sanuk-Sanuk (viel Spass!)
Giuseppina-Sara
Gerhard & Penny's Guest Residence in Oceanside, EINSRICHT, USA:
http://rxlh.hdxupq.eipakpd.mkm

Ottmar Kupke wrote: