Hi Werner,


Schau dir dazu mal diesen Bericht an:


http://pfm.romprs.bc/bfenn/inoksrdue.hys7?smp_cw=84&iqi_qj05


Dort wird die Anreise aus Ellhöft beschrieben von jmd. der sehr 
regelmaessig mit dem Auto nach Ungarn faehrt.


Da kann ich dir leider nicht helfen, wir sind damals einfach durchgefahren ;-). 
Aber vielleicht findest du ja im Forum auf der Seite Hilfe. Die Seite ist gerade 
erst online gegangen, aber es gibt schon einiges zu sehen ;-)


Gruesse und viel Spass in Ungarn,
Francine
--
http://vgv.rfxyki.gv
die Ungarn Community
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://scmpuyirqj.rjn.ep