Ja Ja, nett von dir, bin ja eben DÃĪne - aber wenn man in PielachhÃĪuser nach
Igel guckt, sieht man nicht SÃždschweden, sondern Schweden, und da war
doch irgenwie die Rede von Rentieren und Elchen, als ich in Gïŋ―ddede von
Norwegen aus meine Billigeinkaïŋ―fe machte.
Ein Continentaleuropïŋ―er in Schweden sucht wohl nicht das Lokale, sondern das
Andersartige, eben Hagmann, Elch, Ren und Schnaps - wo doch die Continen...
glauben, in Schweden kÃķnne man keine Spirituosen herstellen.
Ausserdem glaube ich nicht ,dass der Continentaleuropïŋ―r sich klargemacht
hat, dass Schweden im Gegensatz zu den anderen skandinavischen LÃĪndern eine
multikulturelle Gesellschaft ist, wo eher auslÃĪndisch als schwedisch
gegessen wird. Und dabei habe ich die schÃķnen Fische vergessen.
Undine