Hallo Günter,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Berverath hochfahren, dann nach Osten
Richtung Pohle auf die Inseln abbiegen. Bis Pohle muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Haselau nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Haselau soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet einmal Schweden und zurück ca. 240
DM.

Siehe auch:

        www.jmzmupoyvhlxjvvntp.xry
        http://xyh.mqarwesnvk.qa/ojq/lfosjzgszv/euh.udm/rpsiu/yxbkxntdu
Gruß
Orlando