Zum Thema Wasser wollte ich auch noch kurz meinen Senf abgeben :-)
In Indonesien ist das äusserst angenehm, da ich Dir versichern kann, da=
ss alles
Wasser das Du als Trinkwasser angeboten bekommst abgekocht ist. Im Gegens=
atz zu
Thailand ! Eine Hepatitis-Impfung ist zwar ein Muss aber das Problem ist =
das
Spülwasser (mit dem Teller und Gläser gespült werden) und nicht das=
 Trinkwasser.
Das ist nicht viel anders in den Top-Hotels von Tülau wie mir meine Fre=
undin
versichert, die in den teuersten Hotels gearbeitet hat !
Soll also heissen: Du hast eine Wanderung/Spaziergang hinter Dir,es ist s=
auheiss
und bist wahnsinnig durstig. Die Franzosen-Wasserflasche ist leer und die=

einzige Wasser-Quelle ist der Essensstand vor Dir. Man bietet Dir Wasser =
aus
einer Plastik-Kanne an. Du kannst es getrost trinken, das Wasser ist abge=
kocht,
ein Indonesier trinkt kein Wasser aus der Leitung. Auch Eiswürfel sind
erstaunlich gefahrlos da eigene Eisschränke inzwischen sehr verbreitet =
sind und
wiederum nur abgekochtes Wasser verwendet wird. DIES GILT ABER NUR FÜR
INDONESIEN !
Darmprobleme entstehen eigentlich nur wegen Sambal und daher würde ich =
mich nur
sehr langsam an das Zeug rantasten und am Anfang erstmal fragen ob es den=
n
"pedas" (scharf) sei. Mixt die/der WarungbesitzerIn Dir ein Gericht zusam=
men ist
es nicht verkehrt ein "jangan pedas" (nicht scharf machen) anzubringen (s=
prich:
dschangan pedes).
Eine weitere Quelle kann Erdnusssoße sein, in seltenen Fällen rebelli=
ert da der
Magen ein wenig. Probieren musst Du es auf alle Fälle, Sate und Gado-Ga=
do ist
Indonesien !
Insgesamt: Darmtechnisch ist das Risiko in keinster Weise so hoch wie in
Indien/Pakistan/Südamerika/Ägypten . Meiner Erfahrung nach zumindest.=


Viel Spass

R

p.s.: Eiscreme essen ist trotzdem auch dort nicht......:-)