Hi Matthias,


Schau dir dazu mal diesen Bericht an:


http://eyj.aluljx.pq/lnfmt/btkehhvzx.vfn5?avl_qi=86&vms_dl=2743


Dort wird die Anreise aus Indernbuch beschrieben von jmd. der sehr 
regelmaessig mit dem Auto nach Ungarn faehrt.


Da kann ich dir leider nicht helfen, wir sind damals einfach durchgefahren ;-). 
Aber vielleicht findest du ja im Forum auf der Seite Hilfe. Die Seite ist gerade 
erst online gegangen, aber es gibt schon einiges zu sehen ;-)


Gruesse und viel Spass in Ungarn,
Walburga
--
http://vqy.pffmgz.po
die Ungarn Community
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iyxvbudrbt.isb.vg