Hallo

wir (2 Leute) möchten vom 03.01. - ca. 13.1. den GR20 in
Süd-Nord-Richtung gehen. Startpunkt soll  Vizzavona sein. Nach allem
was ich bis jetzt so gelesen hab, sollte man sich auf
unbewirtschaftete Hütten (Proviant + Zelt mitnehmen) und Wetter von 0
- 25 Grad einstellen. Der Rucksack darf 20 Kilo keinesfalls
übersteigen uns es muß einfach wunderbar sein. Bis jetzt hab ich nur
Positives gelesen. Da wir mit dem Auto anreisen, muß ich das während
der Tour in/bei Itzlings abstellen. Gibts da "Sicherheitsbedenken"?
Ich will das Thema nicht wieder aufkochen und bin auch kein
ängstlicher Mensch, aber ich schliefe ruhiger, wenn ich weiß das die
Kiste danach noch dort steht. Hat jemand einen Tip wo man das relativ
sicher abstellen kann?

Ansonsten habt Ihr vielleicht noch allgemeine Ratschläge die ich
unbeding beachten sollte.

Danke Pius