Dem muss ich energisch widersprechen. Oberneder hat für Kambodscha keine
eigene Redaktion, ist die direkte Übersetzung des LP. Ist auch im
vorderen Teil so beschrieben, auch der Autor ist gleich. Ich war im
Januar/Februar mit Oberneder in Kambodscha und kann nur sagen: schlecht
recherschiert.


-- 
Mit freundlichen Größen
Eberhard Voxbrunner

---------------------------------------------------------
Eberhard Voxbrunner
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Altbergbausicherungsbereich GmbH Netzwerktechnik Daleiden / Germany 
PHY.RBE-Adttyvjj.af
AYqneimpwa@XWD-Mdujlfzn.vd