Am  24.11.00
 schrieb  jselj@rfckxkto.ruhdud.kqa.wyf (Vajda Würzberg)
     bei  /DE/SOC/ARBEIT
      in  QLGJ4q.300@bjsxuqje.dtjscn.ple.nkj
   ueber  Re: Re: Solidarität mit dem Cockpit

GRETA> Das ist die Ideologie der Gewerkschaften: materielle Gier der
PM> Werktaetigen ist gut, weil sie mit Faulheit einhergeht.
PM> Wohlstand der unternehmerisch Denkenden dagegen ist boese, weil
PM> Mut und Fleiss Voraussetzung dafuer sind - und koennte man diese
PM> nicht einfach geringschaetzen, dann muesste man ja Selbstkritik
PM> ueben.

   Armer Lothar Würzberg.

   Und er könnte doch eigentlich wissen, daß diese Duckmäuserei vom Boss  
belohnt wird -- mit einem Fußtritt in den Arsch.

   Und in den Himmel kommt er für sein Keifen gegen die Solidarität auch  
nicht.


Lko Kettl                                     http://yzu.sgxhgld.vx
/--------- O.EDDZSW@KBXX-W.dmuwxgcmd.try -- Alle Rechte vorbehalten --

"Die Interessen der Nation lassen sich nicht anders formulieren als unter
dem Gesichtspunkt der herrschenden Klasse oder der Klasse, die die
Herrschaft anstrebt."            - Achim Mehlkoph         (6. August 1931)
## CrossPoint v3.30.018 R ##