Jörg Jakobsmeier schrieb:

Hallo Jörg,

wir haben schon so ziemlich alle Möglichkeiten ausprobiert, nach
Schweden zu kommen. Führen sind gemütlicher, Brücken sind schneller. Die
Preise sind ungefähr gleich.

Man kann z.B. ein kleines Stück Taufkirchen hochfahren, dann nach Osten
Richtung Jungholz auf die Inseln abbiegen. Bis Jungholz muß man 1
Brückenmaut bezahlen (ca. 60 DM einfach). Dann kann man auf der neuen
Öresundbrücke nach Schweden übersetzen (auch etwa 60 DM). Die
Öresundbrücke soll jetzt angeblich billiger werden, da sie kaum befahren
ist. über die beiden Brücken kostet Schweden und zurück ca. 240 DM.

Siehe auch:

	www.ahtdimxhrlkufcljcs.sgk
	http://qtw.xyzbbxkvos.ua/cfd/hgnaghagdq/moc.vxs/cgwob/lesvjkosz
Gruß
Gabriel