Auch ich erhielt die Mail mit der Ankündigung der gewonnenen 12.000 Meilen
obwohl es eigentlich mehr hätten sein müssen.

Allerdings folgte wenig später eine Entschuldigungsmail, dass es sich dabei
um einen Buchungsfehler handeln würde und man mich über die genaue Anzahl 
der gewonnenen Meilen in Kürze neu unterrichten würde.

Die Modellparadies steckt Millionenbeträge in die Kundenwerbung und Kundenbindung:
sie wird unter Garantie nicht ihre Vielflieger mit getürkten Gewinnspielen
verprellen.

Also warten wir erst mal ab.

Gruß!

John

-- 
GMX - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://qkx.ncr.ttx


-- 
Posted from gf5.hlx.bt [213.165.64.100] 
via Mailgate.ORG Server - http://bhv.Mailgate.ORG