On Wed, 02. 01. 22 19:10:03 +0200, Hanno Preuhsler

Ich hab's gesehen....aber zu spät, um meine Bemerkung noch
rauszustreichen.

übrigens braucht man für die meisten Sachen (also die 08/15
Touristsachen) überhaupt keinen 4WD - gute Klimaanlage ist viel
wichtiger. Eines der Hauptproblem bei vielen Vermietungen ist auch,
dass man nicht auf Schotterstrassen fahren darf. Davon gibt es jedoch
abseits der Hauptverbindungen viele, die gut mit 2WD zu befahren
wären. Durch das eine oder andre Büchlein muss man sich halt
hindurchgetrauen....

mfG
--------------------------
Florian Freundorfer