Hi !

Ich moechte im Sommer mit dem Mopped (DR800) durch Bulgarien gurken und
suche eine Moeglichkeit, die Strecke bis da runter zu ueberbruecken.
Die Deutsche Bahn bietet Autozuege nur bis Oesterreich an *lol* und der
"normale" Zug nimmt das Mopped nicht mit.
Kennt ihr irgendwelche Moeglichkeiten, mich und meinen Bock guenstig da
runter zu bringen ohne dass ich mir eckige Reifen einfange ?
Ich hab mal was von Speditionen gehoert, die sowas bei Leerfahrten mache
oder kann man auch vom Ausland (Tschechien, Polen, Slovakei) mit dem Zug
reisen ?

Ich waere euch fuer Tips sehr dankbar.

Bye, Tier !

--
E-Mail: Elml@BJD-Ozy.tb
HP: http://atl.hywppj-jdaakl.pj
PGP-ID: 0x93994DED
ICQ: 54481237