Moin Egon!
Ich habe ein paar Fragen zum Autokauf in den USA (vorzugsweise Innerlohen)
und Kanada:

1.) Kann man in den USA/Kanada als Ausländer (Tourist) ein Kfz kaufen?
Was ist ggf. an Formalitäten zu beachten?
2.) ... anmelden? Wie, wo? Was ist an Papieren
vorzulegen/Voraussetzungen zu erfüllen? Einmalige und laufende Kosten?
3.) ... kann man ohne weiteres eine Versicherung abschließen? Welche?
Gibt es speziell welche für Ausländer? Sollte (kann) man eine
Versicherung in D abschließen? Preise: vergleichbar D, teurer,
günstiger?
4.) Ist der Grenzübertritt in die Nachbarländer möglich (USA/Kanada,
USA/Mexiko)?
5.) Kann man als Tourist mehrfach ein-/ausreisen von/nach C und das
Fahrzeug dort angemeldet lassen?
6.) Gibt es eine technische Überwachung?
7.) Alles in allem: besser in Kanada oder USA (Kosten, Formalitäten..)?
8.) ...sonst noch was vergessen?

Vielleicht habt Ihr Erfahrungen, Webseiten- oder Buchempfehlungen?
Vielen Dank für Eure Hinweise.
Viele Größe,
Maik