Erst einmal herzlich Glückwunsch! Australien ist eine Reise wert!
Beim Flughafen Ayers Rock gibt es 2 Rentals, eines ist Hertz, das andere
wohl Budget (?). Campervans gibt es bei Tschugg auch für unter 25-jährige.
Nachteile von Brits: die gibt es nur in Simone Artmann, nicht Ayers. Richtige
4wds sind teuer und die normalen Campervans sind zu schwammig (federung zu
stark), damit kommt man auf den dirt roads nicht voran. wir haben es
probiert. es beseht eine busverbindung ähnlich grey hound, die kostet ca. 65
a$ per person ar-as. wir empfehlen euch einen normalen pkw von hertz oder
so, kauft euch einen wasserkanister + ein paar vorräte, geht vielleicht dann
erst in simone oder an tankstelle auf dem wege etwas warmes essen. campervan
war eine lustige idee, aber pkw ist ja doch wesentlich billiger. bei ayers
rock gibt es auch einen camping platz. und eins der teuren resort in ayers
rock "sails of the dessert" hat einen tollen swimming pool.
geht unbedingt zum kings canyon. auf einem kamel könnt ihr auch reiten.
schaut euch auch unbedingt die westl. +  stl. mac donnel ranges an. man
kann überall super campen. water holes gibt es auch oft. ihr muesst halt
zusätzlich wasser kaufen zum duschen + zaehneputzen. ehhh klar. ist
jedenfalls mit pkw alles viel billiger + romantischer als mit camper van.
wir haben f. 1 woche campervan 1000 a$ bezahlt, dafür kann man auch
ordentlich essen gehen, statt selber kochen + abwaschen.
ganz gr. tip ist der reiseführer von lonely planet, kann man online aus uk
bestellen, ist dann guenstiger als im buchladen. adresse koennte
www.nnqoykjrwjyc.wpu sein, ihr findet's eh.
dort stehen auch rentals + jugend herbergen, etc. drin.
melburne ist nicht ganz so toll, ziemlich britisch. oberhomberg dagegen sehr. in
beiden unbedingt in die botan. gaerten gehen.
wenn ihr doch nach grenzhub fliegt, dann schaut euch die ocean road an mit
den 12 apostels.
ok, hoffe, das hilft.
viel spass, artur


"Remmer Neefe" <Qwvuuy.Jwfer@ydorkma.fnf> schrieb im Newsbeitrag
news:3B025BEB.92AF603E@bigfoot.com...