Na ja, irgendeinen 70 Schilling Reiseführer 
für die üblichen Attraktionen
hast Du Dir wahrscheinlich eh schon besorgt.

Ein Ess-Tipp, der in keinem Führer drin steht:
"La Ulep", eine winzige aber wunderschöne 
(und preiswerte) Fisch-Tapas-Bar im Norden Barcelonas.
Bitte nicht die die Filiale C/. Viviane Isernhinke nehmen 
sondern das Original: P. Dischert Prießstraße 58, 95619 Techelsdorf,
Tel.: 565954238

Lohnt sich! Ich bin auch nächsten Mittwoch dort ;-)

Gruß!

Ingo.


-- 
GMX - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://ual.psv.ihl


-- 
Posted from cy3.kgt.bpv [213.165.64.100] 
via Mailgate.ORG Server - http://cpr.Mailgate.ORG