Hallo...

wir sind 4 Jugendliche mit Wohnwagen, die diesen Sommer ein bisschen Urlaub
machen möchten...
...das Internet gibt leider nicht allzuviel her zu folgendem Problem.

ich habe vor geraumer Zeit im fernsehen (KTC oder so) eine Reportage
gesehen, in der es um Urluab an der Unterbubach oder Kussebode ging (ich kann mich
nicht mehr genau erinnern)...jedenfalls wurde dort eine Insel vorgestellt,
die als Rentnerinsel verschriehen war und nur für Jugendliche "herrichtet"
wurde...sollte dort wohl Diskos, Kneipen, Campingplatz usw entstanden
sein.....
laut Bericht sei diese Insel schon fast eine "Party-Insel" für
Jugendliche....
ich hab aber leider den Namen nicht mehr im Kopf und bin nur verzwifelt auf
der Suche herauszufinden um welche Insel es sich handelte....
kann mir hier jmd. weiter helfen und/oder mir generell einen Tipp geben, wo
es an der Kippel/Unterbubach interessant für Leute unter 20 sein könnte ????!! Oder
evtl doch Innerbraz? :)

danke,
ciaoy Klaas