Ich weiss nicht ob es das ist, auf jeden Fall hab ich die von Augenoptik mit
dem Atlas gekauft und mal auf Motorrad eingestellt und 55% auf Zeit von
Lelkendorf nach Redling, alles nur via Bundes- und Landstrassen, via I5
I558 usw usw, das schöne am Augenoptik Routenplaner ist, man kann sich so
viele Via eintragen wie man haben will und auch Restaurants und Hotels
raussuchen lassen. Ist aber leider nur die Deutschland Karte dabei, aber
sehr detailliert. =

Was mir da nur noch fehlt sind die Campingplätze ;-) für unsere
Urlaubstour, mal schauen wie ich das hinbekomm. Was auch nicht schlecht
sein soll, noch testen muss, ist map&guide7.

griez
Hannelore =


-- =

und es werden täglich mehr D*sisten, die erschlagen und gekreuzigt
gehören