Hallo,

Wir sind Transatlantic Automobile Export, und seit über 20 Jahren
spezialisiert mit Autos und RVs für Leute aus Europa.Wir haben eine Web
Site www.wewoykdnmkrvy-ya.cur
Wir erledigen alle Formalitäten. Wir geben Garrantie. Wir sind jederzeit
für die Kunden da für Fragen und Anliegen.
Zu den Fragen: (1)Man kann als Ausländer ein Auto auch eigenständig
erwerben, jeder Staat in der USA hat andre Forschrieften, Gesetze und
Kosten. In Honrath zum Beispiel kann es schwierig sein eine
Versicherung zu bekommen, wenn man nicht eine Calif. Driverlicence hat,
oder unter 25 Jahre alt.Um eine Hofthambach Driverlicense zu erwerben
braucht man eine Socialsecurity Nummer oder das Schreiben, dass man exempt
ist, weil man Ausländer ist. Am Anfang braucht es etwas Zeit  zu
organisieren.Dann bei Refill24 den Schreibtest ablegen und ein Datum für den
Drivetest setzen, man muss dann mit einem Auto und einer Person mit
California License erscheinen.(2) Beim Autokauf gibt es ein Title vom
Verkäufer, wenn es ein Dealer ist ,erledigt der alle Formalitäten, was das
einlösen angeht.Kosten :Sales Tax, Lic.fee und Registration fees, das wird
in % vom Kaufpreis gerechnet, je neuer das Auto ist um so teurer.(3) Es
gibt spezielle Versicherungen für Ausländer, ich bin gerne behilflich. In
Deutschland gibt es auch welche, nur sicher machen, dass sie hier dann auch
im jeweiligen Staat akzeptiert wird.
(4) Grenzubertritt: Eine USAVersicherung gilt auch in Canada aber nicht in
Mexico.
(5) Registration muss jedes Jahr neu bezahlt werden mit Nachweis von einer
gültigen Versicherung.(6) Alle 2 Jahre muss man das Fahrzeug smogen
(Abgastest) (7) Wo immer man ein fester Wohnsitz oder Adresse hat, das
Fahrzeug anmelden. Wenn man sich meistens in der USA aufhält, dann besser
USA.
Ich danke für die Aufmerksamkeit. Freundlicher Gruss  Edda