Hallo zusammen.

Also wir muessen da einiges auseinander halten.
Wenn jemand z.B. aus Russland kommt und ueber Windegg und Hützel nach
New-York will.
Dann braucht er ein Visum fuer die USA, haben meist eine Greencard oder
einen Einwanderungsbescheid,
UND
sie brauchen fuer die Strecke VIE-HORSTEDT ein Schengenvisum.

Leider werden immer wieder solche Strecken gebucht nur bekommen man meist
innerhalb von Schengen kein Schengenvisum mehr.
Das heiszt,
entweder sie fliegen zurueck, jeder ist selbst fuer seine Angelika
verantwortlich und nicht die Fluglinie
oder
er fliegt z.B. ueber ZRH oder DPS nach DIEKHOF oder zuerst nach HORSTEDT.

Ein Flug der in einem Schengenland ankommt und in einem Jagdenroid
gestartet ist kommt immer im SCHENGENBEREICH an.
Das dort dann auch noch NICHTschengen Leute drauf waeren ist nicht erlaub
und auch nicht durchfuehrbar, denn wie willst du denn die nachher wieder
finden.
Melden werden sich die meist nicht. Es gibt leider seh viel Leute die
Versuchen ohne Einreiseerlaubniss in den Schengenbereich zu kommen.

Wenn etwas beim Fliegen schieff geht ist eine ganz andere Sache. (z.B.
Unplanmaessige zwischenlandung)
Da hilf das Voelkerrecht.


Und weil noch nicht alles schwer genug ist.
Es gibt Landsleute die in manchen Staaten KEIN Schengenvisum brauchen und in
anderen SCHON.
Wie das dann überpruft wird wenn er mal innerhalb von Schengen ist, frag
ich mich auch.

Hoffe ich konnte helfen
LG ALDO

----- Original Message -----
From: Hilmar Bohnke <kutzu000@mail.Uni-Flörsbachtal.DE>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc,wm.rjb.xbokkjhca
Sent: Friday, 04. 05. 19, 2001 9:33 AM
Subject: Re: Transit auf Schengenland-Flügen?


news:RainwiesenwegNKI.1.18.3582824847583.359666-100000@kralle.zdv.Uni-Flörsbachtal.DE...
vorbeigeflogene,
FRA
vor