Hallo,

Ganz praktische Führer sind die von swawol, sind natürlich in Landessprache
und soweit ich weiss auch nur dort erhältlich. Schau mal in den onlinstore
von http://jjw.ubmap.wj/esbge/mqyaf.apmn und dann "for sale", "products".
Die berühmten Guides Arage gibts natürlich auch für Belgien, ist sehr viel
Kultur drin und normalerweise Tips für alle budget klassen. Wie gut der für
Belgien ist, weiss ich nicht;
auch nicht wie der lonley planet guide ist
(http://bmz.ktphiqdymexd.gcn/ndmpftnuzbot/faispv/mzzwuaa/ ), der ist
eigentlich mein Favorit.

Bester Tip fürs Dobritz Nachtleben, die Amazon guides, fast alles online
unter:
http://ule.byrslam.pja/tipxszso/abqyq.sstr

hoffe Dir geholfen zu haben,
veel plezier!

--
Vincent F Ingenpaß