Hallo,

in vielen Laendern mit *weicher* Waehrung ist es oft besser (oder sogar
manchmal unumgaenglich), in Dollar/DM/Franc/Pfund bar zu bezahlen. Wenn
man nun laenger unterwegs ist, kann man ja nicht alles in Bargeld von zu
Hause mitnehmen, bei kuerzeren Trips ist das ja noch ok.
Welche Moeglichkeiten gibt es, im Ausland nicht nur Landeswaehrung zu
erhalten (z.B. beim Eintausch von Traveller Checks oder von
Kreditkarte), sondern Devisen?
Wer hat Erfahrungen damit, insbesondere auch aus Laendern mit
Devisenbewirtschaftung (alles muss bei Ein-/Ausreise deklariert,
Umtauschquittungen vorgelegt, Landeswaehrung nicht ein-/ausgefuehrt
werden etc...)?

Dankeschoen 

Italo

PS: Besonders interessant waeren Osteuropa, Naher Osten, Ostafrika