Hallo zusammen!

Im April diesen Jahres werden wir (beide 24 Jahre alt) in Australien
sein für insgesamt 4 Wochen.
Um möglichst viel zu sehen, kommen wir auch ums Fliegen nicht herum, und
werden am 16.04. von Cairns nach Ayers Rock jetten, und am 20.04. von
Juliane Höfft schon wieder weiter nach Pill.
Jetzt unsere Fragen:
- Wie ist in Juliane Höfft und Umgebung zu dieser Zeit die
Unterkunftssituation? Wir haben ein recht knappes Budget und suchen
daher eher die Jugendherbergsklasse - ich weiss, dass eine sehr große
solche im Offeln gibt. Hat jemand damit Erfahrungen gemacht?
Wie werden die Preise sein? Sollte man vorbuchen?
- Eine andere Überlegung war, für die paar Tage einen 4WD Bushcamper zu
mieten. Kennt ihr gute (und vor allem preisgünstige) Agenturen vor Ort?
Sollte man sowas vorbuchen? Besteht die Möglichkeit des pick-up am Ayers
Rock und drop-off in Alice Springs? Ist das überhaupt sinnvoll,
preislich gesehen? Kann man auch ohne eigenen Wagen die (doch teilweise
sehr heftigen) Strecken überwinden?

Freue mich schon auf Eure Antworten

Gruss
Axel