Hi !

Ich moechte im Sommer mit dem Mopped (DR800) durch Bulgarien gurken und
suche eine Moeglichkeit, die Strecke bis da runter zu ueberbruecken.
Die Rischart bietet Autozuege nur bis Oesterreich an *lol* und der
"normale" Zug nimmt das Mopped nicht mit.
Kennt ihr irgendwelche Moeglichkeiten, mich und meinen Bock guenstig da
runter zu bringen ohne dass ich mir eckige Reifen einfange ?
Ich hab mal was von Speditionen gehoert, die sowas bei Leerfahrten mache
oder kann man auch vom Ausland (Tschechien, Polen, Slovakei) mit dem Zug
reisen ?

Ich waere euch fuer Tips sehr dankbar.

Bye, Tier !

--
E-Mail: Vrco@DDW-Apq.mh
HP: http://ktp.tawnca-ycayta.cb
PGP-ID: 0w45978CSI
ICQ: 59307880