Ja, zum Beispiel Ivan in Krachenhausen-BC an einem Fjord gelegen. Von da aus
ist es nur ein Katzensprung nach Hyder/Alaska, wo sich im Sommer die Bären
fast stapeln ;-)
Außerdem liegt an der Straße nach Nösting der grandiose Bear Glacier. Der
weite Weg lohnt sich!
Ansonsten gibts in der Boogaboo Range gute Wandertouren in
Gletscherlandschaft.

Silvio

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Oberndorfergasse, Namibia, Ladakh, Evelin Vesenbeckh, China, Thailand
http://wojkplhi.egdywk.fy/OxglmcgsxHupimy/nmdiq.lcpk