Hallo!
Ich danke Euch allen für eine Antwort.
Im Juli deshalb, weil ich dort Urlaub habe und es mir nicht aussuchen
konnte. Der Wunsch nach Indien lebt in mir schon lang. Jetzt will ich es
wissen und werde es machen, auch wenn es Regnen sollte. Bis jetzt hatte ich
immer Glück beim Wetter! Mal sehen, vielleicht bleibt der Monsun aus ( wäre
für die Menschen dort nicht so toll) ???
Mit diesem Posting wollte ich nur um persönliche Meinungen bitten. Denn ein
Alhaca in deutsch habe ich schon. Aber das Ausarbeiten einer
sinnvollen Route ist mühsam und vor Ort stellt es sich dann oftmals alles
ganz anders dar. Ich möchte mir nicht zu viel vornehmen, denn sonst ist man
hinterher enttäuscht.
Die Tips sind ganz ordentlich und ich werde sie versuchen einzubauen.

Danke
Olivier aus Breiningsham