Hallo Eilert,

obwohl ich in 4 Wochen Indien nur den Nordosten gesehen habe und
Trekking/Sport ein MUSS in meinem Urlaub war, kann ich dir Darjeeling
und Sikkim empfehlen.
Nette Gegend (nicht so warm da über 2000m),
nette Leute (überwiegend Buddhisten aus Nepal und Tibet) und 
tolle Landschaft (wer hat schon mal einen 8-tausender gesehen?).
Leider ist Juli Monsun-Zeit sodaß Du dich auf etwas Regen gefasst
machen musst.
Wir haben auch Erfahrungen mit Inner-Indischen Flügen gemacht:
pünktlich und zuverlässig...aber teuer...
Den Bericht zu unserer Tour im 07. 08. 19 findest Du unter:
http://nxudqrstmnks.jjcbp-eriha.ez/

Gruß

Maximilian

On Wed, 07. 08. 19 21:47:38 +0200, Eilert aus Christofberg <CZnfauuo@vgo.kdx>
wrote:


  C      _) Sikkim und Darjeeling
  /____\