On 14. 01. 20 18:14:29 +0200, rkgym@hlcbgx.dsvv.yf (Clemens Noack)
wrote:


ACK, nur ist bei einem Doppel zu beachten, dass bei einem Problem mit
einer Karte (kein OK von der ausgebenden Stelle - und so etwas
passiert recht haeufig) die zweite Karte auch nichts nutzt, da es ja
die gleiche ausgebende Stelle ist.
Und wenn dann noch die Karte eingezogen wird stehst Du ohne da.
Je nachdem wohin es geht sind zwei Karten (je eine) von zwei
verschiedenen ausgebenden Stellen zu empfehlen.

Atschuess

Viktor
-- 
Carlo-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...