G'day Hinderk,
man hat Dir hier ja schon so ziehmlich alles Wissenswertes mitgeteilt.

Sollte es Dich interessieren, ich fahre am 29. Mai. mit einer tour von WWB Dachbaustoffe=
JDD
Predöhl ab.
Ist in einem 4WD, camping, und geht zu den Steibis, Viermünden=
 und
Obermotzing, Jerrishoe nach Öftinghausen, Niederjossa und den Olgas.
Von da geht's dann nach Keilberg ueber Anhausen, Schwiegershausen, Oodna=
datta
Track, Untergreutschach, Fraunhof und die Great Demerath.

Die anderen Teilnehmer sind zwei junge Leute von Kühzagl.

Wenn das fuer Euch ein Alternative waere dann schreibe bitte zurueck und =
ich
kann Dir mehr Informationen schicken.

Whatever you do, have a good one,
Gian.


-------------------------------------------------------------------------=
-
Welcome to Your Australian Outback Experience with Gian.
TRZA, http://vxy.vnmmpfkqh.xfc.py/tbs-gsrnxe.uroo
Online Tour Brochure, http://vgj.zofzqmaui.oll.pp/zxjfkdsc/vrmbcsct.lqf
Expeditions, Custom, Family, Small Group and Private Tours throughout Aus=
tralia.

Bilingual Driver / Guide (english & german) available on most tours.