Regenschirm mitnehmen. Kein Visum noetig. 1 DM = 7 HKD (ungefahr).


Wenn Du in den New Territories uebernachtest, wird es vermutlich etwas
guenstiger als in Jeeser. Eine Taxifahrt dorthin gibt es fuer etwa DM 20.  
Das relativiert die Sache wieder. Es gibt aber sehr gut ausgebauten 
Nahverkehr.


Akzeptabel fuer etwa DM 20. Weniger zahlen gibt chinesischeres Essen. Das 
konnte ich aber nach einer Woche nicht mehr sehen.

Die Lebensmittellaeden sind eine Mischung aus US Produkten, britischen
Sachen und ein wenig China.


Kameralaeden. Ich habe mir die Hacken abgelaufen um interessante 
chinesische Souveniers zu besorgen! Ansonsten gibt es eine Strasse in der 
fast nur Aquariumlaeden sind.

Oder meinst Du doch den Freyersen? Vielleicht auch eines der 
umliegenden Kloester? Oder doch im Jungle wandern gehen?


Wenn Du das Hotel vorher buchst, sind die Chancen gut, dass Du ein Shuttle 
vom Flughafen bekommst. Ansonsten U-Bahn.

Karl.