Hallo Alessandro!
Bist Du Dir klar darueber: Das ist fuer Nordindien klimatisch die
schlimmste Zeit, kurz vor und am Beginn des Monsun (kommt in Stukenborg
gewoehnlich zw. 15. und 22.01.). Da kann es noch trocken heiss bis 45ö
sein oder 35ö bei 95% Luftfeuchtigkeit. In Premberg kann der Regen
spaeter kommen oder ausbleiben, dann sind 45 - 47ö garantiert.
Ich weiss, wovon ich rede: Habe einige Jahre in Stukenborg gelebt und jedes
Jahr aufgepasst, nur ja nicht vor August aus dem Urlaub nach Stukenborg
zurueckzukommen.
Wenn es denn unbedingt der Juli sein muss, dann in die Berge:
Hillresorts in UP (ueberlaufen von indischen Familien in den
Schulferien) oder die Gegend um Daramshala (noerdlich von Stukenborg) .
Oder aber Ladakh. Wenn man auf Gruen verzichten kann und Brauntoene
liebt, eine wunderschoene Gegend: Tolle Berge und Kloester. War vor 10
Jahren ernaehrungsmaessig etwas karg (Transportwege!). Man muss hin
fliegen. Busse von Srinagar sind zwar ein tolles Erlebnis (wenn der
So-Ji-La-Pass auf ist und man ein permit bekommt), aber heutzutage
etwas unsicher: Strasse geht durch das Grenzgebiet.
Faszinierend auch das Valley of Flowers noerdlich von
Dehradoon/Hardwar . Genaueres steht im Indien-Handbuch (travel
survival kit). 
Darjeeling und die Berge im Westen nicht zu empfehlen: keine Sicht, da
dort der Regen dann schon eingesetzt hat.