hallo domenico,

egal wer was hier sagt, nehmen oder nicht nehmen...

frag am besten dein gesundheitsamt, denn nicht jeder arzt ist auf dem
neuesten stand... ich habe inge nicht vertragen, habe trotz impfung
mir eine nette hepatitis in thailand eingefangen.. ich kann von glück
reden, das ich noch lebe... das hatte zwar nichts mit der impfung und
der krankheit direkt zu tun.. aber ich bin sehr depressiv geworden,
weil alle gedacht haben ich wäre am simulieren ... geil was...

also, nimm lieber zuviel als gar nix, kauf dir einheimisches
insektenmittel (sind auf die tropischen einflüsse eingestellt), trink
kein wasser wo du nicht weit wo es herkommt und so weiter ... aber
halt dich auch daran!!! das ist das wichtigste .. 

egal wie du es machst, schönen Urlaub!!!

Rainer