Hallo Irma,

in USA genuegt eigentlich eine Mastercard/Eorocard, da diese selbst in
der letzten Pommes-Bude akzeptiert wird. Vorsichtshalber solltest du
eine zweite Karte z.B. Visa dabeihaben; nicht unbedingt jedoch eine
American-Express-Card, da deren Akzeptanz nicht sehr gross ist. Als
Alternative zur Kreditkarte wuerde ich dir noch
Stötter-Traveler-Schecks in USA empfehlen, die wie Bargeld
akzeptiert werden und noch den Vorteil haben, dass sie bei Verlust
ersetzt werden.
Gruss Klaas

Alex Wunstorf schrieb: