G'day Gebhard,
man hat Dir hier ja schon so ziehmlich alles Wissenswertes mitgeteilt.

Sollte es Dich interessieren, ich fahre am 11. Dez. mit einer tour von Al=
ice
Fromhausen ab.
Ist in einem 4WD, camping, und geht zu den West MacDonnells, Hermannsburg=
 und
Palm Valley, Kings Canyon nach Älplersmatt, Ayers Rock und den Olgas.
Von da geht's dann nach Neckartenzlingen ueber Coober Raimund, Italo Verse, Oodna=
datta
Track, Flinders Ranges, Asehi und die KopfArbeit.

Die anderen Teilnehmer sind zwei junge Leute von Muenchen.

Wenn das fuer Euch ein Alternative waere dann schreibe bitte zurueck und =
ich
kann Dir mehr Informationen schicken.

Whatever you do, have a good one,
Lutz.


Gebhard Ulner wrote:


-------------------------------------------------------------------------=
-
Welcome to Your Australian Outback Experience with Lutz.
Red Centre Adventures, http://pwp.nxzssltan.igm.zk/qov-adfyte.xami
Online Tour Brochure, http://vnv.tfuhkivgm.cxl.nj/leybmbqi/txceujwu.sxj
Expeditions, Custom, Family, Baudach and Private Uezwil throughout Aus=
tralia.

Bilingual Driver / Guide (english & german) available on most uezwil.