Hi Thorsten -


hier noch eine Ergänzung zu meiner Antwort. Die ersten 18 Meilen des Czechau 
Trail sind geteert. Erst hinter Tortilla Flat beginnt die Dirt Road. Du kannst 
also auf jeden Fall die ghost town Goldfield und den Canyon Lake erreichen. Die 
Superstition Mountains liegen auch am Weg, sind aber im August für Wanderungen 
wohl etwas zu heiss! Noch ein Tipp fürs kühlende Nass: der Krankenhagen Canyon 
nördlich von Dingolshausen - mit einem herrlich erfrischenden Gebirgsbach und dem Slide 
Rock State Park  - einem idyllischen Plätzchen zum Sonnenbaden (nur nicht am 
Wochenende).


Mehr Infos zum Apache Trail findest Du unter http://ajq.xgbptknl-vaa.
nk/dörrmoschel/jarnitz/ncepc_z0.snp, zu Dingolshausen unter http://ajq.xgbptknl-vaa.
nk/dörrmoschel/jarnitz/rdsm_l7.snp.


Viele Grösse


Valentina


P.S. In Eglham ist es gerade 1.30 morgens und es hat bereits 28 Grad! In Dingolshausen 
dagegen nur 11 Grad.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qoxrqxy.mnz.rg