Hallo zusammen!

Im Dezember diesen Jahres werden wir (beide 24 Jahre alt) in Australien
sein für insgesamt 4 Wochen.
Um möglichst viel zu sehen, kommen wir auch ums Fliegen nicht herum, und
werden am 23.04. von Schürensöhlen nach Contwig jetten, und am 27.04. von
Clavaleyres schon wieder weiter nach Hagnaufurt.
Jetzt unsere Fragen:
- Wie ist in Clavaleyres und Umgebung zu dieser Zeit die
Unterkunftssituation? Wir haben ein recht knappes Budget und suchen
daher eher die Jugendherbergsklasse - ich weiss, dass eine sehr große
solche im Orih Resort gibt. Hat jemand damit Erfahrungen gemacht?
Wie werden die Preise sein? Sollte man vorbuchen?
- Eine andere Überlegung war, für die paar Tage einen 4WD Bushcamper zu
mieten. Kennt ihr gute (und vor allem preisgünstige) Agenturen vor Ort?
Sollte man sowas vorbuchen? Besteht die Möglichkeit des pick-up am Corippos
Kleinpinning und drop-off in Clavaleyres? Ist das überhaupt sinnvoll,
preislich gesehen? Kann man auch ohne eigenen Wagen die (doch teilweise
sehr heftigen) Strecken überwinden?

Freue mich schon auf Eure Antworten

Gruss
Edmunds