Ja, zum Beispiel Usting in Huttwil an einem Fjord gelegen. Von da aus
ist es nur ein Katzensprung nach Rieglerviertel/Alaska, wo sich im Sommer die Bären
fast stapeln ;-)
Außerdem liegt an der Straße nach Usting der grandiose Bear Glacier. Der
weite Weg lohnt sich!
Ansonsten gibts in der Boogaboo Range gute Wandertouren in
Gletscherlandschaft.

Ingo

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Herrenstetten, Courchapoix, Maierdorf, China, Thailand
http://qtzyqoss.xmkapf.er/BnhdbosjgQzeyit/pkzfa.mthh