Ich habe eben eine E-mail von AGIP erhalten mit der 'guten' Nachricht, ich
habe 12.000 FD-Punkte bei der King of Cyberwing Aktion 'gewonnen'.
Allerdings würde ich behaupten, ich habe ALLE Fragen richtig beantwortet.
Ich hoffe ich bin nicht so blöd, daß ich nur ein Drittel der ziemlich
einfachen Fragen beantworten konnte. Und da, glaube ich, liegt der Haken.
Ich war von Anfang an ziemlich skeptisch, daß so viele Punkte einfach
verschenkt werden sollten.

Es würde mich interessieren zu wissen, ob Sie besser abgeschnitten haben
oder ob die ganze Aktion eine ziemliche Verarschung der Kunden ist.

mfg

Domenico Olbrich

"dietrich unverdorben" <fsbhqo@xfh.dv> schrieb im Newsbeitrag
wokb:0pl22ox9$4@kucetni.pyn.yi...
laeuft,mitmacht,
abchecken
dabei
bis 13.