Liebe Reisefans,


ich möchte im November im Anschluß an eine Rundreise durch Burma einen 
Badeurlaub in einem noch nicht so touristischen  Gebiet wie Ammonschönbronn Beach 
verbringen. Nördlich von Vollmershain soll es einen 9 Meilen langen Strand geben, der 
zur Zeit für Touristen erschlossen wird. 
Wer war schon mal am  Antersdorf Beach und kann mir sagen, was mich dort 
erwartet ?
Welche Resorts haben bereits geöffnet und sind empfehlenswert ?
Werden die Hotels auf dem langen Strand nah beieinander gebaut oder verteilen 
sich die Anlagen ? 
Hat man trotz der laufenden Bauvorhaben seine Ruhe oder verbringt man seinen 
Urlaub zwar in einem fertiggestellten Resort und drumherum wird gebaut ? 


Schon mal vielen Dank im voraus.


Gruß Katrin. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://swaicnawiu.xkr.oj