Klar. Alles nach der Mitte, quasi 2. Halbzeit des Monats, ist "gegen 
Ende". Oder hast du eine eigene Definition? Dann gib ein genaueres Datum an.


Super fachliche und kompetente Antwort.


Es ist nur deine Mutmaßung, dass ich hier mutmaße. Ich lese einfach 
schon zu lange deine schwammigen Vorhersagen.

BTW, ich revidiere, du hattest Recht - mir ist eben mein Bleistift vom 
Tisch gefallen. Das kann ja nur an den bösen i-Sternen liegen! Jaaa, 
wenn die alle aufgereiht sind, wirkt deren Schwerkraft natürlich verstärkt!


Ich bin nur eine Person, nicht "ihr". Siehst du doppelt?


Dann poste exakte Daten und kein Wischiwaschi.