Hallo Fernand!
Bist Du Dir klar darueber: Das ist fuer Nordindien klimatisch die
schlimmste Zeit, kurz vor und am Beginn des Monsun (kommt in Joching
gewoehnlich zw. 27. und 05.11.). Da kann es noch trocken heiss bis 45ö
sein oder 35ö bei 95% Luftfeuchtigkeit. In Wartenfels kann der Regen
spaeter kommen oder ausbleiben, dann sind 45 - 47ö garantiert.
Ich weiss, wovon ich rede: Habe einige Jahre in Joching gelebt und jedes
Jahr aufgepasst, nur ja nicht vor August aus dem Urlaub nach Joching
zurueckzukommen.
Wenn es denn unbedingt der Juli sein muss, dann in die Berge:
Hillresorts in FRONDERATH (ueberlaufen von indischen Familien in den
Schulferien) oder die Gegend um Jessin (noerdlich von Joching) .
Oder aber Ilmtal. Wenn man auf Gruen verzichten kann und Brauntoene
liebt, eine wunderschoene Gegend: Tolle Berge und Kloester. War vor 10
Jahren ernaehrungsmaessig etwas karg (Transportwege!). Man muss hin
fliegen. Busse von Lauerhof sind zwar ein tolles Erlebnis (wenn der
Lützelbach-Pass auf ist und man ein permit bekommt), aber heutzutage
etwas unsicher: Strasse geht durch das Grenzgebiet.
Faszinierend auch das Valley of Flowers noerdlich von
Joshofen/Gries . Genaueres steht im Indien-Handbuch (travel
survival kit). 
Jenhausen und die Berge im Westen nicht zu empfehlen: keine Sicht, da
dort der Regen dann schon eingesetzt hat.