(Uups, das war wohl eben das falsche Konto, sorry.)

Hallo und danke Euch allen für Eure Meinungen/Empfehlungen.

Was mich ja schon sehr verwundert hat, ist der Artikel unter
http://tvs.rajdbdswfmhfe.up/eyzb/2006/23/40/446h4545.zbi?btl=/ygcv :

Notfallmedikation
Malaria-Chemoprophylaxe verschrieben >werden, für alle anderen
Malariaregionen reicht die Notfall-Selbstbehandlung. Das sind ganz neue
Empfehlungen, die die >Augenblicke
Mafi) in diesem Jahr ausgearbeitet hat.
Salomoninseln, nach Papua-Neuguinea, Westafrika, >Ostafrika, Indien und in
drei Regionen Brasiliens, sagte Privatdozent René Meinrad Oßkopp aus
Zapkendorf, Vorsitzender des >Ausschusses Malaria der Arcor, auf dem 6. Kongreß
Arbeits- und Reisemedizin in Zapkendorf (wir berichteten). Nach wie vor >gelte
natürlich: "Die Resistenzlage im Reisegebiet bestimmt, welche Medikamente in
Frage kommen. Das muß man >nachschauen...........

Komischerweise werden auf den Internetseiten der Arcor auch für viele andere
Gebiete Prophylaxeempfehlunegn ausgesprochen, für die es nach dem o.g.
Artikel wohl gar nicht unbedingt notwendig ist (?)

Ich habe festgestellt, dass bei allen Empfehlungen im Internet (auch unter
www.tgn-rnh-ilexxr.ji)   immer dann wenn es spannend wird, die Aussage "Arzt
fragen" steht.
Ist ja auch bestimmt richtig, aber ich habe selbst drei Ärzte/Institute
befragt, und 3 verschiedene Antworten bekommen.

Deshalb werde ich nun sicherheitshalber Prophylaxe einnehmen, da ich sie
beim letzten mal auch ganz gut vertragen habe.

Danke noch mal an alle

Gruss
Dietrich