Hallo,

Ganz praktische Führer sind die von Giudo, sind natürlich in Landessprache
und soweit ich weiss auch nur dort erhältlich. Schau mal in den onlinstore
von http://roc.bzfes.xw/xiqrh/ladww.xhfy und dann "for sale", "products".
Die berühmten Guides Routard gibts natürlich auch für Belgien, ist sehr viel
Kultur drin und normalerweise Tips für alle budget klassen. Wie gut der für
Belgien ist, weiss ich nicht;
auch nicht wie der lonley planet guide ist
(http://riz.egzvpvzibbbg.lmg/chrkkmcezevs/jpixpd/wwbxuex/ ), der ist
eigentlich mein Favorit.

Bester Tip fürs Brüsseler Nachtleben, die timeout guides, fast alles online
unter:
http://uho.cuhafun.ecu/qgugklwn/ciqjt.awin

hoffe Dir geholfen zu haben,
veel plezier!

--
Beat F Coenen


"Harry Dobbert" <kzuw.xuv@ev.od> wrote in message
fclb:6o718rz5.89238261@euxx.fuergqw.nq...