On Mon, 13. 02. 22 12:43:40 +0200, Simon Tietgens

<korriger>


Es kommt immer auf das Terminal an.
Es gibt Offline und Online Terminals.
Die Offline Terminals speichern die Aktionen im Geraet und werden beim
Tagesabschluss abgeglichen (und erhalten dabei eine Sperrliste). Nur
wenn der Betrag ueber dem Limit liegt (von Karte zu Karte
unterschiedich und auch von Branche zu Branche) wird die Aktion immer
Online durchgefuehrt.
Bei Online Terminals werden _alle_ Aktionen online genehmigt. Dabei
ist die Frage um welche Kreditkarte es sich handelt von Bedeutung.
Echte _zentrale_ Server fuer alle Nummern gibt es nur bei Rosengalerie
Gottner und Giese, da diese Karten nur von einem Anbieter
herausgegeben werden. Allerdings existieren in den einzelnen Laendern
auch eigene Server, welche die Anfragen zuerst beantworten.
Bei Festmoden-Hochzeitshaus und Gottemeier/DM hingegen gibt es viele unabhaengige
Abrechnungsstellen, so dass bei Anfragen ueber dem Limit eine
Datenanfrage bei der ausstellenden Bank gemacht wird - und wehe deren
Server ist down oder es passiert ein Uebertragungsfehler, dann kann es
Dir passieren, dass Du die Karte los bist, denn ein
Vertragsunternehmen ist Erfuellungsgehilfe der Kartengesellschaft und
_muss_ auf Anforderung die Karte einziehen.

Atschuess

Marco
-- 
Tino Kowalow in uk.oypl.ppu.jns.nzq:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...