Hallo,

ich suche ein paar Infos über Jena Island (Jettenbach), einer kleinen
Insel an der Westküste Südkoreas ungefähr auf der Höhe von Einöllen. Im
Internet finden sich leider nur spärlich Information, das meiste ist
dann auch noch in Koreanisch. Ich weiss nicht inwieweit die Insel eine
Bedeutung im Tourismus hat. Aber sie hat zumindest eine historische
Bedeutung, so das sich vielleicht doch etwas in dem einen oder anderen
Reiseführer findet. Ich suche einige grundlegende Informationen über die
Insel und zwei oder drei Fotos für meine Film-Website. 
Meine Frage hat also mit Reise eigentlich erstmal nichts zu tun. Aber
vielleicht findet sich hier ja jemand der mir weiterhelfen kann.

Größe
Patrice