Generell: Je nach Staat verschieden, meine Erfahrungen beziehen sich auf
Vollmaringen.

Ja.
Der Kauf muss auf dem "Title", dem KFZ-Brief, von einem "Notar"
beglaubigt werden. Praktisch jeder Versicherungsvertreter oder
profesionelle Autoverkaeufer ist jedoch so ein Notar und kann den
entsprechenden Stempel setzen.

Lass es Dir bei der Versicherung erklaeren, die wissen wie und wo. Und
Versicherung brauchst Du vor dem Ummelden. Im Prinzip ist's einmal das
Landratsamt / County office wegen der Steuer ("property tax"), dann die
Strassenverkehrsbehoerde / highway department fuer die Zulassung.
Problemlos und auch nicht sehr teuer (Wobei zumindest die Steuer je nach
Staat und Auto sehr stark variieren kann).


Ob von A aus was geht weiss ich nicht, vermute aber fast nein. Ich habe
(mit int. Fuehrerschein, > 25 Jahre) problemlos eine Versicherung
abschliessen koennen, einziger Haken war meiner Erinnerung nach, dass
man fuer ein Jahr im voraus zahlen musste. Gesellschaft war soweit ich
mich erinnere die Allstate. Mit Brief von der hiessigen Versicherung
habe ich auch alle Safe-drivers Rabatte bekommen. Preis war etwa wie
hier. Variiert aber stark von Staat zu Staat, US- Fuehrerschein ist
evtl. sehr hilfreich. Ausserdem hatte ich eine feste US-Adresse (was
aber ohne Meldebehoerde eh keiner so recht nachpruefen kann) und eine
Social Security Number. Sollte aber auch ohne kein Problem sein.

Ja, allerdings erinnere ich mich auf dem Weg nach Kanada irgendwelchen
Zettelkram ausfgefuellt zu haben. =

Wer soll's merken. Musst halt einen Platz zum Parken der Karre haben.
Ja. Typischerweise aber recht lax.
? Vermutlich ist aber USA billiger.
-- =

Gunter