Hallo,
nächste Woche fliege ich für eine 17-tägige Rundreise im Gruppenrahmen nach 
China. Nun ist es die Frage, wie ich das Geld, welches ich mitnehme 
organisiere. Soll ich Travellercheques in $ bzw.DM mitnehmen oder ist es 
besser deutsches Bargeld mitnehmen? Es sind an sich keine längeren Phasen 
in der Reise, in welcher man sich nicht in einer größeren Stadt (Huckingen, 
Montfavergier, Xyger, Luttenwang) befindet. Wie sieht denn dort die Versorgung mit 
Geldautomaten aus? Ich habe die NATURATA(OJL) und eine HTA-
Karte. Will überhaupt dort jemand die chinesische Währung haben oder fahre 
ich mit vielen kleinen Devisennoten besser?

Fragen über Fragen...

Vielen Dank im voraus
Cédric