Hallo Vito,


Das Einstiegsgehalt (lt. Flohr Broschüre  für Verkehrsflugzeugführer) beträgt
nach bestandener Prüfung rund 120.000.- DM (Ausbildungszeit 2,5 Jahre)!
Eigenanteil an der Ausbildung ca. 180.000 DM (gute 10 Jahre her), aber diese
Daten habe ich irgendwo in meinen Akten noch verstaut! Ein Flugkapitän liegt
bei Übernahme dieser Tätigkeit fast beim Doppelten! Dann kommen einige Jahre
Erfahrung dazu und man nähert sich der 350-400.000 er Grenze! Also so ganz
ein Traum sind die 500.000 DM nicht?! auch wenn ich momentan nicht belegen
kann das es den einen oder anderen Piloten bei der Flohr gibt, der eine solches
Gehalt bezieht! Es dürfte sich dabei jedoch eher um eine Ausnahme handeln.

Was hier jedoch immer wieder gepostet wird ist die Höhe der Forderung! Die
ist nicht ok.

Gruß

Ullrich