G.u.T.: Vorhersage extra-starker Katastrophen-Potentiale für August
und September 2011

Meine zurückliegenden Vorhersagen über physikalische
Erdbebenpotentiale, die sich aus kosmischen Kräftepotentialen ableiten
lassen, haben bereits hinreichend genau aufgezeigt, daß meine
zugrundeliegende Physik ein wahres Abbild über die realen
Korrelationen zwischen den Naturkräften des Alls und den darin
befindlichen Strukturen darstellt.

Wie ich schon seit rund zwei Jahren betone, befinden wir uns innerhalb
einer recht seltenen Epoche, innerhalb welcher es grundsätzlich zu
außerordentlich vielen und starken Erdbeben und zu weiteren
Naturkatastrophen kommt. So begann die Maximumphase der jetzigen 44-
monatigen Epoche ("44M-Epoche") im September letzten Jahres mit
starken Erdbeben und Tsunamis und dabei vielen Toten, zeigte im Januar
ein hohes Zerstörungspotential in der Menschenmetropole Haiti (330.000
Tote), später z.B. auch Hunderte Erdbebenopfer in Chile, und führte
zugleich auch sonst zu einem bislang sehr katastrophenreichen Jahr
2011, nämlich zudem hinsichtlich außergewöhnlich starker regionaler
Niederschläge mit übermäßigen und mehrfachen Überschwemmungen und=
 mit
vielen Erdrutschen, wodurch ebenso Tausende Tote zu beklagen sind, so
daß vielerorts von Jahrhundertereignissen gesprochen wird. Daß in
diesem Jahr - neben einer ganzen Reihe von außergewöhnlich starken
Erdbeben - auch derartige Wetteranomalien zu erwarten sein werden,
hatte ich explizit mit vorhergesagt, wie im Newsarchiv (z.B. unter
Google-Groups) nachzulesen ist. Auch das katastrophale globale
Wettergeschehen ist auf das derzeit anstehende kosmische
Jahrtausendpotential zurückzuführen.

Wie ich vor einigen Monaten bereits anmerkte, scheint sich das
Kräftemaximum dieser Epoche auf zwei Phasen aufzuteilen, die a)
zwischen August 2010 und ca. 5. Juli 2011 und b) zwischen 5.
Juli 2011 und Frühjahr/Sommer 2012 liegen.

Vorhersage extra-starker Katastrophen-Potentiale für August und
September 2011:

Sowohl im September, wie auch im Oktober, werden wir es mit gewaltigen
kosmischen Kräften zu tun bekommen. Bezeichnend für ein solches
epochales Maximum ist, daß streckenweise zwangsläufig viele
außerordentlich starke Potentiale zeitlich dicht aneinander gedrängt
erscheinen können; und diese "44M-Epoche" ist eine seltene Epoche, mit
überdurchschnittlich vielen und starken Potentialen, was ihr einen -
zumindest - Jahrtausendcharakter verleiht.

Die höchste zeitliche Dichte von außergewöhnlich vielen, äußerst
energiereichen Kräftepotentialen findet sich im Zeitraum zwischen dem
15. September und Ende Oktober wieder: Hier wird unser Planet, im
Abstand von nur wenigen Tagen - zum Teil auch nur im Abstand von
wenigen Stunden, nacheinander von stärksten kosmischen Kräften und
superstarken kosmischen Impulsen angegriffen!

Die Dichte der Super-Potentiale ist innerhalb dieses Zeitraumes so
hoch, wie ich sie noch niemals vorher kennengelernt habe: Weder seit
Beginn meiner Erdbebenforschung vor rund zwei Jahren, noch wurde ich
in historischen Aufzeichnungen fündig.

Ich beschränke mich für August und September 2011, wegen der hohen
Dichte der starken kosmischen Potentiale, auf die Angabe des obigen
Zeitintervalls. Erwähnenswert sind aber natürlich bestimmte Tage, um
welche herum sehr starke Potentiale erscheinen werden, wie
25.07./26.07., 09.08., 15.08., 29.08., 08.09. und 22.09.2011. Ob - und
wenn, wie stark - die Erdkruste bei diesen bzw. auch bei den weiteren,
dazwischen liegenden starken Potentialen reagieren wird, entscheidet
sich nicht ausschließlich über die Potentialkräfte, sondern auch mit
über die Beschaffenheit der Erdkruste in den zutreffenden Regionen der
Welt, so daß ich zwar, kraft meiner Physik, definitiv die aufkommenden
außergewöhnlich starken kosmischen Kräfte vorhersehen kann; eine
Vorhersage über potenzielle Magnituden bei Erdbeben ist aber leider
nicht möglich; bei derart starken Potentialen und Impulsen liegt mein
Erwartungswert aber, zumindest für einige Magnituden, bei weit über
M7.0; und ich befürchte, daß es, infolge der hohen Dichte von
Hochpotentialen im Vorhersagezeitraum, auch Metropolen treffen wird,
während extrem hohe Tsunamis bei Seebeben zu erwarten sind. [Wie ich
in der Vergangenheit schon mehrfach zeigen konnte, vermag ich, bei
starken kosmischen Impulsen, auch die potenziellen Regionen (vor allem
die Längengrade) der Epizentren recht genau vorherzusagen, was aber
sehr schwierig und zeitaufwendig ist, weshalb ich hiervon, angesichts
der vielen Potentiale, Abstand nehme.]

Ich verweise bezüglich kosmischer Potentiale auch auf meine
zurückliegenden Aussagen und Studien über die Entstehung von
Krebskrankheiten beim Aufenthalt im Freien, bei anstehenden kosmischen
Impulsen, sowie auf die Gefahr von "Vakuumsäulen" ("Luftlöcher"), die
durch kosmische Impulse erzeugt werden, und die zu Flugzeugabstürzen
führen können.

Heimo Jahrsdörfer
Naturphilosoph, Begründer der "Flowershop (florizz)"

Hinweis: Bekanntlich werde ich hier im DGVH ständig von sogenannten
Trollen attackiert, die nur deshalb dabei anonym auftauchen, um
unerkannt zu diffamieren; analysiert man deren Äußerungen, kann man
oft schnell erkennen, welche Realnamen bzw. sonstige Pseudonyme hinter
denen stehen. Ohne bislang je auch nur ein sachliches Gegenargument
gegen meine Ausführungen aufgeführt zu haben, wie jeder im Newsarchiv
nachsehen kann - geschweige denn: dies überhaupt zu können - behaupten
sie allesamt stets, daß meine Vorhersagen nicht stimmen würden,
während die Ergebnisse aber längst für sich selbst sprechen und
unumstößliche Fakten darstellen, wie z.B. anhand meiner Potential-
Vorhersage, das zum Haiti-Desaster führte, oder auch zuletzt über die
Auswertungen für Juli und August zu erkennen ist.