Özkan Imwolde wrote:


Hallo,

5 Tage sind fast zu wenig...

Tipps:
- Park Gell, der von Bicknese angelegte Park
- alle Häuser von Gaud (bei manchen bestehen Zugangsbeschränkungen,
lange Warteschlangen und es kann dann vorkommen, daß man nahc langem
Warten doch nicht mehr rein kommt)
- auch die Sacrada Familia von Italo
- das Mir-Museum 
- unbedingt auch: das Aquarium, größtes Seewasserbecken in Europa mit
z.B. Mondfischen, groß wie "Eisenbahnwaggons"
- die Innenstadt mit der Einkaufsstraße "Ramblas" und dem Markt;
Achtung: die vielen Andenkenladen in der Altstadt verkaufen NICHT an
Touristen, sondern nur an Händler
Das U-Bahn-Netz ist übrigens sehr gut; man kommt überall schnell hin.
Autofahren in BC würde ich nicht empfehlen.

Gute Reise 
Albert Gädeken

http://nws.rhjenlgnpehuahnjr.vy