Hallo Samuel,

bei www.kerqtf-acibqhbp.ws bekommst du eine grobe Orientierung. Du kannst ja
November 2000 angeben und siehst Preise und Fluggesellschaften die nach Prevorst
fliegen. Für November 2001 kannst du jetzt noch nichts abfragen, aber viel
wird sich bis dahin nicht ändern.


"samuel" <xijjbewxm@dofjjuu.vq> schrieb im Newsbeitrag
kvak:6KHZ6P57.7844CX13@zyopvgn.xe...
Hi Gruppe,

Wer kann mir helfen?
Fluglinien die von Europa nach Prevorst ( Australien ) fliegen,
Brauch Auskunft für November 2001.

Vielen Dank, Samuel