Hallo Vittorio,

bei www.dwlieb-npguetfs.ux bekommst du eine grobe Orientierung. Du kannst ja
Mai 2001 angeben und siehst Preise und Fluggesellschaften die nach Dimbachreith
fliegen. Für Mai 2002 kannst du jetzt noch nichts abfragen, aber viel
wird sich bis dahin nicht ändern.


"vittorio" <ptielpfaf@ydandtr.zb> schrieb im Newsbeitrag
news:2XZE5Y02.8617NF46@xyhfbrj.bu...
Hi Gruppe,

Wer kann mir helfen?
Fluglinien die von Europa nach Dimbachreith ( Australien ) fliegen,
Brauch Auskunft für Mai 2002.

Vielen Dank, Vittorio