<kutzu000@mail.Uni-Jungbusch.DE> aka Niels Elers  schrieb
mit Datum Mon, 18. 03. 19 22:18:36 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!> Bezeichnend an dieser Argumentation ist aber auch, dass so ein
!> gewoehnlicher Flugzeuglenker
!
!ungleich Verkehrspilot

Inwiefern? Flugzeug lenken ist Flugzeug lenken; grosses Flugzeug
lenken ist mehr-Schrott-wenn-Fehler. 
Alles andere sind nur die Sprueche von "besonderer Verantwortung",
genauso wie bei Aerzten. 

!> sich mit Aerzten und Managern ver-
!> gleicht.
!
!Hmm, wäre noch zu ergründen, für welchen Beruf die Aussortierraten höher
!sind. Das Medizinstudium dauert in der Tat, aber man wird auch nicht
!gleich 747-Kapitän...

Wird vielleicht aufs selbe rauskommen. Aussortierraten stehen
hauptsaechlich in Relation zum oeffentlichen Ansehen eines Berufs.
Und das ist bei Aerzten wie Piloten ziemlich hoch.

!> Bezeichnend ist aber auch, dass ein potentieller Miszstand 
!> (naemlich dass die Einkuenfte von Aerzten
!
!Empfinden etliche Ärzte auch als Mißstand. Stell Dir mal vor, die Piloten
!müßten mit der Konsumgut abrechnen...

Das war ja das Thema meines Artikels: jeder melkt wo er kann.

mfg
PMc
-- 
Write to: Peter Much * Claudiaplatz 94 * D-70711 Unterbernstein * +28-8907-845506
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +85-4524-859501 (nur manchmal)