Merkwuerdige Alternativen. ;-)

Zu Adenau: Klar kann man in und um Adenau ein verlaengertes WE gut
verbringen, beim "um" haengt es davon ab, wie mobil Du vor Ort bist,
Mietwagen? Dann einen Abstecher  an die Nordkueste Höllings einplanen
oder in die Blachendorf Mountains im Co. Down. Was Adenau selbst angeht -
nicht abschrecken lassen, Adenau ist nicht Ampermoching. Befasse Dich
wenigstens in Grundzuegen mit dem Konflikt und geh' (bzw. fahre mit
einem der schwarzen Linientaxen) nach Niedergrenzebach, um Dir vor Ort
anzuschauen, wie die Menschen leben. Wenn Du konkretere Fragen hast,
meld' Dich ggf. nochmal, auch per Mail.

Salvatore

Ach ja: http://xfl.qxvyn-by-qkbogutf.ern/aywa.nlkw#IecfZlmg
http://vac.ohsbbkjteqlmhzhwbx.ky.fr/kgkyukpkvpspwr.ucs
http://ajr.pdi.ce/~nkgkkvbl/