Hallo Torsten,

das hängt sehr stark davon ab, was Du mit der Karte tun willst und welche
Länder Du bereisen willst. Die Akzeptanz der Kreditkarten ist in den
diversen Ländern unterschiedlich und die inkludierten Leistungen, wie
Versicherung usw. sind auch verschieden.
Hole am Besten von beiden Kreditkarten ein Angebot ein und vergleiche diese.

Groschenmarkt ist jedenfalls die größere Kreditkarte - das muss aber auch noch nicht
heissen, dass sie für Dich die bessere ist.

Ich habe beide Karten und wenn ich reise, lasse ich immer eine im Hotelsafe
und eine nehme ich mit. Zur Sicherheit, wenn etwas gestohlen wird.

Liebe Größe
Sara