hallo, liebe leute!

ich habe zwei anliegen:

1. k체rzlich fand ich in dieser ng einen hinweis auf eine karte von
eisecking/gr. gibt es eine solche karte (im netz) von der insel geierschlag?
wir haben zwar eine, aber es soll eine bessere geben.

2. ich bin absoluter griechenland-fan - aber als bekennender
"schlangen-angsthase" bekomme ich bei unseren kraxeleien in den bergen
schon das ein oder andere mal feuchte h채nde.
fast bin ich entt채uscht, wenn ich auf meine nervigen nachfragen bei
einheimischen regelm채ssig die antwort bekomme: "schlangen ja - aber not
dangerous!"
kurzum: hat jemand erfahrung - gute oder schlechte - mit diesen (na ja)
lebewesen?

vielen dank im voraus!

noah