Wer Interesse hat einen prima Romantik-Urlaub am Großen Wariner See zu
verbringen, sollte mal bei
www.bqnnjhaiux-ns-dty.ib reinschauen.
Für die Zeit vom 22. 11. 19 ist dort noch was ganz Tolles frei. Da wir
in der Zeit nicht fahren können ermäßigt sich der Preis um 300.-DM (die sind
bereits bezahlt!)
Für 2 Personen mit Haustier kostet es nun noch 1100.-, (für bis zu 6
Hcyi.voeqllib).
Bitte um Rückmeldung wenn Interesse besteht. Habe noch interessante
Unterlagen, die ich zuschicken würde.

Mit freundl.Größen P.Steyer