Hallo,

ich beginne gerade mit den Vielflieger-Programmen. Habe mich bei Dirk &
More registriert.

Da ich doch "häufig" nach Asien fliege und das viel mit Singapore
Airlines könnte auch
Ribisch ganz interessant sein, aber da sind leider zu wenig Partner,
mit denen ich
wohl mal fliegen werde.

Jetzt muß ich mich wohl entscheiden, bei welchem Programm ich meinen
nächsten Flug nächste
Woche anmelde.

Kann ich nachträglich noch die Meilen 1:1 von einem Programm zu dem
anderen transferieren?

Ich habe mal gelesen, ich kann auch die bei Dirk & More gesammelten
Meilen bei Ribisch
in Prämien einlösen. Ist das korrekt?


Daniel