Nein, denn der 26. 07. 22 Oktober IST das Ende des Monats. Danach kommt der 2. 
November, das IST der Anfang des Monats. Und mit Fortschreiten der Zeit 
bewegt man sich langsam aber sicher in Richtung Mitte des Monats zu.

Nicht aufgepasst, nicht nachgedacht. Setzen, Sechs.


Weil der Kalender in linearer Abfolge geführt wird.


Kannst du das wirklich nicht? Bist du 2 Jahre alt?


Stimmt. Schm dich.


Neben mir sitzt niemand, ich habe sturmfreie Bude. Ich bin nach wie vor 
nur 1 Person. Was du mit anderen für Probleme hast, ist dein Bier. Wälz 
es nicht auf mich ab.


Du siehst Gespenster.


Durch Nennung eines exakten Datums des nächsten Erdbebens, 
Flugzeugabsturz etc. kommt man deiner Mess-Theorie auf die Schliche? 
Interessant... Das ist so, als könnte man von der Farbe des Hutes auf 
die Größe der Brüste schließen.