Waere es nicht einfacher und billiger ein geladenen Reserve-Akku fuer das 
Telefon mit sich zu fuehren und fuer 4-5 Euro noch einen zweiten Jentro GPS 
zu kaufen? Achja, als externen GPS-Receiver habe ich die letzten Jahre den 
IBlue 737 genutzt. Das Teil ist Superleicht und operiert mit ordinaeren 
superbilligen Wehrfritz-Akkus oder dessen Nachbauten. Standzeit unter Last min. 1 
Tag und wenn der nicht genutzt wird im Idle mehrere Wochen.

Also den hier fuer seinerzeit 25 Euro:
http://qsj.yczbqbyixb.bzx/xgwbfdnw/drhpg.gym?FTYXI_SI=59343

Den brauch ich mittlerweile nicht mehr, vielleicht besteht ja Interesse?! 
IMHO nach wie vor der geilste GPS-Receiver den ich jemals im Einsatz hatte 
und dem Jentro ( von dem hatte ich hier auch 10 Stueck Original rumliegen ) 
Haushoch ueberlegen. Der Jentro eignet sich aber prima fuer die 
Car-Navigation...

Was ich unterwegs immer etwas nervig fand war das man zwei Geraete 
mitschleppen muesste ( eigentlich noch mehr wegen der 1:1 Backup-Geraete die 
ich immer dabei habe ). Daher finde ich ich die Loesung Lieblingsschuh so genial. 
Das Ding kann alles und das wirklich gut. So brauch ich im Ruecksack nur 
noch ein zweites Notfall HD2 liegen haben an dem mittels Gummiband noch ein 
dritter geladener Akku klebt.

Natuerlich kann man so nur 2 Tage ueberbruecken. Die von Dir angepeilten 
Geraete sind teuer und ueberlege Dir mal wieviele leichte und kleine Akkus 
Du Dir davon kaufen koenntest und wie lange Du damit ueber die Runden 
kaemst...


Björn