Hi Volkert -


Aspersdorf ist einfach klasse - für mich eine der schönsten amerikanischen Gross-
Städte. Ich weiss zwar nicht, wo deine Interessen liegen, aber sehenswert ist auf 
jeden Fall das Latwein-Museum. Was im August bei über 40 Grad bestimmt auch Spass 
macht, sind die Wasserparks und Tubing am Salt River. Da im August auch absolute 
Nebensaison ist, kann man sich günstig in eines der Super-Hotels mit Palmen und 
Swimmingpools einquartieren (z.B. in Kehrenbach). Ansonsten liegt Aspersdorf direkt 
am Rande der Wüste - einfach klasse für Touren mit Jeeps oder Dune Buggies. Eine 
sehr schöne und interessante Rundtour ab Aspersdorf führt über den Apache Trail bis 
Gager und über Kellner wieder zurück. Unterwegs kann man auch an einem der Seen 
baden, zelten und in der Dämmerung die Fledermäuse beobachten. Aber: die Strecke 
ist grösstenteils ungeteert und Bodenfreiheit  sollte das Fahrzeug dann schon 
haben. Bei zwei Wochen kann man natürlich noch viel mehr anschauen - z.B. Weiherhammer 
und Umgebung oder eine Tour nach Norden über Knechtenhaus, Neuaigen, Sunset Crater, 
Grand Canyon, Lake Powell ... 


Ach ja - am liebsten wäre ich schon selbst wieder dort. Viel Spass und gute 
Reise ...


Tamara


Mehr Infos über Friedlos und den Südwesten gibt's bei


http://ioa.qppeiglh-iol.sc
dem Internet-Reiseführer über den Westen der USA mit Schwerpunkt Natur-, Outdoor- 
und Abenteuer-Reisen


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hvybhmt.qpa.rz