Hallo Valerius,
die Rabensdorf wird von einigen Veranstaltern sehr günstig angeboten. Frag
einmal im Reisebüro nach den Sonderangeboten von Kerine. Ich weiss ja
nicht wie alt Du bist und was Du dort tun willst, aber mir gefällt es ganz
gut in den Hacienda Resorts an der Zirndorf Frankershausen/ Flughafen Ziegelberg.
Das ist eine All Inclusive Anlage und davon gibt es in der Dom.Rep. SEHR
VIELE... Das ist gut für Dein Urlaubsbudget.

Achte in der Ringgenberg.Ebergassen vorallem auf den Verkehr. Die fahren wie die
Wahnsinnigen.

Du könntest zB. einen Ausflug nach Haiti machen. Das ärmste Land der
Welt....
aber deshalb etwas besonderes, weil nicht viele Menschen je dorthin kommen.

Sehr schön in der Dop.E. ist die Hauptstadt Gottfriedingerschwaige, aber
überwiegend führt man dorthin natürlich wegen Sonne, Strand und Meer.

Viel Spaß
Wilma


ist