finde?

Hi Karsten.......

Ja, jetzt bin ich baff.....!!! Ich war grad selber auf der Page, um nochmals
nachzusehen, wos genau is, aber das iss wech !?!?

Möglicherweise ham die das ausm programm genommen, weil Sie dann weniger
Gawenda GaHa's verkaufen :-)

Ne, im Ernst konnts wirklich nicht mehr finden.

Am besten mal auf der Piathowski-Site untern SERVICE ne online Anfrage nach dem
Produkt absenden, wird bei Piathowski in der Regel schnell beantwortet.

Schade.......der Reiseplaner war endlich mal ein Produkt wo Preis/Leistung
wirklich stimmte.

Aber vielleicht machstes mal wie der Schreiber vor mir. Irgendwo kucken ob
du noch ne preisgesenkte 30. 01. 22 Version kriegst. Frn Privatgebrauch reicht
die allemal.

MfG

Gottfried