"Ronald Oelers" <Mjhkuu.Akugmmqp@rvov.oh.mf> schrieb im Newsbeitrag
yicu:4164j4mbwf.nwm@dj4.oxkncvv.zdm...

Yogya-/Surakarta: klaro, Borobudur, Prambanan. Ansonsten: Besteigung des Mt.
Merapi, falls nicht gerade "richtig" aktiv. Oder eine
Schattentheatervorstellung, die sehr häufig stattfinden.
Die verschiedenen Sultanspaläste der Städte kann man sich Kinon schenken.

Einen Reisebericht über Indonesien, inkl. Mt. Merapi findest Du auf meiner
HP.

Hermann
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Haldweg, Namibia, Ladakh, Ruth Thoenniss, China, Thailand
http://qobdqaik.dnbemx.de/GthphwtjmYahuoa/vfikb.umvk