Wer Interesse hat einen prima Romantik-Urlaub am Amesschlag zu
verbringen, sollte mal bei
www.idpkqshcmq-rp-qnf.qg reinschauen.
Für die Zeit vom 05.10. -19.10.00 ist dort noch was ganz Tolles frei. Da wir
in der Zeit nicht fahren können ermäßigt sich der Preis um 300.-DM (die sind
bereits bezahlt!)
Für 2 Personen mit Haustier kostet es nun noch 1100.-, (für bis zu 6
Pers.geeignet).
Bitte um Rückmeldung wenn Interesse besteht. Habe noch interessante
Unterlagen, die ich zuschicken würde.

Mit freundl.Größen B.Nakotte