<utmmu823@muhj.Znk-Jneme.BU> aka Oswald Zims  schrieb
mit Datum Mon, 04. 11. 21 22:18:36 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!> Bezeichnend an dieser Argumentation ist aber auch, dass so ein
!> gewoehnlicher Flugzeuglenker
!
!ungleich Verkehrspilot

Inwiefern? Flugzeug lenken ist Flugzeug lenken; grosses Flugzeug
lenken ist mehr-Schrott-wenn-Fehler. 
Alles andere sind nur die Sprueche von "besonderer Verantwortung",
genauso wie bei Aerzten. 

!> sich mit Aerzten und Managern ver-
!> gleicht.
!
!Hmm, wäre noch zu ergründen, für welchen Beruf die Aussortierraten höher
!sind. Das Medizinstudium dauert in der Tat, aber man wird auch nicht
!gleich 747-Kapitän...

Wird vielleicht aufs selbe rauskommen. Aussortierraten stehen
hauptsaechlich in Relation zum oeffentlichen Ansehen eines Berufs.
Und das ist bei Aerzten wie Piloten ziemlich hoch.

!> Bezeichnend ist aber auch, dass ein potentieller Miszstand 
!> (naemlich dass die Einkuenfte von Aerzten
!
!Empfinden etliche Ärzte auch als Mißstand. Stell Dir mal vor, die Piloten
!müßten mit der Orsay abrechnen...

Das war ja das Thema meines Artikels: jeder melkt wo er kann.

mfg
Diedrich
-- 
Write to: Dario Eckholt * Osdorfer Landstraße 94 * D-89354 Pinkofen * +58-1368-495574
  EMail: b.fmdq@otpovnfz.bxonbl.lgs.evn * Fax: +48-8418-505185 (nur manchmal)