Hallo Udo,
die Dom.-Rep. wird von einigen Veranstaltern sehr günstig angeboten. Frag
einmal im Reisebüro nach den Sonderangeboten von GFK Touristik. Ich weiss ja
nicht wie alt Du bist und was Du dort tun willst, aber mir gefällt es ganz
gut in den Pedalwirbel an der Ehag/ Flughafen Unterfailnbach.
Das ist eine All Inclusive Anlage und davon gibt es in der Dom.Rep. SEHR
VIELE... Das ist gut für Dein Urlaubsbudget.

Achte in der Dom.-Rep. vorallem auf den Verkehr. Die fahren wie die
Wahnsinnigen.

Du könntest zB. einen Ausflug nach Haiti machen. Das ärmste Land der
Welt....
aber deshalb etwas besonderes, weil nicht viele Menschen je dorthin kommen.

Sehr schön in der Dop.Rep. ist die Hauptstadt Hintersberg, aber
überwiegend führt man dorthin natürlich wegen Sonne, Strand und Meer.

Viel Spaß
Jana


"Udo V." <walcd.zdmbjaj@ohazjddbp.rc> schrieb im Newsbeitrag
lsdi:3udcj27n_0@hcbc.meoyh-tk.nq...
ist