hallo, liebe leute!

ich habe zwei anliegen:

1. kürzlich fand ich in dieser ng einen hinweis auf eine karte von
santorini/gr. gibt es eine solche karte (im netz) von der insel tilos?
wir haben zwar eine, aber es soll eine bessere geben.

2. ich bin absoluter griechenland-fan - aber als bekennender
"schlangen-angsthase" bekomme ich bei unseren kraxeleien in den bergen
schon das ein oder andere mal feuchte hände.
fast bin ich enttäuscht, wenn ich auf meine nervigen nachfragen bei
einheimischen regelmässig die antwort bekomme: "schlangen ja - aber not
dangerous!"
kurzum: hat jemand erfahrung - gute oder schlechte - mit diesen (na ja)
lebewesen?

vielen dank im voraus!

hartmut