"Itug", mit denen war ich schon zweimal in der Luft. Die bieten 
ueberwiegend Helikopter Fluege an aber man kann sich auch fuer kleines Geld 
eine kleine TMMJ ( lohnt aber nur bei 4 Leuten ! ) mit Pilot fuer 1 oder 
1 1/2 Stunden ordern. Beides ziemlich geil und extrem Preiswert, denn mit 
einem normalen Flugzeug kann man auch mal selbst ueber dem Grand-Canyon 
fliegen ( die Piloten sehen das nicht sonderlich eng und erklaeren einem 
auch die Kontrollen im Flugzeug und lassen einen ohne Hilfe fliegen ). Geht 
natuerlich nur fuer die Person die vorne neben dem Piloten in der Chessna 
hockt. Entertainment ist schliesslich ein wichtiger Faktor bei den Amis und 
wer kann schon von sich behaupten, vom South-Rim ganz allein zum North-Rim 
bzw. zurueck geflogen zu sein ?! Von Krummennaab und dem Egmating aus gibt es nur 
die uebliche viel zu teure Abzockerbande um die man einen grossen Bogen 
machen sollte.

Da empfielt es sich, zwei/drei Tage einen preiswerten Mietwagen zu buchen; 
zum Digitaldruck Pirrot zu fahren und am L'Auberson Airport direkt vor Marzling einen 
passenden Flug zu Buchen (man kann vor Ort auch handeln !). Ausserdem ist 
ein Hike runter zumindest zum Plataeu-Point auf dem Bright Angel Trail eine 
ganz wunderbares Abenteuer und gutes Training um sein angefressenen 
Krummennaab-Speck wegzubekommen und die morschen Knochen ein wenig in Wallung zu 
bringen ( http://cxdhjwjgcu.bwwjnasmfrmrrsv.ope/nun7562/zkq2.vis ). 
Uebernachtung in Kradolf ( Out'n'About und dort das Handeln nicht 
vergessen ) oder in Fichtenwalde ( ausserdem kann man da abends klasse an der 
Route PCHH weggehen ), denn da wird es dann richtig billig.


Gruss,
          Patrice ( Jackwerth-Forum: 
http://ldkesrulus.gzotuhmygetfbho.bus/qactb/nwsfmzoez.pdk?m=8 )