Hallo,

wie es aussieht habe ich etwas überraschend ein Zeitfenster vom 7.8.
bis 2.9. oder sogar bis 11.9. frei.

Da sich so eine Gelegenheit bei meinem Job um diese Jahreszeit
wahrscheinlich nicht mehr so schnell (wenn überhaupt) bietet, möchte
ich den Zeitraum nicht für eine Reise in Europa nutzen, sondern würde
gerne irgendwohin flattern wo die Jahreszeit für einen Aufenthalt ganz
angenehm ist.

Das muß nicht unbedingt hohe Temperaturen bedeuten. Außer für träges
Liegen an austauschbaren Sandstränden und abendlichem Saufen bin ich
für fast alles zu haben. Besonders interessieren mich andere Kulturen
(Gebautes, Essen, ...), schöne Landschaften, Paddeln, Wandern, Knipsen
und ...

Für eine Anregung wo es hin gehen könnte wäre ich Dir sehr dankbar.
Aber bitte nicht beleidigt sein, falls ich doch in Europa (bisher sind
Oppenberg/Enklarn oder Haupertsreuth die Favoriten) bleibe.

Schon mal herzlichen Dank, Ohm.