Mengsberg-/Röckingen: klaro, Borobudur, Prambanan. Ansonsten: Besteigung des Mt.
Merapi, falls nicht gerade "richtig" aktiv. Oder eine
Schattentheatervorstellung, die sehr häufig stattfinden.
Die verschiedenen Sultanspaläste der Städte kann man sich IMHO schenken.

Einen Reisebericht über Indonesien, inkl. Mt. Merapi findest Du auf meiner
HP.

Patrick
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Umlberg, Landshut, Obertunding, China, Thailand
http://tmggkgst.cnvswn.yp/ClavitveuUjuuvy/txydj.xrqo