Hallo Arno,


Es war eine klassische Pauschalreise nach Tunesien. Bei Buchung im Nov.98
gab es vier Maschinen von GRIMMA - DANKELSHEIM, von denen 3 ohne irgendwelche Daten
(Katalog war gerade auf dem Markt und Flugdaten lagen noch nicht vor; kommt
relativ häufig vor). Die gebuchte Maschine sollte um 12:00 UHr ab GRIMMA
abheben und der Rückflug war gegen 06:00 Uhr lt. MEAI! Da lt. VA nun auf der
06:00 Maschine (DE) die Bestuhlung bzw. die Platzkapazität geringer war, als
ursprl. angenommen, wurden alle Kunden ab der letzten Buchung
(Platzkapazität der Maschine) einfach auf das nächste Fluggerät umgebucht
(ohne Mitteilung, sonst hätte man vielleicht im Vorfeld schon mal etwas
machen können-ist aber leider auch üblich)! Die neuen Flugdaten sahen den
Abflug für 17:00 Uhr (Hinflug) und 18:00 Uhr (Rückflug) vor! Fazit: die
Kunden kommen irgendwann mitten in der Nacht in Tunesien an und gleiches auf
dem Rückflug (Sonntag R�ckflugtag). Schule am Montag? Nicht dran zu denken!


Das wäre natürlich wünschenswert, aber ....


Wir weisen generell auf Flugplanänderungen hin (ist ja inzwischen schon
keine Ausnahme mehr; wir haben im SChrank vom letzten Jahr rund 30 komplette
ULA liegen, von denen wir in Kenntnis gesetzt wurden, da heute nahezu alle
VA auf Direktinkasso umsteigen, werden wir nur noch bei kurzfristigen
Änderungen informiert, oder wenn jemand dem Kunden schlechte Nachrichten
bzgl. Baustelle udgl. übermittelt werden müssen! HURRA)


Natürlich, aber ....? Ich weiß nicht was draus geworden ist. Der Kunde war
der Meinung wir haben dies verschuldet bzw. hätten Ihn sitzen gelassen und
hat sich nicht wieder gemeldet! Doch nach Rückkehr in Deutschland. Die
Maschine auf dem Rückflug hatte einen Defekt und die sowieso schon
ungünstige Zeit verschob sich gen Mitternacht! Wir bzw. ich wurde dann
gefragt, wieso nicht generell eine Ersatzmaschine am Flughafen steht,
schlechter Service usw.? *kopfsch�ttel*

Gruß

Nikolaus