Hallo Anita,

die

Das ist jetzt aber Wunschdenken von Dir oder? Ein Rsb welches (mal
angenommen) bei der PKZG 500.000 DM Umsatz im Jahr macht, gehört schon zu den
besseren Büros, was nicht gleichbedeutend damit ist, daß es beim
Veranstalter etwas durchgesetzt bekommt! Die PKZG macht im Jar rund 6,5 Mrd.
DM Umsatz im Jahr. Wie hoch ist der Einflußbereich eines einzelnen Rss
(auch mit 1.5 Mio Umsatz)? Ich habe jetzt nur mal die PKZG genommen, da Sie
ohnehin Deutschland größter Veranstalter (und auch zu den Top 5 im Service,
Bearbeiotung Reklamationen usw. gehört) ist.

Hause
ein

Das Rsb wird sich in den meisten Fällen für den Kunden einsetzen soweit es
der Agenturvertrag zuläßt! Dazu gehört (für uns) die beratende Unterstützung
bei der Formulierung der Reklamation und die Entgegennahme und Weiterleitung
derselben! Das Rsb kann dann zusätzlich noch einen Kurzbrief schreiben, in
dem erwähnt wird, daß es sich beim Reklamierenden um einen sehr guten Kunden
handelt und man sich freuen würde ..... um diesen Kunden weiterhin den
Veranstalter empfehlen zu können!

Aber leider gibt es immer noch viele Kunden, die der Meinung sind, daß die
Rss Ihnen irgendwelchen Sch... verkauft haben und anschließend den
Mitarbeiter hinterm Counter zur Minna machen! Selbst bei
Flugzeiten�nderungen, eine Woche vor Abflug, mußte ich mir das schon
anhören, obwohl ich das verstehen kann! Wir haben dem Kunden 26 Machinen zur
Alternative versucht anzubeiten, aber alle waren ausgebucht (Print vom
Bildschirm wurde ihm zugefaxt!) Die bodenlose Frechheit war dann, daß der
Kunde uns vorgeworfen hat, daß wir ein schlechtes Büro sind und uns für Ihn
nicht einsetzen würden!*kopfsch�ttel*

Gruß

Erwin