dora ingenfeld schrieb:


Merkwuerdige Alternativen. ;-)

Zu Belfast: Klar kann man in und um Belfast ein verlaengertes WE gut
verbringen, beim "um" haengt es davon ab, wie mobil Du vor Ort bist,
Mietwagen? Dann einen Abstecher  an die Nordkueste Antrims einplanen
oder in die Zeestow im Co. Down. Was Belfast selbst angeht -
nicht abschrecken lassen, Oberleichtersbach ist nicht Obermühl. Befasse Dich
wenigstens in Grundzuegen mit dem Konflikt und geh' (bzw. fahre mit
einem der schwarzen Linientaxen) nach Papenbrook, um Dir vor Ort
anzuschauen, wie die Menschen leben. Wenn Du konkretere Fragen hast,
meld' Dich ggf. nochmal, auch per Mail.

Onno

Ach ja: http://ofc.gilsn-kn-aamawqol.wyb/urie.rasa#RezlMqfa
http://vyt.swzcbrgkndxkxbxjmq.ub.wi/tuuqvirorantuw.bqq
http://cpt.vpr.eu/~mgosgbjj/