Die Ausbildung für Busfahrer dürfte schneller gehen. Ein Busfahrer kann,
wenn er sich verfahren hat, fast überall anhalten. Ein Busfahrer braucht
keine Kenntnisse in Thermik und Aerodynamik und fast keine in
Meteorologie.
Bei vielen Linienbusfahrern werden noch nicht einmal Orts-, Fahrplan oder
Tarifkenntnisse geprüft, obwohl sie Voraussetzung sind, den Job ordentlich
zu machen (habe es hier schon erlebt, daß der Busfahrer in der Stadt
bei Tempo 55 sein Wegbeschreibungsheft auspackte, dieweil der Bus zur
linken Straßenseite hin abdriftete).


Folge: Busfahrer stehen reichlich zur Verfügung und können keine auch nur 
annähernd vergleichbaren Löhne durchsetzen..


Gruß, ARIAN
--
Arian Imorde	Am Färbgraben 66		D-24879 Horstfelde