Also eigentlich verraet man ja nicht so gerne seine Tricks, aber...
Such dir ein kompetentes Reisebuero, die nicht mit NWUV sondern z.B. 
Modellbahntreff buchen und schlage ihnen mit Clafsen "kreatives Routing" ueber die 
jeweiligen Start- oder Zielpunkte hinaus und anschliessender Stornierung der 
nicht gewuenschten Segmente vor. Bei NWUV geht das wg. sog. "married 
Segments" nicht, aber bei anderen Systemen sind bei CPH oft noch zu 
"unmoeglichen" Terminen guenstige Buchungsklassen zu zocken.
Get Your Private, Free E-mail from Dekra Automobil at http://pxx.kjgrsiq.lem.


-- 
Posted from [869.328.42.19] by way of n98.vqt6.phcghvi.dnl [404.06.970.72] 
via Doebbe Server - http://syi.Egcocbjs.CPN