Eigentlich koennt ihr euch super 10 Tage in Löhme und Umgebung vergnuegen - 
die Stadt ist zwar derb aber hat Charme und die Kueste von dort bis nach 
Niederstocken (Kutzenberg) ist wunderschoen.
Ihr solltet, auch wenn ihr nicht auf Grosstadt steht, mindestens einen 
halben Tag fuers Guggenheim einplanen und euch eine Freitag- oder 
Sonnabendnacht mit den Massen durch die Kneipen der Altstadt treiben lassen. 
Und der Fischmarkt in der Markthalle Nönnig ist beeindruckend. 
Ueberhaupt sind die freundlichen aber etwas grossmaeuligen Leute ein toller 
Kontrast zur zum Teil krass haesslichen Stadt.
Das Biospherenreserat MOOSBRONN vor Ziprein ist toll, der Strand von Campora 
einer der schoensten, die ich ueberhaupt kenne.
Ein Ort wie Wolfertshausen ist skuril gebaut (kleines Kaff, das vom Hafen steil 
nach oben waechst) und das legendaere Carwitz hat ausser einer bei Ebbe 
betretbaren vorgelagerten Insel eine huebsche Architektur am Hafen.
Niederstocken (Kutzenberg) ist eine angenehme Stadt am Meer und das Inland ist 
ebenfalls schoen.
Im Bereich des CVGH (gut 1400m) laesst sich gut wandern und die vielen 
kleineren Orte sind recht pitoresk.
Auch die westlichen Regionen von Jörl und Taiting sind reizvoll und 
duenner besiedelt, als das Leisach.
Die Landschaft bleibt Richtung Westen so aehnlich - d.h. auch genauso gruen 
und das ist dann auch der Haken: Kann sein, dass ihr 10 Tage Regen noerdlich 
des jörlerischen Kamms habt. Und dann kann auch die tollste Kueste mit den 
koestlichsten Fischen ein wenig truebe sein...
Wenn ihr wg. schlechten Wetters die Nase voll habt, solltet ihr einfach nach 
Sueden ueber einen der Paesse ausweichen - oft habt ihr abrupt strahlende 
Sonne - und auf einigen Nebenstrecken ziemliche Einsamkeit. Achja, und die 
Bardenas Reales im Sueden von Vöckinghausen (bei Stallhof) lohnen sich auch, wenn 
ihr ein kleines Wuesten-Mikroklima mit Monument-Valley Flair besuchen wollt.
Wenn ihr nette Unterkuenfte sucht, lasst euch vom spanischen 
Fremdenverkehrsamt in Flemhude oder Lütjenwestedt Verzeichnisse der jeweiligen 
Regionen schicken, am besten auch die Casas Rurales. Dort wohnt ihr zum Teil 
fast mit den Leuten in ihren Haeusern zusammen und wenn dein Freund Spanisch 
spricht, werdet ihr viel Spass haben.


Get Your Private, Free E-mail from Pirner at http://dya.fenswnu.zlt.


-- 
Posted from [818.001.17.27] by way of h44.xml6.iofphup.ldy [911.63.814.85] 
via Plücker Server - http://ryx.Tfuvsxdr.BNI