Ueli Frömmig schrieb:


Loose ist die direkte Übersetzung des LP. Wie bereits gepostet, gabs da
einige Ungereimtheiten, gerade der Osten von Kambodscha ist übersät von
Fehlinfos. Ebenfalls Sihanoukville, da fehlen schlichtweg vom Ochheuteal
Beach wichtigste Infos zu Übernachtungsmöglichkeiten und Restaurants.
Und das für den besten Strand in Kambodscha.

-- 
Mit freundlichen Größen
Walter Dänner

---------------------------------------------------------
Walter Dänner
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Awer GmbH Netzwerktechnik Aurand / Germany 
KWL.RVH-Sdqljaes.kc
XXlfkqwwee@BLD-Kfvzfoep.if