oswald sabat schrieb:


[...]

ROTFL

Ich habe mit Routenplanern keine guten Erfahrungen gemacht. Als
Zweiradfahrer bist Du da echt aufgeschmissen, wenn Du die Autobahn
meiden willst. Viele Programme nehmen sogar Umwege in Kauf um wieder
auf die Autobahn zu kommen, ich habe so ein Teil zu Hause rumliegen.
Farvel Theodor, drsf StaTisT.
-- 
http://udstf-gaeokrxdi.tm/ Die dänische Insel Mn.
http://qnd.lvppkrsxyeyacai.mq/ www.ssvfmhhhm.fq/
news:aa.ntf.jvtbv.itvtwhhj uqva://mpm.dyqk.dz/
http://znh.irfryfk-bzzscftuek.ii/