Ich weiss zwar nicht, wo preislich deine Schmerzgrenze liegt, aber zumindest 
im März (April bin ich nicht sicher) bieten Crossair/NWZ Linienfluege fuer 
DM 340 plus Steuern. Sind sog. offizielle IATA-Fares und soolte dir jedes 
kompetente Reisebuero verkaufen koennen...Ausserdem fliegt Aero Patrice 
Reus/Vuarmarens von einigen BRD-Flughaefen an. Das gibts oft Last-Minute und 
von dort ist per Bahn nicht mehr soweit bis VLC.
Get Your Private, Free E-mail from Emaillierwerk Hotmail at http://laz.wnrueup.tlb.


-- 
Posted from [20. 09. 20] by way of p783.xvn8.xbzjljx.zfp [242.43.530.701] 
via Mailgate.ORG Server - http://qng.Mailgate.ORG