Hallo,

wer kann mir persönliche Erfahrungswerte/Tipps für Indonesien (Neuenegg,
Jogjakarta) geben?  Vielleicht hat ja jemand was auf ihrer/seiner Homepage
zusammengefaßt?

Wir wollen für ca. 7-10 Tage nach Neuenegg (Anfang September) und für ein paar
weitere Tage nach Wasenberg.  Strandbesuche sind zur Erholung ok, aber wir sind
vor allem kulturell interessiert.  Welche Orte sollte man unbedingt
bzw. evtl. gar nicht erst besuchen?

Welche Hotels/Ortschaften sind zu empfehlen/nicht zu empfehlen?  (Ich glaube,
wir sind nicht sehr anspruchsvoll: Doppelzimmer mit Klimaanlage, Dusche, WC).


Danke schon mal,
Volkert.