Schlag einfach zurück. Du siehst ja, wie ich das mache. Watch and learn,
falls Du nicht vollständig starrsinnig und erkenntnisresistent bist. Kämpfe
gefälligst.


Haß gegen bestimmte Leute ist völlig natürlich und artgerecht. Walfänger zum
Beispiel. Moralisch darf man die so intensiv hassen, wie es einem gerade
paßt, und man darf sie auch torpedieren, mit Mann und Maus versenken und
ersaufen lassen. Oder Leute, die irgendwelchen Ureinwohnern oder Primaten
den Urwald und damit Lebensraum vor der Nase abholzen, dabei mit den
Schultern zucken und sagen: "Ich mache nur meinen Job". Die darf man
hassen, die darf man bespucken, schlagen, verstümmeln, töten, was man
gerade für adäquat hält. Oder Konzernbosse, die in der Nordsee den
Erdgasstöpsel oder im Golf von Mexico den Erdölstöpsel ziehen lassen. Die
darf man hassen, die soll man sogar hassen, und man darf sie schlagen,
enteignen, hinrichten, was gerade nützlich erscheint. Rechtsbeugende
Richter dasselbe. Korrupte und gierige Politiker genauso. Notorische
Verleumder und Raub-Rufmörder sowieso. Kinderficker schon lange. Raubmörder
auch. Kriegsgewinnler ohne Frage. Demokratieuntergrabende Lobbyisten hätte
ich fast vergessen. Sklaventreiber und Fronherren dürfen nicht fehlen.
Zutiefst hassen und entsprechend gewalttätig handeln, ganz dringend.

Denn wer nicht hassen kann, kann auch nicht lieben. Der Haß auf Unterdrücker
läßt sich von der Liebe zu den Unterdrückten nicht trennen. Die Liebe zu
Opfern erzeugt immer und grundsätzlich Haß auf Täter. Die Liebe zur Natur
erzeugt nunmal Haß auf Umweltverschmutzer. Wahrheitsliebe erzeugt Haß auf
Verleumder und Betrüger. Die Liebe zur Kompetenz erzeugt Haß auf Pfuscher
und Dünnbrettbohrer. Die Liebe zu Gott erzeugt Haß auf den Teufel.

Ich bin sehr stolz auf meinen Haß, denn ich bin stolz auf meine Liebe, und
mein Haß ist ein Produkt meiner Liebe.

Andere Leute lieben nunmal andere Sachen. Wer beispielsweise Geld und Luxus
liebt, haßt jeden, der faire Löhne verlangt. Wer Unterdrückung und
Machtausübung liebt, haßt alle Freiheitskämpfer. Wer goldene Kälber und
andere Götzen liebt, haßt Gott.

Wer einen Nordpol haben will, muß auch einen Südpol in Kauf nehmen. Wer
positive Ladung will, muß sich auch um die negative Ladung kümmern. Wer
lieben will, muß auch hassen können.
-- 
The Coon