Hi ALLE!

Meine Freundin und ich würden gerne Ende September / Anfang Oktober für
minimal 7, maximal 10 Tage nochmal Sonne tanken und Spass haben.

D.h., die Destination sollte nicht zu weit weg sein, damit der Urlaub nicht
aus einem verhältnismäig großen Anteil von Hin- und Rückflug besteht.

Dennoch sollte das Reiseziel außerhalb des europäischen Kontinent liegen!

Bevorzugt wäre ein Pauschalangebot mit All inclusive-Leistung. Also könnt
Ihr uns auch Hotels, mit den ihr gute Erfahrung gemacht habt, empfehlen.

Das Hotel sollte nicht zu weit von Einkaufsmöglichkeiten entfernt sein.

Tauchen und Surfen sind nicht unsere Vorlieben, jedoch Pferdereiten,
Jeepsafaris, Squadfahren  etc..

Folgende Urlaubs"orte" fallen schon mal raus, da wir bereits dort waren:

Rahmede
Hundassing (Pazifik)
Feldbaum
USA (Pazifik und Atlantik)
Canada (Pazifik)

Wir sind für jeden Tipp suuuuuperdankbar!!!

Sonnige Größe aus Frankenweiler

Oliver :-)