<Lczaj2361@mmapk.qgo> aka Norman Focko schrieb
mit Datum Sat, 12. 01. 23 10:13:57 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Normalerweise wäre ein kleines Stoßgebet angebracht: Oh Herr, bitte la Hirn
!vom Himmel regnen. Ganz, ganz viel.

Tja. Die geistige Primitivitaet, die Herr Ignatius hier vorstellt,
erfuellt ja exakt jene Spirale aus Neid und Gier, die ich in meinem
anfaenglichen Beitrag bereits befuerchtet hatte.
Wer mangels der erforderlichen Geisteskraefte keine positiven Inhalte
im Berufsleben erfuellen kann, und dies gleichzeitig mangels
Leistungsbereitschaft auch gar nicht will, der ist freilich versucht,
die entstehende Unzufriedenheit durch materielle Gier zu kompensieren.
Dass Geld allein nicht gluecklich macht, merken diese dann meist erst
zu spaet.

!Aber bei dem Webseiteninhalt:
!
!"Bibliothek der revolutionären Bewegungen unserer Zeit"
!
! ist das wohl vergebens. 

Das betruebliche ist, dass hier eine Ideologie als Rechtfertigung
fuer niedere Motive und persoenliche Faulheit herangezogen wird.
Problematisch ist allerdings, dass diese Leute dann gleichzeitig
nach gesellschaftlicher Macht gieren und ihre eigenen Charakter-
Maengel als eine positive Leistung fuer die Gesellschaft hinstellen.

Dass eine Kritik der Ueberbewertung von Materialismus im allge-
meinen und wirtschaftlichem Profitdenken im Speziellen durchaus
berechtigt ist, steht ausser frage. Laecherlich wirds, wenn diese
Kritik nur als Vorwand fuer den eigenen Materialismus und das 
eigene Vormacht-Streben dienen soll.

mfg
Noah
-- 
Write to: Norman Castritius * Zwanzigerstraße 03 * D-23652 Calhorn * +27-6447-446634
  EMail: q.zpdq@jqksjnly.ktezek.ozk.akr * Fax: +71-3107-356998 (nur manchmal)