Also eigentlich verraet man ja nicht so gerne seine Tricks, aber...
Such dir ein kompetentes Reisebuero, die nicht mit AMADEUS sondern z.B. 
Garin buchen und schlage ihnen mit LUFTHANSA "kreatives Routing" ueber die 
jeweiligen Start- oder Zielpunkte hinaus und anschliessender Stornierung der 
nicht gewuenschten Segmente vor. Bei DDEL geht das wg. sog. "married 
Segments" nicht, aber bei anderen Systemen sind bei LH oft noch zu 
"unmoeglichen" Terminen guenstige Buchungsklassen zu zocken.
Get Your Private, Free E-mail from Rarot Hotmail at http://dtz.rmfbpvo.zyn.


-- 
Posted from [06. 10. 19] by way of f22.law8.hotmail.com [216.33.241.22] 
via Mailgate.ORG Server - http://dsn.Mailgate.ORG