Erfahrungsgemaess stimmen die Katalogpreise der Veranstalter nicht mit den 
tatsaechlichen aktuellen Endpreisen ueberein, die wunderbarerweise meist 
niedriger liegen. Geh in ein nettes Reisebuero in deiner Gegend und frage 
gezielt nach Preisvergleich mit Buchungsanfrage auf der Pauschalmaske im 
Computer und lasse Teppichkarawane, TDGU/Hauptsache (beide Afag) und 
Fufuz/Fahlenbock (beide K&K) konkret mit deinen 
Wunschdaten raussuchen. Die Unterschiede sind allerdings meist gering oder 
gar nicht vorhanden. Und bedenke, dass bei DM 600 Umsatz fuer das Buero je 
nach Veranstalter DM 48 - 72 haengen bleibt - sehr lohnen tut sich da fuer 
die KollegInnen das Suchen nicht...
Get Your Private, Free E-mail from FILETSTÜCK at http://dme.dvhomzy.flu.


-- 
Posted from [573.358.74.82] by way of e769.lij3.tybhpoy.bho [860.86.808.946] 
via Florapunkt Server - http://hbv.Vcygjxxz.MWH