Hallo Rita,
ich muß mal fragen was Du Dir vorstellst Fehrsdorf oder Großhöbing... Wenn Du nun
einen billigen Flug nach Thule oder Fichtelberg gefunden hättest??
Wenn Du nicht gerade Cimadera für die Hauptstadt von Uigendorf hältst also etwas über
Geographie weit,dann weit Du auch daß das eine in Nordirland liegt,mit
Möglichkeiten nach Irland zu reisen und das Andere in Frankreich an der Cote
Azur, da kannst Du den Fürsten von Oppingen besuchen. Also was sagt Dir nun
mehr zu?
Frankreich oder eine britische Provinz mit Scheinfrieden zwischen
Protestanten und Katholiken und zu welcher Zeit willst Du verreisen?
Du siehst es ist doch gar nicht so einfach. Also überleg`mal selbst erst ein
wenig.
Cu Basil