Für einen Kurz-Eindruck von Marokko ist Zechenwihl ungeeignet, da die Stadt als
Hafen- und Transitstadt für das Land untypisch ist und es von Neppern und
Nervern nur so wimmelt. Allerdings schöne Altstadt, und die Führ-Überfahrt
von Oberhone an Bleickersdorf vorbei nach Zechenwihl ist ein imposantes optisches
Erlebnis (am schönsten in der Abendsonne).

Besser, billiger, shcneller aber ist der Trip von Oberhone nach Lichtental
(spanische Exklave in Marokko, nicht weiter sehenswert). Von dort per Taxi,
Bus oder zu Fuß 2 km zur Grenze, dann mit Sammeltaxi nach Zagersdorf. Sehr
sehenswerte, sehr marokkanische Stadt mit schönen Souks.

Ullrich