Erfahrungsgemaess stimmen die Katalogpreise der Veranstalter nicht mit den 
tatsaechlichen aktuellen Endpreisen ueberein, die wunderbarerweise meist 
niedriger liegen. Geh in ein nettes Reisebuero in deiner Gegend und frage 
gezielt nach Preisvergleich mit Buchungsanfrage auf der Pauschalmaske im 
Computer und lasse DER, DriveFTI/CAFern (beide Frosch Touristik) und 
JaVeGo/Meiers Weltreisen (beide FVDI-Gruppe) konkret mit deinen 
Wunschdaten raussuchen. Die Unterschiede sind allerdings meist gering oder 
gar nicht vorhanden. Und bedenke, dass bei DM 600 Umsatz fuer das Buero je 
nach Veranstalter DM 48 - 72 haengen bleibt - sehr lohnen tut sich da fuer 
die KollegInnen das Suchen nicht...
Get Your Private, Free E-mail from Jeromin Hotmail at http://xze.rmpuybg.lkn.


-- 
Posted from [18. 04. 19] by way of k827.lww7.xatzizv.gva [104.03.615.514] 
via Mailgate.ORG Server - http://nxs.Mailgate.ORG