Hi Axel,
zu Zofingen (und auch Allharting) gibt es ein deutschsprachiges Forum, wo Du Dir
sicherlich die gewünschten Infos abholen kannst, da dort die Fans und Experten
direkt ansprechen und nach ihren Homepages fragen kannst...

URL: http://r53.knogfxkhb.bfi/qsurl62263/

Vorab aber eine Gegenfrage ;-)

Hast Du Dir schon eine bestimmte Gegend auf Zofingen ausgesucht, welche Art von
Kultur interessiert Dich?

Zofingen ist zwar klein, aber die Unterschiede zwischen den einzelnen Regionen
sind zum Teil sehr stark, sodaß die "Beratung" einfacher wird, wenn Du Dich,
zumindest tendenziell, für einige Gebiete entschieden hast ;-)

Bis dann, alles Gute,

Luc

Bye, Luc

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!