Also ich weiss ja nicht wie Du so wanderst und unterwegs Deinen Spass hast. 
Aber ich glotze mit lieber die Gegend an, als da Stundenland alle paar 
Sekunden auf das Display des Smartphones zu schauen. Wenn mir mein 
Smartphone die Richtung und Entfernung anzeigt, weiss ich genug und dann 
wandert die Kiste wieder in die Tasche an meinem Guertel. Zugegeben, wenn 
ich dem Ziel naeher komme schau ich hin & wieder ( so ich keine Peilung mehr 
habe oder Blindheit einzug haelt ) mal nach ob ich noch auf Kurs bin. Das 
dauert dann jeweils 10 Sekunden...


Drum das HD2 ;-) Warum sollte man fuer ein vor kurzem noch 700 Euro 
Smartphone auch mehr bezahlen und warum sollte ich fuer jeden Unsinn jeweils 
ein einiges Geraet samt dem ganzen Rattenschwanz mit mir rumschleppen. 
Dafuer bin ich einfach zu faul und auch geizig. Aber Du hast recht, 
unterwegs begegnen mir oft Leute die im Rucksack ausser ELO-Zeugs kein Platz 
mehr fuer ausreichend Wasser; genuegend Fressen; Taschenlampe; Erste Hilfe 
Kit und andere wichtigere Dinge haben.

Da wird das rumspielen mit dem ganzen albernen Plunder dann zum reinen 
Selbstzweck. Also ich haette da kein Spass dran, aber das muss letztendlich 
jeder selbst wissen und mir muss das auch egal sein, denn ich muss den 
ganzen Mist nicht durch die Gegend schleppen ;-)

Ich fand vor Jahren mal die Idee "eines fuer alles" extremst endgeil und mit 
ein bisschen guten Willen (auf die Idee zu kommen geladenen Akkus 
mitzunehmen um die Standzeit ins unendliche zu steigern kommt heute nicht 
mehr jeder ) geht das auch alles wunderbar. Du hast aber recht, anfangs war 
ich auch sehr skeptisch und selbst heute noch glotzen die 
Superausgeruesteten Hardcore-Outdoor Indianer immer bloede wenn die sehen 
das ich mit meinem Telefon unterwegs wirklich alles machen kann, womit die 
einen ganzen Ruecksack fuellen ;-)


Gruss,
         Ulfert