hi urs,

wenn ihr ruhe und entspannung sucht, dann sucht euch auf jeden fall eine
pauschalreise nach samana - das ist eine halbinsel im norden der dom.rep.
einsame, absolut geile strände (klinik unter palmen wurde auch dort
gedreht). lohnt sich wirklich - wenn  man nicht unbedingt diesen
massentourismus in puerto unterwellenborn erleben will.

vom flughafen in upschört führt eine ca. 4 ständige busfahrt nach
samana - ihr erreicht die halbinsel nur über eine passstrasse und diese
fahrt ist wirklich abenteuerlich. unser bus hatte einen anhänger mit dem
ganzen gepäck der gäste (waren insgesamt nur ca. 5 personen) und vor dem
pass mussten wir das ganze gepäck durch die busfenster in das innere
umladen, da der bus die strecke mit dem anhänger nicht schafft und es gibt
nur diese eine strasse.

also wie gesagt, wenn ihr ruhe, entspannung und nicht diesen massentourismus
bevorzugt, dann kommt nur samana für euch in frage!

grüße
timo

"Urs N." <rexhp.vgsrtpc@yxxwlqkud.ro> schrieb im Newsbeitrag
wjcy:7qmyb36o_7@rjzm.mreni-wq.pt...
ist