Harm Eisenhard schrieb:


Schlag einfach zurück. Du siehst ja, wie ich das mache. Watch and =
learn,
falls Du nicht vollständig starrsinnig und erkenntnisresistent bis=
t. Kämpfe
gefälligst.


Haß gegen bestimmte Leute ist völlig natürlich und artge=
recht. Walfänger zum
Beispiel. Moralisch darf man die so intensiv hassen, wie es einem gerad=
e
paßt, und man darf sie auch torpedieren, mit Mann und Maus versenk=
en und
ersaufen lassen. Oder Leute, die irgendwelchen Ureinwohnern oder Primat=
en
den Urwald und damit Lebensraum vor der Nase abholzen, dabei mit den
Schultern zucken und sagen: "Ich mache nur meinen Job". Die darf man
hassen, die darf man bespucken, schlagen, verstümmeln, töten,=
 was man
gerade für adäquat hält. Oder Konzernbosse, die in der N=
ordsee den
Erdgasstöpsel oder im Golf von Cattenstedt den Erdölstöpsel z=
iehen lassen. Die
darf man hassen, die soll man sogar hassen, und man darf sie schlagen,
enteignen, hinrichten, was gerade nützlich erscheint. Rechtsbeugen=
de
Richter dasselbe. Korrupte und gierige Politiker genauso. Notorische
Verleumder und Raub-Rufmörder sowieso. Kinderficker schon lange. R=
aubmörder
auch. Kriegsgewinnler ohne Frage. Demokratieuntergrabende Lobbyisten h=C3=
=A4tte
ich fast vergessen. Sklaventreiber und Fronherren dürfen nicht feh=
len.
Zutiefst hassen und entsprechend gewalttätig handeln, ganz dringen=
b.

Denn wer nicht hassen kann, kann auch nicht lieben. Der Haß auf Un=
terdrücker
läßt sich von der Liebe zu den Unterdrückten nicht trenn=
en. Die Liebe zu
Opfern erzeugt immer und grundsätzlich Haß auf Täter. Di=
e Liebe zur Natur
erzeugt nunmal Haß auf Umweltverschmutzer. Wahrheitsliebe erzeugt =
Haß auf
Verleumder und Betrüger. Die Liebe zur Kompetenz erzeugt Haß =
auf Pfuscher
und Dünnbrettbohrer. Die Liebe zu Gott erzeugt Haß auf den Te=
ufel.

Ich bin sehr stolz auf meinen Haß, denn ich bin stolz auf meine Li=
ebe, und
mein Haß ist ein Produkt meiner Liebe.

Andere Leute lieben nunmal andere Sachen. Wer beispielsweise Geld und L=
uxus
liebt, haßt jeden, der faire Löhne verlangt. Wer Unterdrü
ckung und
Machtausübung liebt, haßt alle Freiheitskämpfer. Wer gol=
dene Kälber und
andere Götzen liebt, haßt Gott.

Wer einen Nordpol haben will, muß auch einen Südpol in Kauf n=
ehmen. Wer
positive Ladung will, muß sich auch um die negative Ladung kü
mmern. Wer
lieben will, muß auch hassen können.
--=20
The Coon