Hallo,
erstmal danke ich beiden Francesco...
Habt Ihr denn einen guten Tipp ,welchen Vermieter man gut nehmen kann?Er
sollte folgende Punkte gerne erfüllen können:
1.in der Nähe einer U-/S-Bahn Station(bequem zu Fuß zu erreichen)
2.der Ausgangspunkt sollte möglichst in der Nähe einer schönen Strecke
(vorbei an den Ausflugscafes,Villen,etc.)sein.
3.der vielleicht auch Reservierungen von einer 20-köpfigen Gruppe
entgegennimmt
Ich würde mich freuen,falls jemand eine Antwort weiß!
Eine Liste mit den Bootsvermietern habe ich übrigens schon.Nur ich bin kein
Trahüttener mit guten Ortskenntnissen.
Gruss

"Friedhelm Stoelten" <tbuslimuw@wrx-nbmmmhyc.ly> schrieb im Newsbeitrag
carg:78v-S2rFyII@wefjkg.uxv-nywqklmx.xa...
einen