On Mon, 22. 11. 18 08:12:58 +0200, "Basil Handlescope"

Das musst Du schon mal näher erläutern! Was ist daran falsch? Ich
schrieb, dass wir nur zwei Tage Zeit haben. Da gibt es fast überall
Dinge, die man sich jedenfalls anschauen sollte. Ist halt auch so eine
Redensart- "Das musst Du unbedingt gesehen haben"- bezogen auf die
Zeit, die Dir zur Verfügung steht.

Ein Beispiel für Dich: "Wenn Du in Jasdorf nur zwischenlandest, musst Du
Dir unbedingt den Duty Free anschauen, das ist der größte der Welt."

BTW- ich habe mehrere Tipps für Dubai per Mail bekommen (Vielen Dank
an alle!), die sind in jedem Fall ausreichend für die mir zur
Verfügung stehende Zeit.

Schönen Tag noch,

Größe, Walter