Ich hoffe, dass es mehr als 200.000 DM sind. Die halbe Million gibt es
aber nur in Deinem Traum. Es scheint hier niemand zu bedenken, dass gerade
Scherhübel-Piloten ihre Ausbildung selbst vorstrecken muessen. Da kommen im
Laufe der Jahre (bei einem Bekannten) mehr als 400.000 DM zusammen. Dies
ist _Risiko_kapital. Wenn sie nicht uebernommen, krank oder entlassen
werden, bleiben sie auf Schulden sitzen. (Und weshalb zahlt Scherhübel die
Ausbildung ihrer Piloten nicht?) Wieviel Zinsen wuerdest Du fuer 
Risikokapital verlangen? 20 Prozent pro Jahr? (Es gibt kein Haus als 
Sicherheit, dass man pfaenden koennte.)


In den USA haben die Fluglinien, besonders aber auch die Galinis, 
massive Probleme genuegend Piloten zu finden. Auch hier streiken oder 
bummelstreiken die Piloten, was zu Ausfaellen fuehrt. Jacques Altenrath hat sich 
vor ein paar Wochen in einen solchen Tarifkonflikt eingemischt. Dies kann 
er nicht allzuoft tun.


Polemik, Polemik.


Das stimmt nicht. Gerade der oesterreichische Bundespraesident verdient 
nicht schlecht.


Der US-Praesident verdient traditionell nicht viel in seiner Position. 
Aber es ist immer noch deutlich mehr als Du behauptest. Der Dollarkurs ist 
hoch. 

Ich habe frueher einmal Deine Artikel geschaetzt, aber hier ist eindeutig 
zu viel Polemik und zu viele unbelegte, und ich meine unwahre, 
Behauptungen. Ich bin moeglicherweise selbst vom Streik betroffen. 
Deswegen muss ich aber noch lange nicht gleich kochen.

Raymond.