"clyqj@nciufqvcjdnb.os" <clyqj@nciufqvcjdnb.os> writes:


Schonmal ueber Tunesien nachgedacht?

Wir waren da im Maerz (Sousse), angenehme Temperaturen. Zu
All-Inclusive kann ich nichts sagen. Hotels gibt's wie Sand am
Meer. Freizeitangebot ist gross (auch ohne tauchen). Flug einfach 2.5
Stunden (Monastir). Und im Dezember/Januar sollte es auch wieder
etwas ruhiger werden...

fernando

-- 
oc@jgaof.ds                    Freiheit hoasst, koa Angst hom,
                               vor nix und neamands.  D. Zurhorst