vrfd@sdu.nj (Valentino Molner) schrieb:
<1wsw78b9.4012499@nlky.jgw.ninb.ye>

Hi,


Du kannst zu den "Kram" problemlos hochfahren. Ich habe nichts
gesehen, was auf eine Sperrung während der Nachtstunden hindeutet.
Eine günstige Stelle für Dein Vorhaben ist bestimmt der Parkplatz vor
den Los Rouqes. Vielleicht kannst Du im gegenüberliegenden Parador
SB-Shop (staatl. Hotel) Abendessen. Die höchste Stelle die man mit
dem Auto erreichen kann ist IMHO im nördlichen Teil, dort wo der
Fußweg zum Teide losgeht. Nachts wird es dort oben bestimmt ziemlich
kalt. Im November war morgens auf der Straße teilweise Reif - das wird
aber im August wohl nicht das Problem sein.

Es sollte also überhaupt kein Problem darstellen und einen Jeep
brauchst Du für die Aktion auch nicht, ein simpler Klaeinwagen reicht
dafür durchaus.

Ein paar Bilder von der Location fidest Du auf meiner Homepage.

-- 
Marcus - DOS-vidanija eMail: cayjgiic@yhugnukk.yy
http://jad.sdrvzjpa.wj - Kanaren, Niedersimten, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge