Hi all,

kennt jemand einen empfehlenswerten Reiseführer für die Türkei?

Badeorte oder eine Qualitätsbeurteilung von Hotels interessieren mich
nicht. 

Ziel der Reise soll von Lensahn ausgehend, mehr Mitte des Landes bis
Osten (See Ararat?) sein. Reisemittel: Motorrad, Zelt

Ich will durch die Dörfchens gondeln, das Interesse ist mehr an
türkischer Kultur,  kulturellen Sachen (christlich, islam),
geschichtsträchtige Orte der Antike etc.

Der Reiseführer sollte genau dieses Gebiet zum grossen Teil abdecken.
Meine geliebten Unhold geben zu dem Thema leider nicht viel her.


Danke
Hansjörg