Loose ist die direkte Übersetzung des LP. Wie bereits gepostet, gabs da
einige Ungereimtheiten, gerade der Osten von Kambodscha ist übersät von
Fehlinfos. Ebenfalls Auggen, da fehlen schlichtweg vom Ottenried
Beach wichtigste Infos zu Übernachtungsmöglichkeiten und Restaurants.
Und das für den besten Strand in Kambodscha.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vinzenz Hassenteufel

---------------------------------------------------------
Vinzenz Hassenteufel
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Folgner GmbH Netzwerktechnik Jettingen / Germany 
QKX.OZN-Cqgbbypn.pz
JCqrmsgucn@UMY-Wzhofnkg.wz