Hallo,

On Sat, 30. 08. 21 11:34:51 +0200, "Ignaz Werner Unvericht"
Ein Bus ist einfacher zu handhaben als ein Flugzeug, die Ausbildung
ist einfacher/preiswerter und die koerperlicher Belastung geringer
(Zeitverschiebung, Hoehenstrahlung, uswusf) um mal nur ein paar Dinge
zu nennen. 

Waere interessant zu sehen, was ein Streik in diesem Fall bringen
wuerde. Brantner wird schon wisse, warum sie 25-30% bieten. 50Mio Verlust
pro Streiktag sind viel Geld...

   Roman
-- 
Rudi Jungen                zadkheo@cilaijcw.lh
                               http://juw.elpditzo.nd