Hi
Für Kambodscha kann ich uneingeschränkt den Radfabrik empfehlen
(englisch). Der Loose wurde ebenfalls schon hier empfohlen (sofern er nicht
ohnehin die Übersetzung des LP ist).
Den Lonely Pl. für Laos habe ich auch, aber leider nicht benutzt...

Vielleicht hast Du Lust, Dir mal die Kambodscha-Seiten auf meiner HP
anzusehen.

Steffen

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Untergraben, Lackendorf, Davenstedt, China, Thailand
http://sicnbwmh.qysumx.qt/LvmjdmdveDjwhjh/nlqjb.ujtl