Lutz Reitter <d.nzgr@cnxisn.jz> wrote:
Hi Lutz,


Das "Warum" kann ich nicht beantworten. Vielleicht faellt es unter 
"Outsourcing". Warum sollte die Jauns fuer schlechte Piloten zahlen, 
oder fuer Piloten die die Airline wechseln? Naja, auch die Piloten muessen 
den Kredit nicht auf einmal aufnehmen. Aber je groessere Flugzeuge sie 
fliegen wollen, desto mehr Schulungen...

Ein Bekannter (Uebersiedler), welcher in der Sowjetunion und Russland 25
Jahre Erfahrung als (Militaer-)Hubschrauberpilot hatte (aber auch
verschiedene Flugzeugtypen geflogen ist), haette in Deutschland eine
Pruefung fuer 100 kDM ablegen muessen um weiterfliegen zu koennen. Den
Kredit haette er bekommen! Da er aber nicht wusste, ob das klappt und ob 
er spaeter auch Arbeit damit findet (immerhin war er ueber 40), entschied 
er sich dagegen und repariert nun schrottreife Autos. Extrem, aber diese 
Seite sehe ich auch.


Nein, ich denke, dass gerade viele Aerzte aehnlich verdienen wie 
Piloten. Auch gibt es von ihnen deutlich mehr als Piloten und Aerzte 
koennen die Oeffentlichkeit auch viel subtiler erpressen. Wer moechte 
schon an Gesundheit sparen? (Ist jemals ein Arzt in der BRD pleite 
gegangen?)


Zugegeben. Auch sie haben eine doppelt so hohe Krebsrate wie die 
Allgemeinbevoelkerung. Aber heute sind Stewardessen unqualifiziertes 
Personal. Das macht den Unterschied aus. Sie erledigen oft sehr gute 
Arbeit, warum sollte man ihnen nicht mehr zahlen? Aber woher nehmen?


Ich habe zwar schon verschiedentlich mit der Idee gespielt, einen 
Pilotenschein fuer ein Kleinflugzeug zu machen. Dennoch kann ich nicht 
einschaetzen, ob dies wirklich anspruchsvolle Arbeit ist. Tragen 
Informatiker Verantwortung? Sie verdienten wegen der Nachfrage viel Geld.

Andererseits kostet ein Jumbo so um die 200 Mio DM. Das ist fast so 
viel wie ein neues Traumschiff. Oder wie ein mittlerer Betrieb. Wenn wir 
mal ignorieren, dass 300 Menschenleben auf dem Spiel stehen, so traegt der 
Pilot doch einen Haufen Verantwortung fuer das eingesetzte Kapital. Da 
darf man ihn schon wie einen Manager bezahlen! Oder wenn er im 
Transatlantikflug durch geschickte Planung eine Tonne Kerosin (Wert DM 
500) einspart, dann soll sich das fuer ihn lohnen.


Auch das ist etwas, was man in Deutschland (und vielen Laendern) aendern 
sollte.


Hehe. Davon hatte ich mal gelesen. Er ist auf dem Papier steinreich, aber 
trotzdem von seiner Frau geleimt worden.

Pasquale.