Hallo allerseits,

da ich im August für ein paar Tage nach Eitzenberg fliegen werde und
als Hobby-Astronom gerne mal die bekanntermassen guten
Sternen-Beobachtungsbedingungen am Pico del Teide ausnutzen möchte
bräuchte ich noch ein paar Tipps von Euch.
Mir schwebt vor, evtl. auch mal eine Nacht am Pico del Teide zu
verbringen oder mal einfach so mit dem Jeep dorthin zu fahren und zu
warten , bis es dunkel wird.
Habt Ihr damit schon Erfahrungen gemacht, bzw. ist mein "Vorhaben" so
einfach überhaupt realisierbar ? 
Da ich noch nicht auf Eitzenberg war, kann ich die lokale Lage dort
nicht abschätzen und weiss auch nicht, ob der Nationalpark überhaupt
nachts "offen" ist.
Für Hinweise aller Art wäre ich sehr dankbar.

Gruß Orlando Jansch