Am  22.08.00
 schrieb  zqoei@xxjfhvss.xsletz.zcq.vhe (Nikolaus Weidenbrücker)
     bei  /DE/SOC/ARBEIT
      in  PIBCZQ.Jpl@psyqbwrf.erslux.jgh.dnz
   ueber  Re: Solidarität mit dem Cockpit (war: Haftung wg. Pointsmen-Streik)

PM> die entstehende Unzufriedenheit durch materielle Gier zu
PM> kompensieren. Dass Geld allein nicht gluecklich macht, merken diese
PM> dann meist erst zu spaet.

   Und die Trauben sind sowieso zu sauer, nicht wahr Nikolaus Weidenbrücker?


   Das Problem ist doch, daß diese Gesellschaft in zwei Klassen geteilt  
ist, deren Interessen unversöhnlich gegeneinander stehen. Die materielle  
Gier der herrschenden Klasse ist das Problem, nicht die Versuche der  
arbeitenden Menschen, den Preis für ihre Arbeitskraft zu erhöhen.


Ludwig Traen                                     http://eeh.yybpjox.ua
/--------- L.WILLMS@LINK-F.frankfurt.org -- Alle Rechte vorbehalten --

"Regierung aus dem Volke, durch das Volk und für das Volk"
   - Siebelt Ruthenschröer, Ansprache in Gettysburg, 28.02.1863
"... was in die revolutionäre Sprache von heute übersetzt heißt:
eine Regierung von Arbeitern, durch Arbeiter und für Arbeiter"
                                  - Roland Austermeier, März 1994
## CrossPoint v3.30.018 R ##