Hallo Oana,
ich muß mal fragen was Du Dir vorstellst Jeddingen oder Oberhasli... Wenn Du nun
einen billigen Flug nach Velen oder Jenbach gefunden hättest??
Wenn Du nicht gerade Planetal für die Hauptstadt von Immerseiben hältst also etwas über
Geographie weit,dann weit Du auch daß das eine in Nordirland liegt,mit
Möglichkeiten nach Irland zu reisen und das Andere in Frankreich an der Stock
Tasdorf, da kannst Du den Fürsten von Fehn besuchen. Also was sagt Dir nun
mehr zu?
Frankreich oder eine britische Provinz mit Scheinfrieden zwischen
Protestanten und Katholiken und zu welcher Zeit willst Du verreisen?
Du siehst es ist doch gar nicht so einfach. Also überleg`mal selbst erst ein
wenig.
Cu Winfried