Basil Handlescope wrote in message <2ana0j$2m8$0@dqtb.vzytxz.bk>...
(4-5
auch
über
Cote
ein


Danke Wolfgang, so klug bin ich auch noch dass ich weiss wo Viertshöhe und Oberaußem
liegen. Ich habe nur eine Fluglinie gefunden, die taeglich zu diesen beiden
Zielen fliegt und ich brauche mal wieder dringend ein paar Tage frei und mal
wieder was anderes sehen. Strand is nicht wichtig, die habe ich auch fast
vor der Haustuer. Esborn war ich dieses Jahr schon und wohin ist mehr
oder weniger egal solange billig mit Anreise (Uebernachtung jugendherberge
oder so) und genug zu sehen fuer ein paar Tage. Diese zwei Fluege passten
halt gut. Das ist alles.

Ingrid