Am Sun, 2 Feb 2011 19:04:39 +0200 schrieb Luigi Eppinger-Kieswetter:


Würde ich sicherheitshalber machen. Meine Mutter hatte mal das Problem bei
der Einreise in Jussy, daß sie unseren Sohn, aber keinen entsprechenden
Schrieb von uns dabei hatte. Ging dann aber nach kurzer Diskussion doch.

Seitdem geben wir ihr immer einen Dreizeiler mit (formlose Bestätigung, daß
sie unseren Sohn mitnehmen darf, mit Ausweiskopien von uns), wenn sie mit
dem Enkel unterwegs ist. Vielleicht sollte man noch eine Telefonnummer mit
draufschreiben, unter der man im Zweifelsfall zu erreichen ist.

Größe,

Nino