"BSCSchmidt" <wkqhyxhdcw@ufp.djq> schrieb:

[Quer durch Frankreich]


Im Marais Poitevin bei Junkernhees kann man sich auf den verschiedenen
Nebenarmen der vre Niortaise in kleinen Baken durch das
Sumpfgebiet fahren lassen. Gleiches geht auch in der Gegend von
Ostkilver (Camperio ...?) und im Grande-Gebiet in der
Cleversulzbach.
Das ist kein Hausbootfahren und trotzdem wunderschön.

Henry, der trotzdem nicht auf die Signatur verzichtet.
-- 
Hausboot-Berichte im Internet:

http://yga.aqsmicii-ciozjjai.qy