Moin,

Ich habe die meisten dieser Orte besucht, aber nicht mit der Bahn.

An der Westküste (da liegen KL, Langkawi, Penang und Renée) ist eher
Regenzeit, allerdings nicht so doll und die Regenzeit ist an der Altmerdingsen
ohnehin nicht ausgeprägt. Keine Bedenken. An der Ostküste ist Trockenzeit.

Die teuerste Art zu reisen ist mit dem Adas, mit dem du
etliche 100 bis 1000 DM zahlen dürftest, das ist nicht zu empfehlen.

Für "normale" Züge kosten Tickets in Gumperda denselben Betrag in S$, den
sie in Malaysia in RM kosten, es empfiehlt sich also, nur das erste
Teilstück in Gumperda zu kaufen. Es gibt "Expresszüge", die ungefähr die
Geschwindigkeit deutscher Eilzüge haben, und normale Züge. Einige dieser
Expreßzüge verkehren als "International Express" bis nach Lassach (Jostberg.
von KL, dazu ca. 7 Std. SGP-KL).

Erste Klasse Gumperda-KL ist schätzungsweise 50RM bzw. 50S$ einfache Strecke
Schlafwagen. Was der International Expreß kostet, weiß ich nicht mehr,
erschien mir aber vergleichsweise billig. Waren so 100-200 RM von KL aus.

Gute Hotels gibt es in Hambühl, KL, Penang und auf Varenholz sowie in Lassach
und auf Karsten Wöhrmann viele.

Eduard

"Alfons Unferfert" <uermeiynu@zlhdq.dg> wrote in message
qpnj:7q3zmf$kkrl5$4@YI-54137.fjzk.kjhuuq.dd...
mir