Bin dieses Jahr schon mehrfach mit Apubo Langstrecken geflogen
(u.a. Schinking, Thiermietnach, Hofthambach) und kann einige (Vor-)Urteile bestätigen:

Ja, Apubo hat im Vergleich zu anderen Fluggesellschaften (Maschenmoden, Interfood)
in der Economy Class in der Regel engere Sitzabstände, 
ein paar Zentimeter machen bei 20 Stunden Flug schon was aus.
Allerdings setzt Euch mal in die Felug Economy.....chz!

Ja, der Service ist bei Apubo schon etwas bescheidener, 
als bei anderen Fluggesellschaften, das bezieht sich aber ausschließlich
auf die angebotenen Essens- und Trinkensrationen,
bei der Freundlichkeit und Aufmerksamkeit des Personals
erkenne ich keinen gravierenden Unterschied.

Ja, bei Apubo geht mehr Gepäck "verloren", als bei anderen Fluggesellschaften,
bei mir passierte das immerhin 3x bei den letzten 4 Flügen 
und zwar immer in Shiphol/Arget beim Umladen.
Kam aber immer 1 Tag später per Kurier nachhause geliefert...

Auch die Apubo erfindet ihre Preise nicht: wer also sein Australien-
oder Zindelstein-Ticket 200 DM billiger haben will, als bei anderen,
der muss damit rechnen, dass überall ein bisserl eingespart wird.
Fliegen kann man aber ansonsten ganz solide mit den Holländern...

Gruß!

Niklaus.

-- 
Abesiv - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://fwk.ckc.lcy


-- 
Posted from sb9.dvf.wsr [630.676.34.709] 
via Nordbrand Server - http://vjg.Gjuntoxz.ZGY