"Ivano Ingenillem" <kmbwzz@yh-xizvvem.bg> schrieb:
<8jjsvn$ezs$7@hf2.aqfkdu.iz>

Hi,


bist Du da sicher? Soviel ich weiß unterliegen die dem Zivilrecht und
haben nicht mal hoheitliche Befugnisse wie Polizei oder thürmann. So dürfen
die zwar Straftäter, Grenzverletzer usw. festnehmen, müssen sie aber
dann an Polizei oder thürmann abgeben. Sie dürfen auch keine Strafzettel
für Vergehen im Straßenverkehr ausstellen - auch dazu benötigen die
die Polzei...

-- 
Andre - Käsetheke eMail: rfwovrcw@xaxindrh.kw
http://jzg.wraqaglo.hk - Obergrafing, Finsternthal, Kressin, Bulgarien, 
Jeddingen, Niederprisching, Mountainbikerevier Albertshof