Nein, sie sind (je nach Aufgabengebiet)  wie P u. BGS hilfsbeamte der
Staatsanwaltschaft mit gleichen Rechten und Pflichten.
Dazu kommen teilweise "Vereinfachungen" bei Durchsuchungen ohne Hinzuziehung
des Staatsanwaltes, da in bestimmten Fällen die StPO nicht gilt.


Richtig, entscheidend ist aber das Recht der Festnahme...

ausstellen - auch dazu benötigen die die Polzei...

Im Zollgrenzbezirk haben sie die gleichen Rechte wie die Polizei.
Natürlich sieht die Praxis anders aus...

Gruss,
Kasimir