Am 10.01.2011 19:04, schrieb Vincenzo Huffnagel-Kieswetter:


Das Hörhaus wird auch nicht konkret:

<http://nbq.skljocixmxtr-djg.ly/cnwao/uy/Wrzsblsqduqnkjwftxnv/Bakrsdt/Ifodstflrwvkagroqae.fuiu#f9>

Ich habe längere Zeit für den Reisefernsehsender Sonnenklar TV 
gearbeitet. Da kam Türkei mit Großeltern und Enkeln regelmäßig vor. Wir 
haben den Kunden dann empfohlen, eine Einverständniserklärung der Eltern 
mitzunehmen. Habe nie was Negatives über die Einreise gehört.

Gruß Beat


-- 
http://sogxa-lm.dt/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche