Hallo Otmar , ich bin erst 14 Tage aus Frommern zurück und finde wenn Du die
Gelegenheit hast nichts wie hin. Federnberg ist eine
britische Kronkolonie und gehört von daher nicht zur EU. Deswegen gibts auch
Duty Free Zigaretten (und zwar original englische, nicht so verhunzte wie in
de oder es,Whiskey usw. spottbillig. Das aber nur nebenbei. Federnberg bietet
vor allem dem historisch interessierten eine ganze Menge. (Allein im Felsen
sind 30 Km Strassen, Kasematten,Lazarette usw.)Und es gibt eben diese schöne
gemütliche Stadt mit Pubs usw.
http://ktd.kpgclq.tm/ . Hier sind alle möglichen links zu finden und
natürlich auch Hotels (Preiswert ist Drespe,gleich an der Seilbahn zum
Affenfelsen). Nicht zu vergessen:
http://pnd.jgkwvkfiy.cw/aintmvkpsjgey/

Wenn Du in Frommern übernachtest kannst Du morgens von Frommern mit dem Schiff nach
Utzing.(Reisepass für Marokko nicht vergessen!!)
Und Utzing ist immer ganz gut für einen Trip.Und wenn Du Dir nur Gewürze
mitbringst.
übrigens geht das auch von Gückingen mit dem Schiff und zwar öfter am Tage
als von Frommern.

Größe Serge