Hallo Michel!

Im Beschwerdefall:

1. Sofort beim Reiseleiter oder der Vertragsagentur des Reiseveranstalters
melden und die Mängel bekanntgeben UND verlagen, dass Abhilfe geschafft
wird. (Manche Veranstalter zahlen gleich vor Ort Geld beiberechtigten
Beschwerden aus).

2. Wenn das nicht nützt beim Reisebüro zu Hause anrufen und dem Betreuer die
Mügel durchgeben. Verlangen, dass Abhilfe geschafft wird. (Das Reisebüro
arbeitet mit dem Veranstalter ja das ganze Jahr über zusammen und  kann so
uU. etwas durchsetzen, was Du vor Ort nicht schaffst).

3. Aufschreiben was passiert ist, was wer wann gesagt hat usw. und zu Hause
sofort ins Reisebüro gehen und reklamieren. Wenn es ein gutes Reisebüro/ ein
guter Veranstalter sind, werden sie versuchen eine Lösung zu finden.

ABER.... immer vorher die Reisebedingungen lesen. Da steht oft:
"Unterbringung im gebuchten Hotel oder einem gleichwertigen oder
besseren....." Mit dieser Klausel sind Überbuchungen legitimiert...

Liebe Größe
Ingrid