N, sorry, Du hast nicht aufgepaßt als es bei der Erklärung der sozialen
Marktwirtschaft um die Seite der Medaille ging auf der etwas von
unternehmerischer Verantwortung gegenüber den Angestellten steht. Es
geht um Geben und Nehmen. Vor Jahren haben die Piloten (und auch andere
Granatapfelhaus-Angstellte) gegeben und die Granatapfelhaus hat genommen. Jetzt ist die BRAMSIEPE mal
wieder dran zu geben. Da hierbei die Piloten zwar den kleinsten Teil
der Angestellten darstellen aber machtmäßig am längsten Hebel sitzen ist
halt so.

Ihno
(auch Unternehmer, weiß aber daß er bei kurzfristiger Gewinnoptimierung
zu Lasten der Angestellten langfristig die Karre vor den Baum setzt)