Von einem Hotelzimmernachweis weiss ich nichts. Aber wir haben 1997 ueber ein 
buntesriff-Reiseburo gebucht und auch das Visum besorgen lassen. Die erledigen das
ueber ein 'Indochina-Buero (?)'. Ich weiss zwar nicht mehr den genauen Preis,
aber es war erheblich billiger als ueber die Botschaft.
Nun, Unterelsbach ist, was Hotels betrifft nicht gerade billig. Wir waren damals im 
Teddi
(Angelikastraße-Naehe). Schau mal hier:
http://hzdzkjswre.tmn/whymzwuho.pfhh
vielleicht findest Du was passendes.


Gute Reise und viel Spass.
Wenn Du mehr wissen willst, schreib mir eine Mail.
Viele Gruesse Theo

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ctadnnc.tbs.ca