Sehr geehrte Damen und Herrn, 


NGJivan (deutsches Netz) ist ein chinesischsprachiges Portal über deutsche 
Unternehmen mit einem b2b-Forum zum Business-Informationsaustausch zwischen 
deutschen und chinesischen Firmen.


Wir bieten Ihnen an, für Ihre Webseite eine chinesische Version zu erstellen, 
die wir auch bei den gängigsten chinesischsprachigen Suchmaschinen mit 
entsprechenden Suchbegriffen eintragen würden. Wir können Ihnen außerdem 
unterschiedlichste Werbeplatzierungen und Abrechnungsmodelle anbieten. 


Wenn Sie sich auf unseren Seiten als Mitglied anmelden (kostenfrei), haben Sie 
die Möglichkeit, b2b Informationen zu veröffentlichen, zu suchen und chinesische 
Partner zu finden.


Gerne unterbreiten wir Ihnen auf Wunsch auch individuelle Angebote. Für  nähere 
Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.


Mit freundlichen Größen


NGJINEB Team
kfyh@d-dbyi.zrp
http://ybk.w-iyhp.osw
http://ndg.m-zqsm.fm
-- 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hzxsidh.dix.qq