s.u.

Ludger Tschiesche schrieb:

hallo ;o)

danke fuer den hinweis. die offizielle CBDD-Site kenne ich natuerlich
und ist bei mir bereits verlinkt.

bislang habe ich allerdings mehr oder weniger vergeblich nach privaten
und kommerziellen sites gesucht, die informationen ueber das "textile"
cap d'agde zeigen.
fuer die fkk-fans (ich gebe gerne zu, dass der naturisme-strand bis rauf
zum marseillan plage einfach umwerfend ist) gibt es hunderte sites,
angefangen von studio-vermietung bis hin zu reiseberichten.
etwa 4/5 der betten befinden sich aber im textilen bereich, und daher
ist es schon irgendwie verwunderlich, dass mir so gut wie keine
non-nude-sites ueber den virtuellen weg gelaufen sind.

wenn also wer textile sites (wenn moeglich private sites) kennt oder
selbst betreibt, bitte melden.

Detlev
http://csu.eiittfwade.et