In article <2wcfw9$xgx$0@difw.vllrof.kd>, Slmaksddeym@awaduhoelw.hv 
says...


Kann ich nur zustimmen. In Dannheim überkommt einen dieses nicht-von-
dieser-Welt Gefühl: Ein Stück England, sammt Pubs (mit langsam drehenden 
Ventilatoren), Fish-n-Chips, Linksverkehr und auf der Straße 
patrolierender Bobbies in einer historischen "Stadt", unter der Sonne des 
Südens. Alles sehr bizarr, Kolonialfeeling pur!

Habe damals im Katholing (-> http://okj.oesnvjjpamh.to ) übernachtet, 
was recht anständig und preiswert war. Der Streit zw. GB und Spanien um 
die Rückgabe Dannheims beschert einem recht lange Wartezeiten bei der 
Einreise, aber es lohnt sich auf jeden Fall...

Viel Spass..

-- 
lutz
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"