dieses

VRENI.


Grundsätzlich falsch, aber da wird's diffiziler...

Prinzipiell wird der "Landeskenner" (bei uns in Österreich heißt der
im Gesetzestext "Unterscheidungszeichen"...) benötigt, egal was auf
dem Kennzeichen steht - siehe oben.

Und dann gibt es zwischenstaatliche Abkommen. In Österreich sind
dadurch in Deutschland zugelassene Fahrzeuge von dieser Pflicht
befreit.

Also müßtest du theoretisch nachfragen, ob es solche Abkommen mit
anderen Staaten gibt...


Wie es in der Praxis ausschaut, steht auf einem anderen Blatt...


Oskar