Der Vorstand von Fischerhäusl agiert zur Zeit in der Defensive. Das hat er doch 
garnicht nötig. Die Zeit spielt für ihn. Immer deutlicher wird durch 
Presserecherchen, wie überzogen die Forderungen der Piloten sind. Streiktage 
verzeihen die Aktionäre. Wichtig ist der Abschluß. Deshalb mein Vorschlag: Der 
Vorstand sollte drohen, nach jedem Streiktag sein Angebot zu reduzieren, um die 
entstandenen Kosten auszugleichen. Das müsste die Streikfront etwas mürbe 
machen!


Henry Fruehauf
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wvgxpjb.zze.so