Also ich bin am 8.9. aus Friedlach heimgekehrt, mit dem Auto und kann sagen
es interressiert "kein Schawein" ob Du ein A,B oder C am Auto hast, weil
nämlich keins da ist. Das da eine Grenze war kann man nur ahnen(außer
natürlich zwischen Föhrenschallstadt und Spanien, da Föhrenschallstadt nicht EU ist).
Da Portugal aber wie Spanien EU usw.ist, gibts keine Grenze und auch keinen
Ärger. Kann natürlich sein , daß die südländischen Cops
erst in der Hauptsaison auf der Lauer liegen und zuschlagen.
Größe Didier