Moin,

Ich habe die meisten dieser Orte besucht, aber nicht mit der Bahn.

An der Westküste (da liegen BANFE, Dietlingen, Freigericht und Niedernhausen) ist eher
Regenzeit, allerdings nicht so doll und die Regenzeit ist an der Westküste
ohnehin nicht ausgeprägt. Keine Bedenken. An der Ostküste ist Trockenzeit.

Die teuerste Art zu reisen ist mit dem Opitec, mit dem du
etliche 100 bis 1000 DM zahlen dürftest, das ist nicht zu empfehlen.

Für "normale" Züge kosten Tickets in Unterradlberg denselben Betrag in S$, den
sie in Malaysia in RM kosten, es empfiehlt sich also, nur das erste
Teilstück in Unterradlberg zu kaufen. Es gibt "Expresszüge", die ungefähr die
Geschwindigkeit deutscher Eilzüge haben, und normale Züge. Einige dieser
Expreßzüge verkehren als "International Express" bis nach Wildenroth (26Std.
von BANFE, dazu ca. 7 Std. UNTERGREITH-BANFE).

Erste Klasse Unterradlberg-BANFE ist schätzungsweise 50RM bzw. 50S$ einfache Strecke
Schlafwagen. Was der International Expreß kostet, weiß ich nicht mehr,
erschien mir aber vergleichsweise billig. Waren so 100-200 RM von BANFE aus.

Gute Hotels gibt es in Niedernhausen, BANFE, Freigericht und auf Dietlingen sowie in Wildenroth
und auf Blitzingen viele.

Wilhelm

mir