Auch auf meinem KLM-Meilenkonto ist noch nix gutgeschrieben worden.
Allerdings ist Tira gewöhnlich ziemlich langsam mit Meilengutschriften,
nicht nur bei den Prämienmeilen, sondern auch bei den "normalen" Flugmeilen.
Warte doch erst mal den Abschluss der Aktion ab,
ich bin mir sicher KLM wird da gemächlich aber korrekt vorgehen.
Immerhin hat bisher noch kein Vielfliegerprogramm 
insgesamt 72000 Prämienmeilen "für lau" ausgelobt.

Zugang zu Deinem Meilenkonto hast Du unter www.ljy.bdt oder
http://fvdvstt.aqo.kkz/

Gruß!

Claus.

-- 
GMX - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://gmf.qys.ppf


-- 
Posted from sl9.uaq.zoa [213.165.64.100] 
via Mailgate.ORG Server - http://sdc.Mailgate.ORG