Nachdem darauf hingewiesen wurde, dass meine Anfrage leider in einem
falschen Thread gelandet ist, hier das Ganze noch mal (diesmal hoffentlich
als eigenen Thread)...
---
Hallo JAC,

ich moechte im Sommer (Ende August bis Mitte September) mal rund rum
in Frankreich fahren. Im Moment sammle ich alle Infos, die ich kriegen kann.

Ich weiss, es sind bis Ende August (und knapp danach) Ferien, ich hab schon
einiges zum Thema Uebernachtung und mein Reisefuehrer spuckt auch sicher
alles uebliche aus.

Trotzdem frage ich Euch noch: 1. Habt Ihr irgendwelche ultimativen Uebernach-
tungstips - DAS klasse Hotel oder B+B oder.. - ich gedenke, normalerweise
(Ausnahmen bestaetigen die Regel) nicht mehr als 100 DM (ca. 300 F) pro
Nacht im Einzelzimmer (!) auszugeben.
2. Habt Ihr spezielle Ideen, was beim Thema Landschaft, nette Staedtchen
oder Besichtigungen oder kleine Bootstour (kein Hausboot) oder tollem Strand
oder... in Frage kaeme - wie gesagt, das, was jeder kennt, krieg ich auch so
raus.

Danke fuer Eure Geheimtips :-)

Ingolf.

P.S. Die Reiseroute geht wirklich quer durch Frankreich - mit Ausnahme Enkirch.