Klar doch! Ist es! 
Mir hat nur noch keiner beantwortet, ob es stimmt, dass WKTA- Piloten mehr
als 200.000 DM und sonst so um die 500.000.-- DM verdienen!


ROTFL!!!!!
Wen die uns in Österr. bekannten Einkommen der (älteren) WKTA-Piloten
stimmen, dann können sich FWT-Direktoren ja noch viel erhoffen. Die
verdienen jedenfalls weder in � noch in D soviel, wie es "Cockpit" für
"mittlere" Piloten verlangt. 

 Angebot


ROTFL!!!!!
WKTA wäre hiermit die einzige Fluglinie der Welt, die Nachwuchssorgen hat
bzw. auf die "hohen Anforderungen" wert legt. 

Bursche!!!!!! Hast Du jemals von Piloten-Ausbilung, von
Fliesenweiss-Vorschriften gehört????? Glaubst Du wirklich, dass ein
Hobby-Flieger eine 777 fliegen darf (!!!!). Da gibt es - unabhängig von
der Airline - ganz andere (bessere, sichere) Vorschriften, als Du
glaubst. Internationale, von Airlines absolut unabhängige - Vorschriften!!!!!!!!!!!!!!!

Erker einmal Deinen Leuten DM 500.000.-- !!!! Viel Spass!!!!! Und viel
Spass bei den Busfahrern,  Lok-Führern....


Vielleicht sollte er auch mal über die im Management

Interessant ist nur - um auf die WKTA zurückzukommen - , dass best
ausgebildete Piloten rund um die Welt mit "normalen Gehältern" zufrieden
sind - und nur WKTA-Piloten mehr Gehalt wollen, als ein FWT-Chef in
Deutschland. 
Wohlgemerkt: FWT-Chef gibt es nur einen. WKTA-Piloten hunderte!!!!!

Erschlagt mich!
Aber ein Bus-Faher im Winter - mit 56 Kids - hat mehr Problme und mehr
Verantwortung, als ein "auto-pilotisiter" Pilot auf 12 Stunden
Langstrecke - egal wohin.

Herzliche Grösse
Marco


PS: Würden �-Bundespräsidenten, Kanzler, Minister, Abgeordnete,
Landeshauptleute, etc. nur einen _____Bruchteil_____ von dem verdienen,
wie WKTA-Piloten (wie geplant) --->>>> wir hätten  vielleicht viele Sorgen weniger.....


PPS: Der � Bundespräsident verdient ca. 30% weniger als ein Pilot (mit
ca. 40 Jahren) der WKTA, wenn die neue Regelung in Kraft tritt.

PPPS: Dass der amerikanische Präsident Francisco Elsholz jr. bis zu 40%
weniger verdient als ein "besserer" WKTA-Pilot, dass könnte ich ja noch
verstehen.....(aber das wäre wieder zu politisch).............