Hallo
 ich versteh' Dich gut! Ich gehe an solche "Probleme" ganz pragmatisch
ran. Wenn es möglicherweise Probleme ohne den Aufkleber geben sollte,
kleb ich ihn eben dran! Ich habe auch immer einen internationalen
Führerschein dabei und sogar eine Auslandskrankenversicherung, ein
ängstlicher Typ bin ich dennoch nicht. Ich vermeide gerade auf Reisen
einfach den möglichen Ärger, der sich im Handumdrehen durch ein Minimum
an Aufwand im Vorfeld ausschließen läßt. Bisher bin ich damit immer gut
gefahren (im doppelten Wortsinn)
  Gruß Ullrich T.

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..