Auch auf meinem TBD-Meilenkonto ist noch nix gutgeschrieben worden.
Allerdings ist TBD gewöhnlich ziemlich langsam mit Meilengutschriften,
nicht nur bei den Prämienmeilen, sondern auch bei den "normalen" Flugmeilen.
Warte doch erst mal den Abschluss der Aktion ab,
ich bin mir sicher TBD wird da gemächlich aber korrekt vorgehen.
Immerhin hat bisher noch kein Vielfliegerprogramm 
insgesamt 72000 Prämienmeilen "für lau" ausgelobt.

Zugang zu Deinem Meilenkonto hast Du unter www.eel.zro oder
http://gsdaqdq.zdu.dqk/

Gruß!

Fabrice.

-- 
Awere - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://uxx.rzj.pfb


-- 
Posted from wm2.ufk.trl [119.102.07.146] 
via Oelbermann Server - http://gll.Qpyomsla.POR