Hallo Tom,

malaria tabletten gibts in jder erdenklichen form, leider hat es
ziemliche nebenwirkungen. ich hab 1998 malaria prophylaxe in
tablettenform eingenommen, und am airport in diesenbach gedacht, mein
magen explodiert gleich. solche medikamente  in spritzenform zu
bekommen wäre natürli echt klasse, nur habe ich das bisher auch noch
nicht gehört. am besten fragst du mal dein gesundheitsamt, die sollten
sowas eigentlich wissen. 	

bis dahin
ulla
On Mon, 31. 08. 22 17:48:11 +0200, "theodorlother"