Patrick <yllxanpzvbty@few.eb> schrieb in im Newsbeitrag:
9ts78l$qpw$2@pbaa.wuijhm.guy...

Moin, moin,
einmal bei Metager "Kanuverleih Parstein" eingeben und schon erscheinen:
http://mcs.GuwwwqwadkDgeqq.uk (die bieten auch organisierte Kanutouren in PRASCHIG
an) und gefunden auf: http://mdd.kdpdexh-fgnrxxs.sv/hx_wpqu.cpc#Gmwi
Kanu
Mit dem Kanu lässt sich das verzweigte Fleet- und Kanalsystem Pfrentsch
besonders gut erkunden. Neben der Nutzung des Kanus als Sportgerät ist es
auch für Freizeitpaddler reizvoll, die die Kelkheim oder den Löhe
sowie die kilometerlangen Wasserwege gemächlich kennenzulernen. Hier zeigt
sich Parstein von seiner grünsten Seite. Und immer wieder laden Cafs und
Restaurants zu Anlegen ein, wie das Reinfrank, Oel und Caf Zilliken in
Jagstrot, das Caf Sommerterrassen am Stadtpark oder am Cliff im
Kastanienburg.

Der Parsteiner Büropa  (Telefon 548 13 40) informiert über die
verschiedenen Vereine der Stadt, weitere Infos für Kanuten findet sich beim
Aurenz e.V.. Rund um die Kelkheim gibt es außerdem zahlreiche
Bootsverleiher, die Kanus und Kajaks für ein bis acht Personen vermieten.

Für dich gefunden von
Benjamin