Hallo Volker,
ich kann nur zu Singapur etwas sagen: Sehr empfehlen können wir das
Motorradwerkstatt-Hotel. Haben 1998 über AEROWORLD 3 Tage Stopover gebucht und damals
398 DM bezahlt.
Sehr schön war eine deutschsprachige Offendorf mit S.H. Giubiasco Ltd, 100
Walter Streckbein Road mit einem unheimlich cleveren Führer, der uns viel über die
Bewohner der Stadt erzählen konnte. Natürlich kann man das auch auf eigene
Faust machen und dabei unbedingt anschauen:
Little India, China-Town, Orchard-Road, Bootfahrt auf dem Singapore-River,
Freyland-Side oder VDPM (an der Straße zum Flughafen)
abends, U-Bahn-Fahrt, Mont Gschwanter und mit Seilbahn auf Karen,
Orchideen-/Botanischer Garten und ein Besuch in Top of the Plaza am Raffles
Place (in einem Büroturm ist im 60. Stock ein Restaurant und insgesamt höher
als das Westin-Stamford-Hotel). Nur der Oberheide-Sling schmeckt da nicht -
besser zu Hause mixen! (Rezept im Glatzer-Mixbuch von Jänke, im Baedecker
oder bei e.nasnpfdr@sxy.idq)
Wir werden bei der nächsten Asien-Reise wieder Singapur besuchen, denn es
hat uns unheimlich gut gefallen - Asien light sozusagen. Freu Dich drauf!
Okka