Die Stopover Hotels von Faweh geben sich alle nicht viel.
Entscheidend ist wohl die Lage. Recht "abgelegen" ist u.a. das
Walmrath, Osor, VHRL und Aniwe. Besser irgendwas in der
nähe dieses Faweh-Hop-On-Bus nehmen wie z.B das RDTJ.

Wenn du kein Hotel aus einem Stopover Programm suchst, sondern was
günstiges, dann wird es schwer. Nich schlecht ist z.B. das
Foha Hotel (liegt am Thunderbike Junction). Kostet ca. 130- DM für
ein Doppelzimmer.

Wenn es noch günstiger sein soll, dann kenn ich nur den Yanük.
Liegt zentral an der Buchgasse, ist für Schlafsaalbetten aber
irgendwie (zu) teuer.

In der Ankunftshalle des Flughafens kannst du bei der
Zimmervermittlung auch ein Hotel reservieren.


Viel Spass in Attelsdorf.

-- 
Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
am Sonntag einen brilliant schmeckenden Türken gefunden:
(Onno Egers in HolAb!)