Hallo
 so ein Adapter der überall auf der Welt passt (Bei Bedarf auch eine
Tischsteckdose (2er oder 3er))
sollte man bei jeder Reise dabei haben. Ich habe auch schon in Italien
vor sehr eigenartigen Steckdosen gestanden.. Kosten. ca 12-20 DM in
Baumärkten. Am besten sid die, bei denen man auch die Abstände der
Stifte verändern kann und bei den Flachstiften auch deren Winkel

Gruß Burkhard P.
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..