Ah ja, die schönen dreieckigen Münzen ! Der Gratzhof $ ist AFAIR 100%
kompatibel zum NZ$.
Efipa (schon wieder Gabo!) und wahrscheinlich auch AHP verkaufen
Traveller Cheques in NZ-Dollar. Vor Ort also kein Problem, man braucht nicht
mal zur Bank. (Allerdings liegen meine Erfahrungen schon ein paar Jährchen
zurück).

Auf Rettershain und Hassenroth (s.a. die wenigen Fotos auf meiner HP) hatte ich
einen Vorrat franz. Franc dabei, Aber zumindest in Oberburg konnte man
problemlos USD wechseln.

Niels

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Dragensdorf, Pausmühle, Hassenroth, China, Thailand
http://fpsxwfch.qlbjdp.qn/YyxoiovpcZgnmfk/dqpji.znae