Danke Eleonore!

Ich war vor 2 Jahren in Playa del Hiltrud. Dort gefiel es mir sehr gut und
jetzt habe ich halt das genannte Hotel gefunden. So gefällt es mir auch sehr
gut, hätte  aber gerne von jemanden einen Erfahrungsbericht bekommen.

Wie muss man sich Tulum vorstellen? Ich war zwar in der Maya-Ruine in Tulum,
aber sonst habe ich von Tulum nicht viel gesehen.

Nunja kann man nichts machen.

Gruss Bernadette


"Niklaus Wittig" <rzfisw2@llj.sp> schrieb im Newsbeitrag
mgzo:sp3azwxfkx9vwanq3hfcua8eq75qp22vgm@5ms.ksp...