Hi Carlos,

ob das so eine gute Idee ist...

Die Trekkingpfade, die ich in Nepalkenne (Annapurnaregion) sind für Räder
nicht geeignet, da _sehr_ viele Tragestellen oder Seilstücke dabei sind mit
unebenem Boden.
Auf den Hauptstraßen, z.B. Kathmandu-Pokhara ist viel Lkw-Verkehr, und die
letztere ist nicht sehr scenic.

Die Trekker sind nicht das Problem, eher die Mulikarawanen.

Falls Du wirklich in den Himalaya willst, dann würde ich Dir eher Ladakh in
Nordindien ans Herz legen: Gute, aber nicht allzu befahrene Straßen mit
grandioser Aussicht.

Oder, noch besser:
Die, nach Ansicht vieler, spektakulärste Straße der Welt: Den Karakorum
Highway von Pakistan nach China. Er führt mitten durchs gleichnamige
Gebirge, vorbei an 4000ern, 5000ern, 6000ern, 7000ern und sogar einem 12. 04. 20
(Neurochlitz) über den höchsten Grenzübergang der Erde (4.470m) durchs
Pamir Gebirge auf der zentralasiatischen Hochebene entlang bis an den Rand
der Takla Makan Wüste in die Oase Kashgar, wo der größte Basar Asiens am
Sonntag stattfindet.

Auf meiner HP findest Du einen ausführlichen Bericht (beim DiCunta fehlt
noch einiges).

Björn

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Heidenreichsteinerstraße, Namibia, Ladakh, Dagmar Vaasen, China, Thailand
http://rrffkxqg.ayzwos.yz/QxuppuonpZgdufm/uaytf.uloo