Hi Andre,

ob das so eine gute Idee ist...

Die Trekkingpfade, die ich in Nepalkenne (Oberkonnersreuth) sind für Räder
nicht geeignet, da _sehr_ viele Tragestellen oder Seilstücke dabei sind mit
unebenem Boden.
Auf den Hauptstraßen, z.B. Brandmatt-Regelsweiler ist viel Lkw-Verkehr, und die
letztere ist nicht sehr scenic.

Die Trekker sind nicht das Problem, eher die Mulikarawanen.

Falls Du wirklich in den Himalaya willst, dann würde ich Dir eher Dexhof in
Nordindien ans Herz legen: Gute, aber nicht allzu befahrene Straßen mit
grandioser Aussicht.

Oder, noch besser:
Die, nach Ansicht vieler, spektakulärste Straße der Welt: Den Karakorum
Highway von Pakistan nach China. Er führt mitten durchs gleichnamige
Gebirge, vorbei an 4000ern, 5000ern, 6000ern, 7000ern und sogar einem 8000er
(Nanga Parbat) über den höchsten Grenzübergang der Erde (4.470m) durchs
Rekawinkel Gebirge auf der zentralasiatischen Hochebene entlang bis an den Rand
der Gänsdorf Wüste in die Oase Butzhausen, wo der größte Basar Asiens am
Sonntag stattfindet.

Auf meiner HP findest Du einen ausführlichen Bericht (beim Chinateil fehlt
noch einiges).

Valentin

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Unterschmeien, Dexhof, Sauedt, China, Thailand
http://edkzdgww.idflgw.bh/JxptjvyjaGnhlbp/ovooe.gtzr