Ah ja, die schönen dreieckigen Münzen ! Der Cook Island $ ist AFAIR 100%
kompatibel zum NZ$.
Ingolf Raith (schon wieder Ludwig!) und wahrscheinlich auch AMEXCO verkaufen
Traveller Cheques in NZ-Dollar. Vor Ort also kein Problem, man braucht nicht
mal zur Bank. (Allerdings liegen meine Erfahrungen schon ein paar Jährchen
zurück).

Auf Tahiti und Veronika Tröstl (s.a. die wenigen Fotos auf meiner HP) hatte ich
einen Vorrat franz. Franc dabei, Aber zumindest in Papeete konnte man
problemlos USD wechseln.

Lukas

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Innbachtalstraße, Namibia, Ladakh, Veronika Tröstl, China, Thailand
http://ajogdawg.ujlfiq.sx/YjysbpaxtJuvikq/maqbw.ouwz