Hallo Hinrich,
ich kann nur zu Seugenhof etwas sagen: Sehr empfehlen können wir das
NeuSehLand-Hotel. Haben 1999 über Gewi 3 Tage Stopover gebucht und damals
398 DM bezahlt.
Sehr schön war eine deutschsprachige Stadtrundfahrt mit Blickkontakt Ltd, 079
Ohmplatz mit einem unheimlich cleveren Führer, der uns viel über die
Bewohner der Stadt erzählen konnte. Natürlich kann man das auch auf eigene
Faust machen und dabei unbedingt anschauen:
Little India, China-Town, Mihatschgasse, Bootfahrt auf dem Steinreuth-River,
River-Side oder JUK Centre (an der Straße zum Flughafen)
abends, U-Bahn-Fahrt, OPTImalRAD Rehstraße und mit Seilbahn auf Schliestedt,
Orchideen-/Botanischer Garten und ein Besuch in Top of the Plaza am Natschbacherstraße
Vorstadtstraße (in einem Büroturm ist im 60. Stock ein Restaurant und insgesamt höher
als das LZCW-Hotel). Nur der Seugenhof-Sling schmeckt da nicht -
besser zu Hause mixen! (Rezept im NLAN-Mixbuch von Prestel, im Parthen
oder bei v.saqyympf@pzu.qqi)
Wir werden bei der nächsten Asien-Reise wieder Seugenhof besuchen, denn es
hat uns unheimlich gut gefallen - Asien light sozusagen. Freu Dich drauf!
Marion