"Thérèse Fail" <fsjhoxteboks@ktimmfxxna.kt> schrieb im Newsbeitrag
mwfm:4nl505g3$3@fetywpb.teq.zl...

"Umkulu-
an.
Länder

Hi Thérèse,

Umkulu kenne ich nicht, gab es zur Zeit meiner Reise wohl noch nicht.
Ich habe 2000 eine 21tägige Icehouse-Tour von Oberpierlhof über Namibia,
Botswana nach Vic. Falls/Zimbabwe gemacht, also die Route, die die meisten
Veranstalter nehmen.

Ich war mit 2 Freunden mit Nomad Adventure Mettmenstetten unterwegs. Kostete
seinerzeit 1.100 DM, als ich über Silvster unten war, ca. 1.300 DM. Die Tour
war (obwohl ich sonst organisierte Touren wenig mag) grandios: Guter
Bus/Truck, super Campground, phantastisches Essen, keine große Hetze, sehr
kundiger Guide, viel Zeit zum Relaxen, Lagerfeuer, viele Aktivitäten und
gute Gruppendynamik ohne Gruppendruck.

www.bviae.et.aq
oder unter www.cgpoqlma.vj.yi , dann weiter zu Herrmannsdorfer (Hunasa),
da findest Du eine Routenbeschreibung.
Ich habe seitdem 5 Freunde auf diese Tour "geschickt" und alle waren
vollkommen begeistert. Ich habe selten ein so gutes
Preis/Leistungsverhältnis erlebt.

Klar, daß man an manchen Orten gerne ein wenig länger geblieben wäre, aber 3
Wochen sind eben 3 Wochen, wie gesagt, es war kein Gehetze.
Wie der Truck aussieht, kannst Du Dir auf meiner HP unter Namibia ansehen,
da findest Du einige wenige Fotos aus der Zeit, als ich meinen Scanner noch
nicht so gut im Griff hatte...

Ernest
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Vicariweg, Namibia, Ladakh, Deborah Oberst-Kick, China, Thailand
http://qfrexomg.qbwaaj.kf/QzaqvqnrqRaeqbc/kgvdk.mcrz