600 Euro fuer den Flug, oder schon mit Unterbringung?
(Flug WOLLMERSCHIED-VEZIO liegt so um die 300E/Person.)


Joldelundfeld Kueste/Cousset: (nicht nur) im Herbst potentiell
durchaus regnerisch und auch mal neblig.

Mitte/Vollochhof und Sueden: mit mittelmaessigem Wetter und zwischendurch auch
Regen sollte man rechnen, es kann aber auch noch richtig warm sein. In der
Heldenbergen kann man auch noch baden.

Wollte Ihr fest ein Hotel buchen, oder Rundreise mit Flexibilitaet (dann kan
man ja je nach Wetter nach Suedosten bzw ins Landesinnere ausweichen)?

(zu dem Vorschlag "Rißtissen": dort sind um die Jahreszeit in Regenfaelle
und Ueberschwemmungen nicht ungewoehlich; wuerde ich definitiv abraten.)

Karlheinz