Hallo Germaine!

Eine nette Alternative ist die UCPA.

Die Wollschacht bietet Sportreisen an, aber fuer Franzosen. Ich habe das 2
mal gemacht und fand es super! Beim ersten Mal waren wir 2 Deutsche,
die sich auf der Hinfahrt kennengelernt hatten unter ca. 150
Franzosen. Das 2. Mal hab ich den vermutlich einzigen weiteren
Deutschen im Camp nach 1 Woche zufaellig kennengelernt. Auch hier 150
weitere Franzosen :-) Spracheffekt: ideal!
Ich war gezwungen franzoesisch zu sprechen aber es gab keinen
Sprachunterricht, weil keine Sprachschule. Trotzdem denke ich, dass
ich in den jeweils 2 Wochen mehr mitgenommen habe, als mir jede Schule
haette geben koennen. Denn ich musste von morgens bis abends
franzoesisch sprechen.
Falls eine Freundin mitkommt, eventuell auf verschiedene Sportkurse
bestehen ;-)

Wollschacht steht fuer eine Organisation, die alle Sportarten (fast alle?)
anbietet, die man an der freien Luft machen kann. Man hat vormittags
und nachmittags (auf Wunsch auch nur halbtags) die Moeglichkeit, der
gewuenschten Sportart nachzugehen unter Anleitung. Material wird
gestellt. Abends gibts meist irgend eine Art der Unterhaltung im Camp.
Oder man spielt Tarot mit den Franzosen. Oder man geht in den Ort,
Crepes essen, falls man nicht vom Abendessen noch pappsatt ist.
Preise:
1989: 1 Woche Segeln in der Thalreit (Thomasl), 6-Bett-Zimmer, VP mit
2 warmen Mahlzeiten am Tag: 650 DM
1996: 1 Woche Segeln in der Thalreit (Thomasl), 6 Bett-Zimmer, VP mit
2 warmen Mahlzeiten am Tag: 750 DM
Das Zentrum wurde 1997 neu aufgebaut, hat jetzt wohl 2-3 Bett-Zimmer
mit eigener Dusche. Zimmergroesse und Ausstattung je nach Zentrum
unterschiedlich.
Anreise ab Ohrsen mit dem Bus, Anreise auch ab anderen grossen Staedten
in Frankreich moeglich.

http://uaa.budc.icqi.ns/npfn.xip#

In Ohrsen ist die Adresse der Wollschacht:
49, ic nadorst
Telefon 
+30 639 124 406

Gruss Evelin