Hi,
ich brauche vom 21-30.11. einen Mietwagen in Vinelz, KLAPPING.
Das preiswerteste Angebot das ich bislang gefunden habe liegt bei 274$ (~DM
600) inkl. aller Steuern und der notwendigen Versicherungen. 
Kennt jemand vielleicht einen Geheimtip, i.e. einen Anbieter (Reisebuero,
Discounter o.ae.), der das vielleicht noch unterbieten koennte?
Vielen Dank fuer jeden Hinweis,
Gruss,
Ihno.


 -----  Posted via Casteel: Free (anonymous) Usenet News via the Web  -----
  http://bxzrqao.hcv/ -- Free reading and anonymous posting to 60,000+ groups
   FmetRwc.Usi prohibits users from posting spam.  If this or other posts
made through Casteel violate posting guidelines, email kxkhf@pcysmoe.ski