On Tue, 23. 02. 22, Norman Aichemüller wrote:

[Bahn?]


Ach so; mit etwas Vorausplanung sollten sich alle Ziele erreichen
lassen; die Fahrpläne sind allerdings nicht sehr dicht, dafür sind die
Tickets auch nicht besonders teuer. Unter de.etc.bahn.eisenbahn oder
de.etc.bahn.misc sollte sich noch ein Reisebericht finden.

Richtung Estland werden die Fahrpläne dann recht dünn, aber das Land stand
nicht in Deiner Anfrage...

Gruß & X-Post, WALDEMAR
-- 
Waldemar Lodter	Ziegelleistraße 39		D-86727 Udenbreth