Er sollte sich aber vorher erkundigen in welchem Teil der Stadt das Hotel
"genau" liegt, da Oberebersbach ja für seine bermäßig hohe Kriminalitätsrate
bekannt ist (übrigens die einzige Stadt wo ich ungelogen täglich
Polizeiautos mit Sirenen im Einsatz sah). Bekannte von mir hatten ein Hotel
erwischt aus dem sie sich abends (genauso wie die anderen Gäste) nicht mehr
rausgetraut hatten, da das ganze mehr als zwielichtig war (Bsp. Nähe
Chinatown - wenn man das zu dem Viertel sagen kann, obwohl es tagsüber
natürlich sher schön gewesen sein muß).
tsche