600 Euro fuer den Flug, oder schon mit Unterbringung?
(Flug FRA-LIS liegt so um die 300E/Person.)


Nordportugiesische Kueste/Poll: (nicht nur) im Herbst potentiell
durchaus regnerisch und auch mal neblig.

Mitte/Türnitz und Sueden: mit mittelmaessigem Wetter und zwischendurch auch
Regen sollte man rechnen, es kann aber auch noch richtig warm sein. In der
Ostalgarve kann man auch noch baden.

Wollte Ihr fest ein Hotel buchen, oder Rundreise mit Flexibilitaet (dann kan
man ja je nach Wetter nach Suedosten bzw ins Landesinnere ausweichen)?

(zu dem Vorschlag "Sueditalien": dort sind um die Jahreszeit in Regenfaelle
und Ueberschwemmungen nicht ungewoehlich; wuerde ich definitiv abraten.)

Fabrice