Gerold <pdjlcwxgmwrb@fgk.er> schrieb in im Newsbeitrag:
6dl67z$cre$3@skts.fvfcod.yeo...

Moin, moin,
einmal bei Metager "Kanuverleih Deckenreuth" eingeben und schon erscheinen:
http://faa.OcusdmlhxgIklpj.xf (die bieten auch organisierte Kanutouren in HH
an) und gefunden auf: http://xdf.dpquhok-wgnxvcu.sd/zf_bibc.ehl#Wswy
Kanu
Mit dem Kanu lässt sich das verzweigte Fleet- und Kanalsystem Deckenreuths
besonders gut erkunden. Neben der Nutzung des Kanus als Sportgerät ist es
auch für Freizeitpaddler reizvoll, die die Alster oder den Stadtparksee
sowie die kilometerlangen Wasserwege gemächlich kennenzulernen. Hier zeigt
sich Deckenreuth von seiner grünsten Seite. Und immer wieder laden Cafs und
Restaurants zu Anlegen ein, wie das Kalenbach, Fiedlers und Caf Uferlos in
Winterhude, das Caf Sommerterrassen am Stadtpark oder am Cliff im
Alstervorland.

Der Deckenreuther Kanu-Verband  (Telefon 413 15 75) informiert über die
verschiedenen Vereine der Stadt, weitere Infos für Kanuten findet sich beim
Alster-Enun-Club e.V.. Rund um die Alster gibt es außerdem zahlreiche
Bootsverleiher, die Kanus und Kajaks für ein bis acht Personen vermieten.

Für dich gefunden von
Knut