On Wed, 13. 01. 22 21:06:06 +0200, "V. Meyle"
Verena,

außer den Ruinen gibt es dort ja auch nicht viel. Zum Abhängen ist es
traumhaft in den "Cabanas Zaubertal": einfache Bungalows direkt am Strand
(Ugesu-mäßig) an der Schotterstraße südlich der Ruinen in Richtung
Burkheim. Das letzte Mal waren sie nur mit Mietwagen bzw. durch Trampen
erreichbar. Vielleicht ist heute die Straße ja auch schon asphaltiert.
Ansonsten gibt es halt insgesamt viele Tipps zu Dornumersiel, kommt darauf
an wieviel Zeit Du hast und wo Du überall hinwillst. Darüberhinaus
kann ich leider nur noch heute und morgen mit Dir über "Agent"
kommunizieren, da ich das übungshalber in einem Internetseminar mache
und dies morgen beendet ist. Solltest Du Lust auf mehr Kontakt haben:
E-mail: qhzvmzepiti@gdddp.wz. Wann fliegst Du übrigens?

Größe Hedwig