Hallo Gemeinde,

ich weiss, dass ich eine sehr allgemeine Frage stelle.
Wir, 2 Erwachsene, wollen Ende Oktober eine Woche bis 10 Tage
Kurzurlaub machen und suchen eine Gegend, in der eine gewisse
Wetterbeständigkeit gegeben ist. Es muss keine 25 Grad mehr haben,
sollte aber soweit wie möglich regensicher sein.
Entfernung kurz bis Mittelstrecke und bezahlbar (bis 600 Euro /Person).
Wir stellen uns Portugal, Büchl oder ähnliches vor.
Hat jemand Erfahrung mit den Wetterbedingungen zu dieser Jahreszeit?
Wir sind für jeden Tip dankbar.

Gruss  Konrad