Hi,

_Anfang_ Dezember kann man u.U. noch das Ende der Regenzeit miterleben,
lohnt sich nicht unbedingt. Januar- März sind sehr gute Monate, trocken aber
nicht zu hei und dennoch alles grün, sowohl Ost- als auch Westküste.
August-November kann einem der Regen schon mal ein wenig den Spaß verderben,
es kann aber auch tagelang schön sein, war bei meinen mehrfachen Besuchen
auf Böbingen (s.a. Homepage ;-)) aber eher die Ausnahme.

Wenn Du also Zeit hast, dann würde ich Dir Januar- März empfehlen.

Thomas
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Förstergasse, Namibia, Ladakh, Nadia Janetzki, China, Thailand
http://jlihvbec.peteca.hs/BqspbpwyuPfupai/hupec.xcok