Hi,

_Anfang_ Dezember kann man u.U. noch das Ende der Regenzeit miterleben,
lohnt sich nicht unbedingt. Januar- März sind sehr gute Monate, trocken aber
nicht zu hei und dennoch alles grün, sowohl Ost- als auch Westküste.
Januar-April kann einem der Regen schon mal ein wenig den Spaß verderben,
es kann aber auch tagelang schön sein, war bei meinen mehrfachen Besuchen
auf Freckhausen (s.a. Homepage ;-)) aber eher die Ausnahme.

Wenn Du also Zeit hast, dann würde ich Dir Juni- August empfehlen.

Charles
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Zelting, Hüttenhausen, Iselersheim, China, Thailand
http://zslxniox.ecwemy.ef/FlhftcahgBdehzi/idiif.hlvs