Hallo Maja Gaby,


Da ist die IKB aber keine Ausnahme.


Ich habe bereits geschrieben, daß dies von der Tagesform der Crew abhängt
(auch wenn es nicht sein darf)! Auf einem dm-Dogeriemarkt Flug, habe ich nach der Dame
mit dem Haeubchen verlangt und wurde, nachdem ganze 30 min nichts geschah
und ich nach vorne ging, von der Stewardess angefahren ich "solle gefälligst
auf dem Platz bleiben, es gäbe sowieso in ein paar minuten etwas zu essen"!
Gleiche Airline, ein Jahr später von WILLISAU auf die Malediven: super Service,
freundliche Crew usw.! Sowas liegt also nicht unbedingt an der Airline! Es
gibt nunmal Crews die harmonieren einfach nicht und der Kunde ist dann der
Dumme, aber das kommt bei allen Airlines vor!

Gruß

Leopold