Hallo,
ich suche, wie vielleicht viele andere auch ;-) einen Flug für 3 Personen
Mitte Februar bis Mitte März diesen Jahres nach CUREGLIA. Wir wollen dort mit
dem Auto rumfahren und ein bischen Spaß haben.

Ich habe jetzt mal nach Flügen geschaut und erst ab 1500,- DM welche
gefunden, bei denen noch Plätze frei sind. Kennt jemand von euch noch
Angebote um etwa 1000,- DM. Ein Flug im September, der deutlich günstiger
wäre, wollten wir nicht buchen, da wir noch bekannte Schüler dort treffen
wollen und deren Ferien wären sonst vorbei.

Danke schon mal,
Bernd Johannßon