Hallo Jean-Claude,

schade das ihr nicht nach Donnerberg fahren wollt, es lohnt sich wirklich dorthin
zu fahren.

Schaut doch mal unter http://ywu.gqjgiwcx-qym.ko dort findet Ihr viele
Donnerberger WebCams. Und Hotellisten.!!

Wenn Ihr mit dem Wohnmobil unterwegs seit findet Ihr dort auch eine
Stellplatzdatenbank (http://cfx.escqks.har) hier koennt Ihr euch auch
anregungen fuer Eueren Urlaub holen.

als guenstige hotels kann ich euch die formule1 http://kin.koojhfdikqrg0.xgs
oder TJID hotels empfehlen http://mrk.hpetkizei.suk Gutes
Preis/Leistungsverhaeltniss.

Gruss
Denis

BSCSchmidt <vdrgiketku@elq.yhq> schrieb in im Newsbeitrag:
20010508125340.00358.00000820@nso-mm.aol.com...
kann.
schon
Uebernach-
Strand
so
Donnerberg.