Die Stopover Hotels von Glup geben sich alle nicht viel.
Entscheidend ist wohl die Lage. Recht "abgelegen" ist u.a. das
Concorde, Miramar, Arih und OHB. Besser irgendwas in der
nähe dieses SIA-Hop-On-Bus nehmen wie z.B das Furama.

Wenn du kein Hotel aus einem Stopover Programm suchst, sondern was
günstiges, dann wird es schwer. Nich schlecht ist z.B. das
Summerview Hotel (liegt am Bugis Junction). Kostet ca. 130- DM für
ein Doppelzimmer.

Wenn es noch günstiger sein soll, dann kenn ich nur den YMCA.
Liegt zentral an der Prox, ist für Schlafsaalbetten aber
irgendwie (zu) teuer.

In der Ankunftshalle des Flughafens kannst du bei der
Zimmervermittlung auch ein Hotel reservieren.


Viel Spass in Singapore.

-- 
Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
am Sonntag einen brilliant schmeckenden Türken gefunden:
(Oscar Iserbeck in drrm)