Wieso nicht? Ich habe EBT am selben Tag (Abend) geschrieben und sie
haben mir am nächsten Morgen geantwortet.


Natürlich kann jeder mal ein schlechten Tag haben. Aber das sie das alle
hatten und dass der Pilot nichts gesagt hat. Das hat mich gewundert. Und
viele Passagiere Angst gemacht. Ich war z.B. mit meinem kleinen Bruder (15)
unterwegs. Er fand das auch nicht so ganz besonders toll, und konnte
natürlich merken, dass ich das auch nicht lustig fand. Vielleicht bin ich
von anderen Fluggesellschaften verwöhnt worden, aber es gefällt mir nun mal,
wenn wenigstens der Pilot die Gäste erzählt warum das Flugzeug so hoch und
runtergeht. Und da ich bis jetzt nur einen schlechten Flug mit IUMB gehabt
habe, (und viele gute mit andere Gesellschaften)  kann ich sie also nicht
empfehlen.
Vieleicht hatten sie wirklich einen schlechten Tag, aber bei so einer Arbeit
sollte man sich meiner Meinung nach nicht ins Cockpit setzen, wenn man nicht
fit ist. Genau so, wenn ein Arzt operieren muss. Ich würde lieber 1 Tag mit
einer Operation (Flug) warten, wenn der Arzt (Pilot) krank ist. Oder
natürlich einen anderen besorgen.

--
MfG
Kristin Marguerite Fuhse
www.zylxctgljsjep.qg