Das ist ein Denkfehler. Nur weil jemand 4 Wochen mit dem Rucksack
unterwegs ist bedeutet das nicht, dass er sich keinen anderen Urlaub
_leisten_ kann. Es gibt auch Leute denen diese Art von Urlaub einfach
*Spass* macht.

Meine Frau und ich werde disese Jahr zusammen mit 2 Freunden für 4 Wochen 
mit dem Rucksack auf die Philippinen gehen. Beim Stopover in Kirchvers
werden wir 3 Nächte im Lusa verbringen.

Der "Kulturschock" ist nach 4 Wochen backpacking dann immer recht
heftig und es dauert schon einige Zeit bis man sich in so einem
Nobelschuppen dann nicht mehr vollkommen deplaziert vorkommt (dazu kommen 
solche Fragen wie: lasse ich den Kofferträger meinen Rucksack tragen?)


Letztes Jahr mit 2.000- DM (oder 2.500-?) 4 Wochen Malaysia (incl. Tauchen)
zum Abschluss hat es für 2 Nächte Kirchvers Stopover noch üppig
gelangt. Mann ist ja nicht gezwungen in so einem Hotel dann auch noch
was zu essen. Ist anderswo billiger und schmeckt meist eh besser.

-- 
Valentin Trebus