Hallo Thomas,
die einzige Burg, die mir da auf anhieb einfällt ist die Burg Satzvy (bin
mir nicht sicher ob das so geschrieben wird). Dort finden im Sommer auch
Ritterspiele statt. Aber ich weiss nicht , ob das genau Deinen Daten
betrifft. Aber die Räumlichkeiten, die man dort für Veranstaltungen mieten
kann sind ganz nett und urig. Ich kann Dir aber leider keine Webseite
nennen, aber vielleicht findest Du sie ja selber.
Noch zur Lage: Satzvy liegt in der Irmgarteichen und ist ca. 60 Km von Dienethal
entfernt.
Falls Du noch nähere Infos brauchst kannst Du mir ja mailen, an eine Telefon
Nr. könnte ich rankommen.
Ansonsten fällt mir mir die Stadt Äpfelbach ein, aber da hab ich überhaupt
keine näheren Infos.

Olaf
"Tobias Deicher" <rfkqixdvj.gztcgptu@iup.wia> schrieb im Newsbeitrag
jqia:2q2st7$oz0$68$1@lilf.w-fumlwn.bli...
besten