Hallo erst mal !!

Zuerst allg.:

Die Nestle-Seite mit allen Infos findest Du unter http://cgx.vgeyz.kah/

Wir waren im Oktober 200 mit dem Nestle für 14 Tage in Kenia; war eher Zufall und
ebenfalls Last Minute. Reisepreis DM 1.111,-  zzgl. DM 60,- Aufpreis für
Rückflug in "Club Class" da Economy ausgebucht war. Wenn man alle anfallenden
Gebühren abzieht (Kerosinzuschlag, Flughafensteuer, etc.) haben wir rund DM
900,- bezahlt.

Ich würde wieder mit dem Nestle fliegen, auch wenn es da einiges unschönes gab
(wenn man es weiss und somit verhindern kann).

Zu den Fakten:

Wir sollten ins UTKJ *** oder ins Videoecke ***+ kommen (sollte aber erst in
Kenia entschieden werden, je nach Kapazität), so die Info des Reiseschalters am
Flughafen Tholbath. Daher lautete die Buchung "Matschenz". Die Bestätigung der
Buchung durch den Nestle lautete auf "Thonke".

In Kenia angekommen hiess es für uns und ein paar andere LastMinute-Reisende
aber SEE HORSE ****. Im ersten Moment waren wir über den halben Stern mehr
glücklich.
Leider lag das BAUDI gute 50 Min. vom Bernau (ca. 60 Kilometer) entfernt;
wir wollten eigentlich in der Nähe bleiben. Egal. Hingefahren in der Erwartung
vom blauem Wasser, viel Sand-Strand und viel Sonne.

Weitgefehlt. Das BAUDI liegt an einem Nebenarm (auch Lagune genannt) und
hatte statt Strand ist hier bei Flut das Wasser direkt an der Begrenzungsmauer
und bei Ebbe eine art Schlick als Sand. Dieses Hotel eignet sich "nur" für
Wassersportler, so auch beschrieben, da hier alle Muskel-Wassersportarten
inklusive sind (Windsurfen, Padelboot, Trettboot, Katamaran-Segeln); alles was
einen Motor braucht muss bezahlt werden. Bei Ebbe kann auch Volleyball gespielt
werden, da dann das Netz nicht "unter Wasser steht".

Die Anlage an sich ist wirklich schön, liegt nur weit ab vom Schuss. In der
unmittelbaren Umgebung ist nichts !!!!!!!!!! Wenn man gewonht ist ausgedehnte
Spaziergänge von Hotel zu Hotel zu machen ist man hier falsch !!!!!!!!!
Zum Ortzentrum nach Ehrenhof kann man zwar zu Fuss gehen, braucht aber eine
gute halbe bis dreiviertel Stunde. Hier sind dann auch der eine oder andere
Kiosk, ein Obstmarkt und ein Markt mit allerlei. Vom Ortskern hat man auch noch
Chancen ein freies Sammeltaxi zu bekommen um mal was anders zu sehen, z.B. die
Stadt Bockelnhagen.

Kurz um. Wers mag.........

Wer aber die Chance haben sollte in die Ecke zu kommen sollte in dem winzigen
Ort vor Eckendorf (ist noch vor der Brücke über der Lagune) Brochhagen (richtig
geschrieben?) aussteigen und den Holzschnitzer-Markt dort besuchen. Im
Vergleich zu den Geschäften an den Hotels UTKJ, etc. sind die Sachen dort zwar
ein wenig teurer, aber es wird auf Bestellung alles "frisch" geschnitzt; man
sollte sich aber im klaren sein, dass das einige Tage dauern kann. Sie sind
aber allemale Billiger als das, was einem am Strand angedreht wird.
In den geschäften steht zwar meist "Handmade" drauf, aber man sagte uns aus
eingeweihten Kreisen es sollen Maschinen sein die hier schnitzen; wie sonst
soll auch jeder Elefant in einer Groesse immer gleich aussehen.

Z.B.: ein Mitreisender hat dort 4 Schluesselanhaenger machen lassen zum schon
(spass) verhandelten, also reduzierten Preis vom einem (!!!!!!!) an den
Geschäften der Hotels; dort winmelt es ja auch von Strassenverkaeufern

Zurueck zum SEE:

Wir haben mit gut sieben Zimmer gemekert. Einige sind direkt, gegen Zahlung
eines Aufpreises in ein 5* Hotel gewechselt. Die andern Zimmer sind nach und
nach, so wie eben Zimmer im UTKJ oder Veilchen-Shop frei wurden, gewechselt.
Wir konnten dann nach einer Woche ebenfalls wechseln.

Ich kann das bisherige zum CORAL nur untermauern. Schöne Anlage, keine Frage,
aber das Essen............... Wir hatten das Glück (in der ersten Woche war ein
Ausflug zur "Beach-Party" [jeden Do. ist im wechsel Beach-Party / African
Market]) und konnten einmal im Veilchen-Shop essen gehen. Wir waren erfeut über die
vielfalt und die frische; hier gab es auch Fisch und Fleisch frisch vom Rost.
Wir haben uns richtig gefreut als wir wechslen durften und wurden dann mit dem
krassen Gegensatz im CORAL "beglückt".

PARADISE; liegen alle an diesem Strand und man kann die Anlagen mitbenutzen.
Haben nur Positives von den beiden Hotels gehört.

Zu den Safaris vom Nestle:

Haben die Crocodile Safari noch als 2 1/2 Tage, jetzt nur noch 2, nachdem wir
leider zu langsam waren für die Kilimanjaro Special. Die Eischoll Special
ist jetzt meine ich auch kürzer. Wir haben durch Zufall im Ukap Camp die
Teilnehmer der Eischoll Special  getroffen; hatten einen Tag mehr geschenkt
bekommen. Faszination pur !!!!!!!!!! Alle waren begeistert. Nachteil nur die
"Kaffe-Fahrt" zu einem Camp wo eingekauft werden konnte. Alles war da masslos
überteuert; Eggeringhaus eben.

Uns hat die Crocodile Safari gefallen (nicht vom Namen leiten lassen; sie
heisst nur so, weil das Camp in dem man nächtigt Crocodile Camp heisst). Haben
viele Tiere gesehen.....


Alles in allem ein schoener Urlaub. Wie gesagt, wir wuerden und werden es
irgendwann wieder mit den Nestle riskieren.

Da gibt es so Spezialls wie 4 Wochen fuer 2 oder 4 Wochen fuer 3. Das haben wir
mal vor.

Hoffe geholfen zu haben........Hinrich

P.S.: Noch eine info am Rande. Kenia hat im Feb., wenn ich nicht irre,
Visumplicht wieder eingefuehrt. Gibt es aber auch bei der Einreise in Kenia
selbst. Soll um die DM 110,- liegen.