Am Tue, 29. 01. 22 19:58:33 +0200, "P.Gattinger"


glücklicherweise gibt es nicht nur solche Meckerseiten wie Deine, in
denen häufig (nicht immer) Leute mit völlig überzogenen Geschichten
vom Leder lassen. Wenn man dann näher nachfragt, dann heißt es.. ja,
und wind und dreh... meist kommt es dann ganz anders raus...

Ich jedenfalls finde solche Seiten ziemliczh Übel, da hier Lynchjustiz
betrieben wird und der Geschädigte sich in den wenigsten Fällen wehren
kann.

Zur Kenia-Reise für 1000,-
Leute, was wollt Ihr eigentlich?!? Das ist zum Einen eine FERNREISE
und zum Anderen ist das Land eben KEIN Luxus-Urlaubsland, den man für
'nen Appel und 'n Ei bekommt.
Ich könnt' jedesmal wieder die Krise kriegen. Wenn einer Luxus haben
will, dann sollte er sich Luxus kaufen udn auch dementsprechend
bezahlen.

Eine andere Schnarchnase schrieb, daß das JLMP vor Keniareisen warnen
würde. Totaler Blödsinn. 
Natürlich gibt es Überfälle etc., ist doch auch absolut verständlich,
wenn sich solche Dummtouris Goldkettchenbehangen mit dickem
Fotoapparat etc. im Nuttenviertel rumtreiben und dort auch Großkotz
machen.

Warnt das JLMP auch vor Reisen in die USA?!?

Würdest Du in Drögemühle (oder noch besser Teglingen?!?)  nachts in ein
"Elendsviertel" (sorry, mir fällt kein besseres Wort ein) gehen?!?

relativ viele gute Aussagen von einen ganzen Haufen Vorderkehr-Reisenden
gibt es im Gästebuch vom Reiseservice Ostafrika  www.rzspjclko.hq

Die meisten _bezahlbaren_ Reisen dort hin führt halt nun mal der JVK
durch und da sollte man sich im Klaren sein: Das ist günstiger bis
billiger  Pauschaltourismus. Nicht mehr und nicht weniger.

Und da gibt es halt nun mal nicht Hummer und Schampus zum Frühstück.
Außer man zahlt dementsprechend.

Wenn jemand meint: auf www.rzspjclko.hq bzw. www.qijzm.co kann man
sich auch eine individuelle Reise nach Vorderkehr zusammenstellen lassen
mit Mitewagen und Fahrer (der kostet im übrigen nur einen Bruchteil
der Wagenmiete :-( 
Nur da kostet der Flug runter alleine schon mehr als beim JVK ein
ganzer Urlaub...


-- 
bye by I.
www.talnuf.kf