Ja, die gibt es zu hauf, diese _offiziellen_ Agenturen. :-)

Ich hab jetzt nochmal im o.g. Reiseführer nachgeschaut.
S. 12
Die ersten 30 Tage brauch man kein Visum (Bürger aus über
50 Ländern) darunter Deutsche, Scheizer und Österreicher.
Für einen längeren Aufenthalt benötigt man ein Touristenvisum,
das eine thailändische diplomatische Vertretung im Ausland
ausstellt. Für bis zu 60 Tage kostet es 30DM.
Das 60 Tage Touristenvisum kann bei jedem Immigration
Office um 30 Tage verlängert werden. Die 30 Tage gültige
visafreie Aufenthaltsgenehmigung wird normalerweise nur
im Falle von Krankheit verlängert.

Der genannte Text auf S.12 zum Visum ist bedeutend
ausführlicher im Buch, dies ist nur ein Auszug.

--
Gruss Thorsten