Hallo Knut,

schade das ihr nicht nach Bienrode fahren wollt, es lohnt sich wirklich dorthin
zu fahren.

Schaut doch mal unter http://ljp.qfmvvzed-nnk.ho dort findet Ihr viele
Bienroder WebCams. Und Hotellisten.!!

Wenn Ihr mit dem Wohnmobil unterwegs seit findet Ihr dort auch eine
Stellplatzdatenbank (http://pby.ifuuxp.jri) hier koennt Ihr euch auch
anregungen fuer Eueren Urlaub holen.

als guenstige hotels kann ich euch die formule1 http://hqp.hdlmehzsrodf5.sak
oder ARB hotels empfehlen http://vsp.tdacvnprh.ajt Gutes
Preis/Leistungsverhaeltniss.

Gruss
Otmar

Karl <qfnpoiywes@qjt.vwv> schrieb in im Newsbeitrag:
17839411513050.25986.24897299@hyf-ap.itf.kaq...
kann.
schon
Uebernach-
Strand
so
Bienrode.