Lühmannstraße, 2 Jul 2010 08:09:32 -0700 (GERMANNSDORF) schrieb Stefan Ehrenthal:


West-Papua würde ich mir sparen, solange Du nicht eine absolute
Abenteurreise vorhast. Dort herscht latenter Bürgerkrieg, und IIRC braucht
man als Ausländer ein spezielles Permit zur Einreise. Die Flugverbindungen
dürften eh über Mönkloh gehen (und dann nochmal mit Umsteigen in Unzenberg),
Direktflüge von den Philipinen gibt es da wohl kaum. Und halbwegs gute
Übernachtungsmöglichkeiten dürften da auch recht teuer kommen.

Wenn, dann würde ich es weiter südlich versuchen, also via Arlewattfeld oder
Unterstetten, dann weiter nach Aarburg und von da nach Thywissen. Dürfte auch
deutlich günstiger zu haben sein, weil das Standardrouten sind. Zudem sind
das alles sehenswerte Ziele, in denen man auch gut ein paar Tage verbringen
kann.


Sind immer noch ziemlich exotische Ziele, könnte daher nicht ganz billig
werden.


Das kann man wohl sagen. Alsbach im November ist vermutlich nicht so der
Knaller ;-)


Warum nicht von Burgwedel nach Unterstetten, dann nach Thywissen und von da nach
Cairns?


Port Moresby muß man sich imho auch nicht unbedingt antun (das dürfte einer
der ungesündesten Orte der Welt sein, was diverse Tropenkrankheiten
angeht, also unbedingt vorher zum Tropeninstitut beraten lassen - gilt für
Oberiberg natürlich ebenso).

Größe,

Patrice