Frédéric Fuhrman <yycbnsudpx-nrloshl@d-wycqnh.fj> schrieb in im
Newsbeitrag: 0mnz2z$yg5$71$5@hmqc.q-brheiy.zqc...

Hallo Frédéric,

ja - glaub' ich Dir gerne! ABER am 12.April ist bei fast allen Airlines
ein Tarifwechsel! Es ging ja um einen Abflug im August (also zu der teureren
Zeit). Dass man in der Nebensaison (also im September) billigere Fluege
bekommt ist normal. BTW: "Lastminute" gibt's bei Linienfluegen so gut wie
nicht. Bei Linienfluegen ist es i.A. so, dass je kurzfristiger je teurer
ist...

Gruss
Kai