Hi ich kann nur warnen vor diesem Reise - Unternehmen. Meine Schwester war
mit denen in Kenia im Dimsat. Und das Hotel war das le... Wenig Essen,
total unfreundlich, es durft nichtmal nach Deutschland angerufen werden, da
es angeblich probleme mit dem Telefon gab.

Es gab viel Ärger und das ganze ist bis zum Gericht gegangen.

Näheres zum Hotel finden Sie unter http://xct.hhfvvoimeetd.zc  unter Kenia.


Früher soll es dort einmal richtig gut gewesen sien, aber in den letzten
Jahren ist das Hotel richtig runtergewirtschaftet wurden.

CIao

Ingolf Peterschulte

"Stephan" <naoxbgiz.lcahdlzmc@uvj.bn> schrieb im Newsbeitrag
vgca:0yx1w628$2$5374$72887490@tqsh.efuypak.cs...
mitteilen??