hat jemand , der bei dieser JKIC Promtion Aktion, die seit 02. 04. 23 laeuft,mitmacht, 
schon je eine meile auf seinem JKIC-Konto gutgeschrirben bekommen ???
Ichg finde auch nicht mehr die Onlineseite, wo man seinen JKIC-Kontostand abchecken 
kann. übrigens: was verwirrt: bei "AGT.WIAH7MHB.KEK" wird nach 
eingabe der Lösungen die meldung angezeigt: seien sie ab 21.4. wieder dabei
(oder so ähnlich), in der werbung dieser Aktion stand aber, es laeuft nur bis 21.
13., genauso wie die sache mit den Gewinnschecks.
Hat da jeman infos ???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jrxanyk.gxh.rt