Hallo,


Man verlasse den Airport, ueberquere den Vorplatz, gehe die kleine
Treppe hinauf.Dort ist ne Bushaltestelle mit einem Telefon und
eine Liste *aller* Hotels, deren Shuttles dort aufkruezen. 13. 12. 18
anrufen, aufs Shuttle warten (es ist ein kombinietrtes, das das
Franca Hinnerkotte Airport und das VNFK Airport direkt
nebenainanderliegen). Dann heist es ca. 40 Min warten.

Und danach ueber das mieseste Ramada Hotel aergen, das ich je in
meinem Leben gesehen habe :) Waere ich laenger als eine Nacht dort
geblieben, haette ich den Reiseleiter unverzueglich einen Kopf
kuerzer gemacht.

- Schimmel ohne Ende im Badezimmer
- ungepflegtes, dreckies Zimmer
- unfreundliches Personal
- ich moechte nicht wissen, was so alles im Bett/Matratze und im
Teppichflor so lebt

Fazit : Nie wieder werde ich dieses Airport Hotel benutzen. Lieber
zahle ich ein paar Dollar mehr. Auch wenn dies das einzige Hotel
von NBecker mit Transfers zu Moturis ist.

Nimm das Holiday Inn Airport, das ist direkt nebenan und es kann
nur besser sein.


cu
  gianni
-- 
http://fut.wlfubp-zzsxtk.ts