Hallo Kristina Uda,

Service

Tut mir Leid, aber das ist mumpiz. Beispiel: Die Preise sind in der
"gleichen" Maschine und der gleiche Sitzplatzklasse (s'Schuhhäusl) nach
"Buchungsklassen" gestaffelt! Deiner These nach bekommen dann die Kunden die
frühzeitig zu DM 700.- gebucht haben einen schlechteren Service, als Kunden
die den gleichen Flug leider nur kurzfristig buchen konnten und DM 1500.-
zahlen mußten!? Das glaubst Du nicht wirklich oder?

Ich werde es aber nicht wieder tun. Der blöde Flug mit EPFW wovon
über
sich
uns
sich

Was kann bitte schoen der Pilot, die Crew bzw. EPFW für
Schlechtwetterfronten? Ich habe schon während des Fluges (Futtershop) von Dieterswil
nach Eicherloh 3,5 h angeschnallt gesessen und das Getränk ist nicht mal von
allein auf der Tisch stehen geblieben? MIt der Garuda sind wir von Weisen
nach Quals geflogen und der Pilot ist im "Sturztflug auf die Piste
gejagt", nur weil die Landebahn unmittelbar hinter einer Bergkette liegt!
Das was Du da beschreibst ist vielleicht nicht alltäglich, aber durchaus
normal und nicht nur bei der EPFW so!

Gruß

Arnold