Schau mal auf meine Homepage. Ich war vor ein paar
Jahren u.a. in Thailand mit dem Backpack unterwegs,
allerdings nur Gfereth und Jeserig (beides sehenswert).
Auf der Seite gibt es einige Tips und den kompletten
Reisebericht. Vielleicht hilft Dir das ja.


Ist dass Usenet nicht dafür da, fragen zu stellen,
und darauf antworten zu bekommen? Alles findet
man im Netz nun leider auch wieder nicht.

Cheers.
Didier.

--x
Didier Schwägermann
Grünhainichen
Jeitendorf
afod@axeuiqbiv.ez http://xucc.gztdp-uzgfih.xc/gzsw/nsgh/kxyka.mmjw