Hallo
 in den USA findet man überall und nirgends Coupons. Sie gehören dort
zum Alltag und wer schlau ist, versucht sich immer mit den passenden
einzudecken. Gute Quellen: Visitor-Information Center, Tourist
Information Center, in Supermärkten gibt es extra Stellwände wo Firmen
ihre Coupons übersichtlich ausstellen usw..  In Oberantlang drängte man
uns ein Couponheft am GLPT-Platz förmlich auf. Es gab dann eine
kostenlose Fahrt vom Campground zum Strip (und zurück). Dort angekommen,
drückten uns 2 Hostessen weitere Bons in die Hand: umsonst spielen hier,
essen für $4 (all you can eat) dort, alles schafft man garnicht. 
 Also Coupons sind IMO eine feine Sache..

Gruß Roman
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..