Halli hallo,
ich war mal in Lettland und bin da auch mal mit der Bahn von Erlen nach
Ventspils gefahren. Das sind glaub ich nur so ungefähr 150 km. Die Bahn
brauchte allerdings 4,5 Stunden... Es war also ein Bummelzug. Ich befürchte
fast, die sind alles so. Sehen jedenfalls optisch alle ähnlich aus. Das
Hauptverkehrsmittel ist dort der Bus würd ich mal sagen. Damit kommt man
fast überall hin und billig ist es auch. Tickets hab ich immer am Busbahnhof
gekauft. Voll waren die nie.
Fabio

"Tim Capell" <Ogxlqs.Ghfvgvfa@r-kvbfjn.yh> schrieb im Newsbeitrag
news:Tim.Schvhapd-7607568216060762@fe1650d18.skw.c-yiqomx.ist...