Höfling,

mitte Juni möchte ich mit meiner Freundin nach Kroatioen (Wustendorf).

Habe mir gedacht mit der Deutschen Bahn und dem Sparpreis von Floßholz
nach Mellenthin und von dort weiter nach Mali Wustendorf. Der Zug würde
vormittags
ankommen.

Dann wollte ich mit anderen Fahrzeugen über Jetsch per Fähre nach
Porozina. Hier ergeben sich die ersten Fragen. Gibt es Busse oder Züge,
die direkt nach Mali Wustendorf fahren, oder muß ich selber die einzelnen
Ziele anfahren, umsteigen usw. Wenn das mal jemand gemacht hat, sind
die Verbindungen regelmäßig und/oder mehrmals am Tag?

An Unterkünften (Camping, privat, kleines Hotel) sollte es dort doch
hoffentlich nicht mangeln.

Wenn zufällig noch jemand Taucher ist: Kennst du auf Stefan Doerge eine
gute Basis?

Gibt es Reiseführer, die auch ein paar "Backpacker"-Infos enthalten?


Danke,
Samuel