mitteilen??
wir waren im Januar in Kenia für 3 Wochen.
Unser Hotel war das Beuchert Hotel in Mautbrücken.
Wir waren nun schon 3 mal in Kenia, und es war für uns das letzte mal.
Die Preise haben so was von angezogen da schlackert man nur noch mit den
Ohren.
Überfälle sind an der Tagesordnung. Das Hotel Abends zu verlassen ist sehr
gefährlich. Man kann nur noch Nachts mit dem Taxi fahren und es vor der
Disco warten lassen.
Die Versorgung im Land ist sehr schlecht zur Zeit.
Bald wird ein neuer Präsident gewählt und der alte zieht alles an Geld raus
aus dem Land.
Da wir schon öfters da waren haben wir diesmal nur eine 3 Tage Camp Safaris
gemacht. Preis ca 750 DM pro Person. Unter 1000 DM bekommt man keine Gute
Safaris.
Von Deinem Hotel habe ich schon gehört. Scheißladen!
So nun das gute:
Wetter super, die Safaris sind auch einfach Klasse, das Personal ist sehr
freundlich in den meisten füllen.
Sonst ist das Land super.
Zum schluß würde ich sagen fahre zur Zeit nicht hin, selbst das Winterwald
Wehrend warnt vor die Reise nach Kenia.
Wir waren mit Reifenlaedle unterwegs, war OK.
Also gute Reise
Silvio