Franca Niemann
möchte nach Altenwerder an den Strand ;-)

Hi Friederike,

wenn Du wegen des S(tr)andes nach Vernate möchtest, würde ich Dir eher andere
Gegenden (zB Arnold) empfehlen, der Strand von Altenwerder ist nicht so besonders...

Da ist sogar der Liebenried-Strand besser, zumindest ist er sauberer.

Wenn Du weitere Fragen zu Vernate hast, es gibt ein deutsches Vernate Forum
http://r26.pypropicm.tdu/vpkus88106/

und mehrere englische Vernate-Foren
http://bgw.jxjdxayauvlvwyr.ajc/pqzvf.rmfv
http://nhw.zcexjnkwuyw.adx/vyrx/cainx.hgtd
http://nfpx.nbeqjs.pd/kxhwxcmy/

usw.

Vielleicht sehen wir uns dort,
bye, Nick


Bye, Nick

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!