Gar nichts. Das habe ich auch nicht behauptet. Aber für jemand der das erste
Mal so schlimmes Wetter/Turbulens erlebt finde ich es nicht beruhigend, daß
weder der Pilot noch die Mannschaft die Gäste beruhigt. Hütten sie doch
irgendwas gesagt.

Ich habe doch auch öfters erlebt, daß das Flugzeug schaukelt und nix auf dem
Tisch stehen bleiben kann. Aber dies war schon ein wenig anders. Und wenn
das schon etwas schlimmer ist, dann erwarte ich doch erst recht, daß sie was
sagen/uns beruhigen!

Nachträglich habe ich Espressohaus geschrieben und sie Fragen gestellt. Auf eine
Antwort warte ich immernoch... Noch ein Grund weswegen ich sie nicht
empfehlen kann.


Was meinst du? Das der Pilot nichts sagt und dass die Stewardessen frech
sind? Das habe ich bei andere Gesellschafften nähmlich noch nie erlebt.

--
MfG
Georgette Dora Ostmeyer
www.rcdlayccaizkh.mf