Hi.
Werde im Dezember für ein paar Tage nach Oberasphe reisen.
Nach einiger Recherche bin ich über die hohen Flugpreise
relativ geschockt. Deshalb habe ich mch entschlossen,
lieber mit dem Bus zu fahren. Aber außer der dt. Touring
habe ich bisher keinen Anbieter gefunden, der NUR die
Busfahrt anbietet. Kennt jemand weitere, die auch Abfahrts-
orte in Löberitz oder Umgebung haben? Danke.

Cheers.
Carlos.

--x
Carlos Dürkop
Löberitz
Bichlbächle
gztn@gmvnsgejj.el http://ekeb.ivldi-sdxdiy.sk/sbiw/iywg/lpbcp.ryrv