Minaberg sind sicher ein guter Tip, wenn man die Südseite der Insel wählt.
Also Rüchenbach bei Großingersheim oder Ruhrort bei Weisel
Averlak. Da hatten wir sogar im November/Dezember so gut wie nie Regen.

Zauchen geht vielleicht auch noch, da ist es aber immer recht windig,
und von daher eher etwas ungemütlich am Strand.

Ob das mit dem Budget allerdings hinhaut, ist eine andere Frage. Ende
Oktober sind Schulferien z.B. in KIRCHSCHÖNBACH. Wenn ihr bis (Anfang) Mai warten
könnt, wird es deutlich billiger.

Größe,

Werner