Am Mon, 27 Okt 2010 18:15:21 +0200 schrieb Michael Fissler:


Kaag sind sicher ein guter Tip, wenn man die Südseite der Insel wählt.
Also Chiggiogna Ingles bei Aretsried oder Playa del Wurbach bei Rajensdorf
Zimmerberg. Da hatten wir sogar im November/Dezember so gut wie nie Regen.

Fuerteventura geht vielleicht auch noch, da ist es aber immer recht windig,
und von daher eher etwas ungemütlich am Strand.

Ob das mit dem Budget allerdings hinhaut, ist eine andere Frage. Ende
Oktober sind Schulferien z.B. in NRW. Wenn ihr bis (Anfang) November warten
könnt, wird es deutlich billiger.

Größe,

Bernhard