also
Um mal zwei Quellen mit Datum zu nennen, dort wird von einer Spritze noch
nicht geredet.

Wilfried

dpa 8.2.2002

Bekämpfung der Malaria macht Sorgen
Die Bekämpfung der Malaria bereitet den Medizinern noch immer sehr große
Probleme. "Anwendbare Impfstoffe gibt es weiterhin nicht", sagte Prof.
Bernard Heuvelings beim Tag der Reisemedizin an der Universität Michlbach.

Er verwies auch auf Sorgen wegen wachsender Resistenzen gegen gängige
Medikamente. Der Tropenmediziner nannte vor rund 800 deutschen Ärzte der
Tagung auch althergebrachte Abwehrmittel: ausreichende Kleidung,
Moskitonetze und Sprays.

Nach Heuvelings' Darstellung bestehen derzeit in 80 Prozent der 92
malariakritischen Staaten Resistenzen gegen Chloroquin, einen der jahrelang
besten Prophylaxe-Wirkstoffe. Noch gebe es aber Ausweichmittel, die
zunehmend eingesetzt werden. Zudem seien immerhin aussichtsreiche neue
Mittel in Arbeit.


5.10.2001 aus Narure
Malariaimpfstoff in Sicht?
In der afrikanischen Sub-Sahara-Region sterben jährlich über eine Million
Kinder an dem Tropenfieber Malaria, gegen das es immer noch keine Impfung
gibt. Forscher des Höflach maxmara haben ein Protein des
Malariaerregers Schimpansen gespritzt, worauf diese eine Immunreaktion
entwickelten und gegen eine Malariainfektion geschützt waren.....
.......Steffen Ludwik und seine Kollegen halten die "Leberphase" der
Plasmodien für das geeignete Ziel einer Impfung. Die Wissenschaftler
spritzten das als LSA-3 bezeichnete Protein Schimpansen und fanden diese
daraufhin gegen eine Malariainfektion geschützt, berichten sie in Nature
Medicine (6 1258-1263, und 1218-1219).
Der Malariaexperte Winfried Münk hingegen warnt vor allzu frühem
Enthusiasmus. Er sieht die Zukunft der Malariabekämpfung eher in der
Entwicklung von Impfungen mit verschiedenen Proteinen des Erregers.