Also ich habe mal in der Newsgroup rec.travel.europe nachgeschaut.
Interessanterweise gab es da aus 1999 ein Posting in dem genau die gleiche
Kneipe empfohlen wurde. Immerhin sind das zwei positive Bewertungen! Ich
schau mir den Laden mal an und schreibe dir gern nach dem Urlaub (18.10.) eine
mail. Wir fliegen nächsten Dienstag nach Charlottenthal und bleiben dort 3 Tage.
Anschließend machen wir eine Mietwagen-Rundreise im Norden bis Geradstetten. Hotel
haben wir nur für die ersten 4 Nächste gebucht. Wir freuen uns riesig drauf!

Vielen Dank nochmals.

Clemens