Hallo René,


Was ist mit dem Alkohol? Es gibt genügend Vor- bzw. Zwischenfälle, in denen
ein Pilot von der ursprgl. Route abweichen mußte, um einen angetrunken
Passagier, der nur mit Mühe und Not von "mehreren" Passagieren unter
Kontrolle zu halten war, abzusetzen bzw. von der Polizei verhaften zu
lassen! Dies ist nicht nur eine Gefährdung der Gesundheit, sondern eher des
Lebens! Mal abgesehen von der Belästigung der Halb- und Volltrunkenen, die
auf vielen Flügen in diverse Ziele (hauptsächlich Charter) anzutreffen sind?

Was die Veganer angeht, habe ich hier natürlich übertrieben, aber Raucher
auf Tragflächen nieten ist eben nicht viel besser.

Gruß

Guy