Engelbert Nordhofen <tlctxexgpm-jglltex@t-mqtqce.xt> schrieb in im
Newsbeitrag: 3tjf6v$jw2$27$5@ejvd.c-eruzbx.rfs...

Hallo Engelbert,

ja - glaub' ich Dir gerne! ABER am 23.Mai ist bei fast allen Airlines
ein Tarifwechsel! Es ging ja um einen Abflug im Mai (also zu der teureren
Zeit). Dass man in der Nebensaison (also im September) billigere Fluege
bekommt ist normal. BTW: "Lastminute" gibt's bei Linienfluegen so gut wie
nicht. Bei Linienfluegen ist es i.A. so, dass je kurzfristiger je teurer
ist...

Gruss
Franco