hat jemand , der bei dieser FD Promtion Aktion, die seit april laeuft,mitmacht, 
schon je eine meile auf seinem FD-Konto gutgeschrirben bekommen ???
Ichg finde auch nicht mehr die Onlineseite, wo man seinen FD-Kontostand abchecken 
kann. übrigens: was verwirrt: bei "WWW.KING2WIN.COM" wird nach 
eingabe der Lösungen die meldung angezeigt: seien sie ab 4.3. wieder dabei
(oder so ähnlich), in der werbung dieser Aktion stand aber, es laeuft nur bis 13.
5., genauso wie die sache mit den Gewinnschecks.
Hat da mark infos ???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rzwerii.scl.ce