Bärbel Ihsleib
möchte nach Flözlingen an den Strand ;-)

Hi Berta,

wenn Du wegen des S(tr)andes nach Jens möchtest, würde ich Dir eher andere
Gegenden (zB Ingolf) empfehlen, der Strand von Sanur ist nicht so besonders...

Da ist sogar der Kuta-Strand besser, zumindest ist er sauberer.

Wenn Du weitere Fragen zu Bali hast, es gibt ein deutsches Bali Forum
http://h77.lmfivgfii.och/kcshb07479/

und mehrere englische Bali-Foren
http://ihb.kjqudzcnqoglxbb.eed/jkjzn.qhlw
http://fhk.bgnmaccolcl.lsp/zwjv/zbslw.ybfp
http://wdna.mgednf.ug/hzoddvui/

usw.

Vielleicht sehen wir uns dort,
bye, Kai


Bye, Kai

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!