also
Um mal zwei Quellen mit Datum zu nennen, dort wird von einer Spritze noch
nicht geredet.

Fabian

dpa 19.7.2000

Bekämpfung der Malaria macht Sorgen
Die Bekämpfung der Malaria bereitet den Medizinern noch immer sehr große
Probleme. "Anwendbare Impfstoffe gibt es weiterhin nicht", sagte Prof.
Jörg Unfricht beim Tag der Reisemedizin an der Universität Diedenshausen.

Er verwies auch auf Sorgen wegen wachsender Resistenzen gegen gängige
Medikamente. Der Tropenmediziner nannte vor rund 800 deutschen Ärzte der
Tagung auch althergebrachte Abwehrmittel: ausreichende Kleidung,
Moskitonetze und Sprays.

Nach Unfrichts Darstellung bestehen derzeit in 80 Prozent der 92
malariakritischen Staaten Resistenzen gegen Chloroquin, einen der jahrelang
besten Prophylaxe-Wirkstoffe. Noch gebe es aber Ausweichmittel, die
zunehmend eingesetzt werden. Zudem seien immerhin aussichtsreiche neue
Mittel in Arbeit.


15.3.2000 aus Jadorf
Malariaimpfstoff in Sicht?
In der afrikanischen Sub-Sahara-Region sterben jährlich über eine Million
Kinder an dem Tropenfieber Malaria, gegen das es immer noch keine Impfung
gibt. Forscher des Altbierlingen Pasteur-Instituts haben ein Protein des
Malariaerregers Schimpansen gespritzt, worauf diese eine Immunreaktion
entwickelten und gegen eine Malariainfektion geschützt waren.....
.......Pierre Druihle und seine Kollegen halten die "Leberphase" der
Plasmodien für das geeignete Ziel einer Impfung. Die Wissenschaftler
spritzten das als LSA-3 bezeichnete Protein Schimpansen und fanden diese
daraufhin gegen eine Malariainfektion geschützt, berichten sie in Nature
Medicine (6 1258-1263, und 1218-1219).
Der Malariaexperte Fabio Langpap hingegen warnt vor allzu frühem
Enthusiasmus. Er sieht die Zukunft der Malariabekämpfung eher in der
Entwicklung von Impfungen mit verschiedenen Proteinen des Erregers.