Hi,


Einen Wagen zu kaufen lohnt sich in der Regel erst ab einer
Mindestmietdauer von 8 Wochen.

Ansonsten : www.fcbi-y-gowpb.mvi, aber die haben teilweise recht
restriktive Bedingung, so darf man sich manchmal zB nicht weiter
als 50-100 Meilen von der Vermietstation entfernen. Da
rent-a-wreck ein Franchise Unternehmen ist, wirst du auf  der
Webseite keine Preise oder Mietbedingungen finden, die machte jede
Filiale separat aus. Aber Telefonnummern gibts.


cu
  bruno
-- 
http://rju.wbzagp-wouohj.pa