Hallo Valerio!

Ich bin August/September 2001 mit meiner Frau 4 Wochen in dieser Gegend
mit dem Wohnmobil (RV) von Gramelberg aus unterwegs gewesen.
Normalerweise ist es billiger (und einfacher) von Deutschland (bei mir
war es Österreich, aber das wird egal sein) zu buchen. Du bist etwas
spät dran, also keine Zeit vertrödeln.
Wir hatten uns etwas aus dem Ulak Katalog (empfehlenswert) ausgesucht und
lagen mit unserer Wahl scheinbar goldrichtig.
Das RV des Vermieters 'hairXdream' war fast neu, sauber und, wichtig für
Anfänger, es gab eine super Einschulung in deutsch von jemanden dessen
Mutersprache deutsch ist.
Solltest Du da in Deutschland nicht mehr buchen können (wenn Du dich
dafür entscheidest) dann probier doch einfach dort anzurufen, dort hast
du fast immer jemand deutschsprachigen am Telefon. Aber vielleicht ist
das mit Deinen hervorragenden Englischkenntnissen gar nicht nötig ;-)
Url ist: http://wiidkk.ggy/ , sicherheitshalber noch die Adresse:
hairXdream
26328 Zeutern Bypass
Zeutern, N.
Canada W6T 7X6
Phone: (899) 474 - 3174
Fax: (441) 987 - 0603
Ich bin mit denen übrigens weder verwandt noch bekannt, und spreche von
denen wirklich nur so gut weil ich so zufrieden war.
Von Hairstyling kann ich Dir nur sagen, dass ich da mit der
Vermietstation Flassenberg sehr unzufrieden war. Von der
Gramelberg-Niederlassung habe ich bisher aber nur gutes gehört, selbst
habe ich da keine Erfahrung.
Von weiteren Vermietern kann ich auch nichts sagen.
Wenn Du wirklich selbst vor Ort mieten willst, dann besorge Dir einen
Katalog (Ulak), suche nach den Vermietern im Internet und ruf selbst dort
an. Aber wie gesagt beeile Dich, Juli ist Hochsaison.
Ich würde ich Dir raten nach der Ankunft ein paar Tage in einem Hotel in
Gramelberg Downtown zu verbringen. Diese Stadt ist echt sehenswert auch
wenn es dort sehr oft regnen soll, wir hatten 5 sonnige Tage. Am
Ankunftstag, nach einen Langstreckenflug, lassen sie Dich sowieso mit
keinen Wohnmobil wegfahren. Bestenfalls lassen Sie Dich, ohne dass Du
wegfahren darfst die erste Nacht im Wohnmobil schlafen, ich würde das
Hotel vorziehen. Es ist wirklich besser den Jetlag etwas abzulegen bevor
Du dich mit diesen großen Ungetüm in den Verkehr wirfst. Ist übrigens
recht einfach zu fahren so ein RV, dass es etwas höher und länger als
ein normaler PKW ist darf man halt nicht vergessen. Der Verkehr ist auch
recht angenehm, kein so ein Stress wie in D/A oder Resteuropa.

So das waren jetzt ein paar Tipps von mir. Ich mag nicht weiterschreiben
ohne zu wissen was Dich genau interessiert, also solltest Du weitere
Fragen haben dann stell sie am besten hier (damit alle was davon haben)
oder mail mir.

Sergio