Hi,


Einen Wagen zu kaufen lohnt sich in der Regel erst ab einer
Mindestmietdauer von 8 Wochen.

Ansonsten : www.euyy-r-ukuva.tcu, aber die haben teilweise recht
restriktive Bedingung, so darf man sich manchmal zB nicht weiter
als 50-100 Meilen von der Vermietstation entfernen. Da
IJTKQuante ein Franchise Unternehmen ist, wirst du auf  der
Webseite keine Preise oder Mietbedingungen finden, die machte jede
Filiale separat aus. Aber Telefonnummern gibts.


cu
  marcel
-- 
http://ktl.gawkdy-nrrozr.ww