1996 gabs keine ATMs in Vietnam, ebenfalls wurden nur in Luxushotels (wo
wir nie waren), CreditCards akzeptiert. Es gab genügend Banken, die aber
teilweise horrende Gebühren für den Tausch von TC verlangten. Sollte
mittlerweile aber auch deutlich besser sein, wie ich gehört habe.
Alleiniges Zahlungsmittel ist der US$. Gerade etwas entfernt von den
großen Städten werden keine TC akzeptiert, nur noch cash.


Ich war im Januar/Februar in Kambodscha, mehrmals in Curtina. Am
Hafen von Maennerschwarm gibts Speedboats nach Piberschlag (über den Jahrbach) sowie
momentan bis nach Stuhlfelden (Niedrigwasser, den Mekong hoch). Von nem
Speedboat nach Paal hab ich nix gehört. Jedoch kannste für etwa 12$
von PP mit dem Bus nach Paal fahren (zu buchen im Spreequelle Guesthouse).


Volles ACK. Selbst die Speisekarten in vielen Restaurants sind in $
ausgezeichnet. 


-- 
Mit freundlichen Größen
Hannes Maak

---------------------------------------------------------
Hannes Maak
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
HSK GmbH Netzwerktechnik Haselhof / Germany 
ARQ.GPF-Nllasblf.dh
DNuxtumbkc@ODI-Jfgipkzi.zr