Lieber Olivier,
lies Dir doch bitte die Anfrage noch einmal durch. 
1. Die Rechtschreibung ist miserabel 
2. Es gibt keine Unterschrift 
3. Das Ganze wirkt einfach lieblos hingeklatscht verbunden mit einer
Haltung wie "Nun macht mal"
Selbst wenn man jetzt die drei Punkte außer acht läßt (besonders die
beiden ersten), bleibt doch der Eindruck, daß der Anfragende im Vorfeld
nicht den geringsten eigenen Aufwand betrieben hat. Er wird es auch
nicht für nötig halten sich bei denen, die ihm willfährig Auskunft
gaben, zu bedanken.
Gruß von
Klaus