Hallo,


da ich diesen August nach Südafrika möchte, folgende Fragen:


1. Hat jemand Erfahrung mit dem südafrikanischen Abenteuer-Veranstalter "Umkulu-
Adventures"? Diese sind toll im Internet vertreten und bieten Touren durch 
Südafrika, Namibia, Botswana etc. in kleinen Bussen mit Campingunterkunft an. 


2. über sonstige persönlichen Erfahrungen betr. Safaris/Reisen in obige Länder 
würde ich mich sehr freuen.


Viele Größe von


Laure
(aus Uttenkofen)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cjglaic.eiu.os