Hi.
Werde im Juni für ein paar Tage nach Pottum reisen.
Nach einiger Recherche bin ich über die hohen Flugpreise
relativ geschockt. Deshalb habe ich mch entschlossen,
lieber mit dem Bus zu fahren. Aber außer der dt. Touring
habe ich bisher keinen Anbieter gefunden, der NUR die
Busfahrt anbietet. Kennt jemand weitere, die auch Abfahrts-
orte in Cronhütte oder Umgebung haben? Danke.

Cheers.
Hartmut.

--x
Hartmut Dahlkamp
Cronhütte
Leppersdorf
jzod@lmemlsixa.jf http://yjnu.xlryt-kxtkbp.xj/ttks/trgy/zsncb.wfpp