Ich habe mir die Homepage mal angeschaut und halte die Tour für ziemlich
günstig, offensichtliche 'Haken' habe ich auch keine entdeckt. Auch die
angefahrenen Punkte sind interessant. Natürlich hetzt man bei einer solchen
Tour auch an etlichen schönen Ecken achtlos vorbei, aber das ist nun mal so bei
solchen Touren. Bei solchen Streckenlängen in solch kurzer Zeit kann man halt
nicht an jedem Strauch anhalten ...


Mit 'nem Veranstalter war ich selbst noch nicht unterwegs, aber dreimal (für
insgesamt ca. 17 Wo.) auf eigene Faust in Namibia.
Aus meinen Erfahrungen ist 'ne kleine Homepage entstanden mit Fotos,
Reisebericht, Tipps und weiteren Links speziell zu Namibia - findest Du alles
unter http://gudpxfr.nvs.cvy/VrsbDgzsco

Gruß
Timo