--
Also ich finde nichts Besonderes an der Schilderung, zigfach erlebt, daß auch das 
Flugpersonal sich anschnallen muß (sind doch auch "gebrechliche" Menschen, oder?) 
und daß der Pilot unbedingt erklären muß, warum die "Kiste" wackelt, leuchtet mir 
auch nicht ein, Turbulenzen sind eben Turbulenzen. Also gut, wenn es so schlimm 
war, daß viele Leute die "Töten" gebraucht haben, war es vielleicht doch etwas 
unnormal. Aber deswegen eine Airline zu "verdammen", finde ich nicht gerecht.
(P.S. bin ein Vielflieger, aber noch nie Eckhaus geflogen).
Gruß, Reinhold

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tvergki.ccg.la