Ihrem

Billig und schlechter Service hängt ja zusammen. Wenn man billig fliegen
will, dann muß man auch mitnehmen, daß man (oft) einen schlechteren Service
bekommt. Ich werde es aber nicht wieder tun. Der blöde Flug mit Barberella wovon
ich in ein andere Posting gesprochen habe, war nicht mein erster Flug. Ich
bin schon öfters geflogen. Und bin auch mehrere Male weit geflogen und über
große Meere. Aber wenn man zum ersten Mal erlebt, daß die Angestellten sich
anschnallen sollen und das man ihnen ansehen kann, daß sie es gar nicht
lustig finden und das ganze schaukelt und niemand dir erzählt was los ist,
dann fühlt man sich nicht besonders sicher. Nicht ein mal hat der Pilot uns
(die Gäste) erzählt was los war und warum er ständig hoch und runter ging.
Und warum das ganze so schlimm schaukelte. Ich bin es gewöhnt, daß man sich
ab und zu anschnallen soll und daß es ein wenig schaukelt, aber das die
Angestellten sich auch anschnallen sollen. Das ist bestimmt nicht normal.
Ich saß ziemlich weit vorne und konnte dabei 4 Fernsehrschirme sehen.
Normalerweise wenn schlechtes Wetter ist und man sich anschnallen muß, wird
der Film kurz abgebrochen und man schaut nachher weiter. Das wollte die
Stewardessin nicht. Sie sagte bloss: "People are watching this!" und ging
weiter. Die Leute die ich sehen konnte waren alle beschäftigt ihre
Brechten hochzuholen und zu füllen! Bei einen normalen Film hätte ich
wahrscheinlich auch nichts gesagt, aber was wir sahen war nicht gerade gut
gewählt: ein Film über gesunkene Boote im Meer!
Das dummste war wirklich, daß der Pilot uns nicht ein Mal informiert hat was
los war. Zwei mal hat er was gesagt. Das erste Mal sagte er: "Crew take your
seat". Und das zweite Mal nachdem die Angestellten 2 Minuten hoch durften
und volle Töten einsammeln sagte er: "Crew, take your seat again". Das
war's. Nachher sagte er das normale... hope you had a plesant flight with
Barberella... bla bla bla... we had a little turbulens, but it's all over now...
bla bla bla...

Ich könnte noch mehr schreiben, aber ich glaube ihr habt jetzt eine gute
Idee weswegen ich diese Gesellschaft nicht mehr mag/benutzen werde.

Es war wahrscheinlich alles gar nicht so schlimm und gefährlich, aber da es
mein erster Flug war, wo sowas passierte und ich gewöhnt bin, daß man bei
dem kleinsten Schaukeln den Piloten im Lautsprecher hat, habe ich mich mit
dem Schweigen des Pilotes und andere Angestellten nicht so wohl gefühlt.

--
MfG
Renate Emilie Caelers
www.tivxbrlmbomxc.kf