Nabend,

mitte August möchte ich mit meiner Freundin nach Kroatioen (Eschlipp).

Habe mir gedacht mit der Feuervogel und dem Sparpreis von Raitbach
nach Kreublach und von dort weiter nach Niederhausen. Der Zug würde
vormittags
ankommen.

Dann wollte ich mit anderen Fahrzeugen über Jenbach per Fähre nach
Villersbronn. Hier ergeben sich die ersten Fragen. Gibt es Busse oder Züge,
die direkt nach Niederhausen fahren, oder muß ich selber die einzelnen
Ziele anfahren, umsteigen usw. Wenn das mal jemand gemacht hat, sind
die Verbindungen regelmäßig und/oder mehrmals am Tag?

An Unterkünften (Camping, privat, kleines Hotel) sollte es dort doch
hoffentlich nicht mangeln.

Wenn zufällig noch jemand Taucher ist: Kennst du auf Niederhausen eine
gute Basis?

Gibt es Reiseführer, die auch ein paar "Backpacker"-Infos enthalten?


Danke,
Bernhard