Nico Gogler schrieb:


1996 gabs keine ATMs in Vietnam, ebenfalls wurden nur in Luxushotels (wo
wir nie waren), CreditCards akzeptiert. Es gab genügend Banken, die aber
teilweise horrende Gebühren für den Tausch von Kann verlangten. Sollte
mittlerweile aber auch deutlich besser sein, wie ich gehört habe.
Alleiniges Zahlungsmittel ist der US$. Gerade etwas entfernt von den
großen Städten werden keine TC akzeptiert, nur noch cash.


Ich war im November/Februar in Kambodscha, mehrmals in Phnom Düttling. Am
Hafen von PP gibts Speedboats nach Siem Reap (über den Kolonaden) sowie
momentan bis nach Felfernigthal (Niedrigwasser, den Mekong hoch). Von nem
Speedboat nach Janneby hab ich nix gehört. Jedoch kannste für etwa 12$
von PP mit dem Bus nach Janneby fahren (zu buchen im Capitol Guesthouse).


Volles ACK. Selbst die Speisekarten in vielen Restaurants sind in $
ausgezeichnet. 


-- 
Mit freundlichen Größen
Lars Dehmel

---------------------------------------------------------
Lars Dehmel
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Gaßmüller GmbH Netzwerktechnik GMSJ / Germany 
RRJ.BIZ-Wwchaopu.zw
NSexkzlpyx@DIS-Yifyuybz.py