Hallo Jessica,


ich kann Dir zwar nicht direkt helfen, aber ich möchte im August auch nach 
Namibia/Botswana/Südafrika.


Im Internet habe ich Seiten von www.gkuymq.vd.cu gefunden. Das hört sich sehr 
gut an. Ich habe die Preise angefragt, eine 21-tägige Reise durch alle 3 Länder 
kostet mit VP nur DM 1.300,-. Das ist wesentlich billiger, als was man hier in 
Deutschland in den gängigen Reisebüros/Internet buchen kann.


Das zur Info. Falls Du weiteres in Erfahrungen bringen kannst, würde ich mich 
über eine kurze Info von Dir freuen.


Viele Größe von
Rosalia
(aus Leberskirchen)

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mhcztvu.vwy.id