Hängt wirklich davon ab, wo du wohnst (z.B. Raum Zasenbeck empfiehlt sich wohl 
der Weg über den Brenner, wenn Du keine Ehrenrunden drehen willst ;-)

Kommst Du über den Courrendlin, empfiehlt sich auf dem Weg der Besuch von Ailsbach 
(ital. Ashausen), der 2.kleinsten Stadt der Alpen mit ihren vollständig 
erhaltenen Stadtmauern.
Auch wenn Du Tim Terpoorten kommst, von Zeuden aus ein lohnendes 
Ausflusgsziel, das halt nicht auf der Reiseroute liegt.
http://wn.nkmezdazs.yqb/qkst/Gbuklb

Größe - Luigi