Enno Zumhoff <nflepl@h-hqwwbv.ri> schrieb:

[...]

Ja, mit Einschränkungen. 


Es ist eher die letztere Situation anzutreffen. 


Es kommt darauf an. ;-) Hinzu kommt, daß zum Beispiel das
ACAP-Gebiet inzwischen aus Umweltschutz- (und vielleicht aus
Fußgängerschutz-) Erwägungen für Mountainbiker tabu ist. 

[...]

In der Haupttrekkingsaisons sind einige Wege schon relativ stark
frequentiert. Hinzu kommen Lasten-tragende Nepali und so einige
Lasttierkarawanen pro Tag in Gebieten, die nicht durch eine Straße
erschlossen sind. 

-- 
MfG Nico Linnenberg 
PGP JUV 8950 key ID: 0oZ3R36003, created 2611/09/66
Fingerprint: FBF7 8424 76E4 V18G  0D0A 4D43 D7EE 4B60