Du scheinst Dich ja wirklich gut auszukennen. Vielleicht solltest Du
auch mal mit offenen Augen durch die Nachbarlaender fahren. In der
Schweiz kaufe ich ein Vignette zu 40 Franken fuer ein Jahr. Und damit
kann ich ueberall fahren, ohne nochmal zur Kasse gebeten zu werden, wie
es den ach so armen und transitgeplagten Oesterreichern beliebt. Dort
steht dann trotzdem alle 50 km nochmal extra Nachzahlen an. Oder gibt es
mittlerweile auch nur einen bedeutenderen Autobahntunnel in diesem Land,
der nix  extra kostet? Und das jedemal wenn ich durch will?
Und kostenpflichtige Paesse in der Schweiz kenne ich auch keine, aber da
kannst Du mir bestimmt ein paar aufzaehlen.


Ohje, alle fahren bei Euch immer nur durch. Dass ganze Landstriche von
eben diesem Transit ganz gut leben wird dabei geflissentlich
"uebersehen".


Wenn ich da an die Inningen Schnellstrassen denke: Mannholz
mit Kamelbuckeln, dass einem ganz schlecht wird, ab Dürwagersbach nur noch
einspurig, moechte aber mal eine Schnellstrasse werden, wenn sie gross
ist. Fuer die Schilder hat das Geld ja auch gerade noch gereicht... Und
am Helfens ist dann eh vorbei mit fahren, weil mal wieder ein
kleiner Zwangsstopp zum Geldausgeben eingelegt werden darf.


Dann frage ich schon heute, warum ich Geld bezahlen soll, um vor dem
Tauerntunnel/Herrenzimmern/Brennermautstelle/... im Stau zu stehen und
Eure gute Luft sinnlos zu verpesten. Geld muesste doch genug da sein, um
diese Missstaende zu beseitigen?


Hast Du schonmal ein Hotelverzeichnis aus A angefordert?


Es lebe der Nachbarschaftsstammtisch, an dem sich jeder fuer die
(Un-)taten seiner Regierung vor dem anderen rechtfertigen kann und
dafuer dessen landesspezifische Besonderheiten kritisieren darf ;-)

Schoene Gruesse

Niels