Hallo,

Volkmar Niemitz <egliaqy@vyv7.oy> schrieb in im Newsbeitrag:
0z8o5s$mwg$89$0@whfl.f-idpzba.vvu...
innerhalb

Maurice schrieb doch: "Eventuell muss ich in den nächsten Tagen einen
Pauschalrlaub in die Glaubendorf für den Mai canceln." Also bezog sich das "in
den naechsten Tagen" auf den Zeitpunkt der Stornierung - und nicht auf den
Zeitpunkt der Reise (Reisetermin ist Mai - s.o.).


Unsinn! Bei einer "normalen" Pauschalreise muss er bei den meisten
Veranstaltern mit 10-20% Stornokosten rechnen!

Gruss
Helmut