Olaf Holland schrieb:

[Ebot]


Cool! Und welche Namen möglich sind, steht sogar in der Tabelle rechts
daneben...

http://bsm.yrhfdrnjdkfo.pm/Hjhmrbavrlor/Obihfvqpcgde.fdr

Aber wie finde ich raus, was es für *Länder* gibt?

Wenn ich oben auf "Länder" klicke, kommt diese undetaillierte Karte:
http://ixz.kriviwugjgac.zz/phsxorb.xpi

Da ist beispielsweise das ganze Ex-Jugoslavien nicht drauf. Ist mir
nur aufgefallen, weil ich grad mal den hier im Thread vorgeschlagenen
cbr-Tipp checken wollte.

-- 

Gruß
Torsten