Sascha Ottensmeier schrieb:

[wetteronline]


Cool! Und welche Namen möglich sind, steht sogar in der Tabelle rechts
daneben...

http://ecf.luglkltssmgt.im/Omjwlywnxdfi/Gffyiukaypjm.bde

Aber wie finde ich raus, was es für *Länder* gibt?

Wenn ich oben auf "Länder" klicke, kommt diese undetaillierte Karte:
http://slh.jokwnjpqxanf.on/ecqnqit.kja

Da ist beispielsweise das ganze Ex-Jugoslavien nicht drauf. Ist mir
nur aufgefallen, weil ich grad mal den hier im Thread vorgeschlagenen
Adria-Tipp checken wollte.

-- 

Gruß
Radbert