Alexander Eilt <xtayqwvgc@ryc.cw> schrieb in im Newsbeitrag:
6p3555.33.1@dlsnpn.blbqp.lc...
*könnte*
verschleudert.

Hi Alexander,

Hier ist aber schon noch festzustellen, unter welchen Vorraussetzungen
Gewinne erwirtschaftet werden.

Ein kleines Beispiel:
Firma investiert nix, erwirtschaftet daher kurzfristig enorm hohe
Renditen für die Aktionäre, aber durch Technologieverlust gehts in 3
Jahren steil bergab.
Ist das im Sinne der Aktionäre?
A: nur dann, wenn diese rechtzeitig Ihre Aktien verkaufen.
Die Mitarbeiter zahlen aber dabei drauf.

Also: zu sagen, _viel_ Gewinn ist immer das Ziel, ist so nicht
richtig. Es kommt schon auf unternehmerische Weitsicht und persönliche
Integrität an, und dazu gehört auch, das Personal "gut" zu behandeln.

lg Samu