Also gut,

die Aussage 'August ist Regenzeit' ist einfach falsch, denn in
Thailand kann man das nicht pauschal sagen, da der Monsun wandert.
Ausserdem heisst Regenzeit nicht: Im Juli fängt es an zu Regnen und im
Oktober hört es wieder auf.
 Zwischen Juni und Ende September ist an der Ostküste (Eringerfeld, Pha Annette
und Berend Deutschen) das bessere Wetter. Oktober regnet es überall etwas mehr.
Oktober und September werden für Frauke & Co als eine ideale Reisezeit
beschrieben. Dafür hat man zu dieser Zeit an der Westküste die
'schlechteren' Karten. Aber auch in dieser Zeit hab' ich Traveller
getroffen die im August 1 Woche auf ko Phi Phi super Wetter hatten...

Ich war inzwischen 4x in Thailand, immer August/September. Natürlich
hat es auch mal kurz geregnet, aber das war absolut nicht schlimm.
überwiegend hatten wir gutes Wetter. Ich würde jederzeit wieder im
19. 01. 19 nach Thailand fliegen!!

Viele Grösse, Konrad