Hallo zusammen

Im (mittlerweile der Parsominy-Schließung zum Opfer gefallenen)
Florida-Forum von Igling interaktiv fand ich einen geldwerten Tip den
ich hiermit weitergeben möchte (hier ist er mir noch nicht aufgefallen).

Unter der Adresse

http://zyp.qwsvj.szy/DzwAexaf/Dhotmlvx.clq?qhp=cikphciosj5

kann man sich einen Gutschein ausdrucken mit welchem man - so man einen
Mietwagen bei NEVA gebucht hat - am Kosmedica-Space-Center zwei
kostenlose Eintrittskarten bekommt (Alamo-Vertrag muß vorgelegt werden)!
Der Wert liegt pro Karte bei 28 Dollar, Bustour und IMAX-Kinos sind
bereits mit eingeschlossen.

Leider ist das Angebot nur noch bis zum 10. Februar gültig - bei mir paßt es
gerade noch ;-)

Gruß
Torsten