<xtjkm.g@pok.sxp> aka Kurt schrieb
mit Datum Thu, 07. 11. 21 17:13:30 +0200 in de.rec.reisen.misc:

Erstens: Schaff Dir bitte einen ordentlichen Namen an; das ist im 
Usenet so ueblich.

!nun treten also die (ach so armen...) UOBH-Piloten in den Streik....
!war ja klar, nach Ärzten und  Zahnärzten wieder eine so unterpriviliegierte
!Berufsgruppe, die am Hungertuch nagt....mein Beileid...
!Dazu eine Frage:
[Schadenserstattung bei Streik]

(1. Streiks im allgemeinen)
Das ist etwas ganz typisches bei Streiks. Angeblich ist ein
Streik ja der Ausdruck eines Konflikts zwischen Arbeitgeber
und Arbeitnehmer. Wenn also der Arbeitnehmer sich vom Arbeit-
geber benachteiligt fuehlt (zu schlechte Bezahlung), dann
sollte man eigntlich annehmen, dass die Mittel des Arbeits-
kampfs eine Art Revanche, also einen Nachteil fuer den Arbeit-
geber bedeuten. 
Das aber ist gerade nicht der Fall - die Opfer sind regelmaessig
unschuldige Dritte, naemlich die Kunden, die in aller Regel ueber-
haupt keine Wahl haben, weil die betreffende Dienstleistung ent-
weder monopolistisch funktioniert (oeffentliche Dienste) oder
lange im Voraus gebucht wird. Der Arbeitgeber dagegen hat durch
den Streik keinen besonderen Nachteil: er spart dabei Loehne und
Betriebskosten, obwohl seine Einnahmen erhalten bleiben.

Bezeichnend ist dabei, dass diese Art von Arbeitskaempfen aus
der sozialistischen Mentalitaet herruehren. Sie belegen dabei
die grundsaetzliche Charakterhaltung des Sozialismus - diese
besteht nicht nur aus Neid und Gier (den regelmaessigen Motiven
von Arbeitskaempfen), sondern auch aus einem Kuschen vor der
vermeintlichen(!) Macht: dem Arbeitgeber (der nach sozialisti-
scher Doktrin ja angeblich in einer Machtposition sei) wird kein
Schaden zugefuegt, stattdessen werden dessen Kunden (in aller
Regel sind das werktaetige Genossen) schikaniert. Die Botschaft
an den Arbeitgeber lautet mithin folgendermaszen: solange du
uns nicht mehr Geld gibst, pruegeln wir auf Hilflose ein.

(2. Pilotenstreiks im Speziellen)
In der Fruehzeit der Industrialisierung waren Streiks sicherlich
berechtigt, denn damals wurden Arbeitskraefte (die keine speziel-
le Ausbildung hatten und brauchten) schamlos ausgebeutet. In der
zweiten Haelfte des letzten Jahrhunderts hat sich jedoch die
Mentalitaet durchgesetzt, dass der Lebensstandard staendig 
zunimmt (Stichwort Wirtschaftswachstum), und weit ueber das
Lebensnotwendige hinaus wurde die Forderung nach immer mehr
Geld zu einer Art Selbstzweck - das Motiv war nicht mehr die
Beseitigung einer wirklichen Ausbeutung oder Benachteiligung,
sondern nur noch Gier; und der Neid auf irgendwelche Anderen,
die angeblich mehr bekaemmen. (Dazu gleich noch mehr.)

Der Streik der Flugzeuglenker hebt diesen Sachverhalt nun auf
eine neue Stufe der Impertinenz. Zunaechst mal ist fast nicht
zu begreifen, wie jemand ernsthaft 34% Lohnerhoehung fordern 
kann, wenn dietatsaechliche Inflation bei ungefaehr 2.5% liegt.
Ich meine, wer von uns haette nicht gern 34% Lohnerhoehung?
Interessant ist aber auch, dass die Flugzeuglenker gar nicht
gewillt sind, ihre Forderung in der Oeffentlichkeit zu 
thematisieren:
da wird doch auf eine entsprechende Frage kurzerhand geant-
wortet: >Aerzte und Manager machen ihre Einkuenfte schliesslich
auch nicht zu einem Gegenstand oeffentlicher Diskussion.<

Also: auf der Oeffentlichkeit herumtrampeln, indem diese zum
Opfer der streikbedingten Leistungsverweigerung gemacht wird:
das schon. Aber die Forderungen, mit denen dieser Streik be-
gruendet wird, gegenueber eben dieser Oeffentlichkeit recht-
fertigen: das nicht. 
Bezeichnend an dieser Argumentation ist aber auch, dass so ein
gewoehnlicher Flugzeuglenker sich mit Aerzten und Managern ver-
gleicht.
Bezeichnend ist aber auch, dass ein potentieller Miszstand 
(naemlich dass die Einkuenfte von Aerzten und Managern nicht
offen diskutiert werden) zur Rechtfertigung dienen soll, um
eben diesen Miszstand auf weitere Berufsgruppen auszudehnen.

(3. Neid und Gier in Feudalismus und Demokratie)
Eines ist auf jeden Fall schon absehbar: jetzt zeigen die
Flugzeuglenker auf irgendwelche Kollegen, die angeblich 1/3 mehr
geld kriegen (welche Nachteile diese Kollegen dafuer in kauf nehmen
muessen, wird natuerlich nicht dazugesagt). Das naechste, was
passieren wird, ist, dass irgendeine andere Berufsgruppe ebenfalls
34% Lohnerhoehung haben will und zur Rechtfertigung auf die
Flugzeuglenker zeigt, die das ja auch kriegen. 
Merke: Neid und Gier fuehren in eine endlose Spirale, denn sie
sind ihrer Natur nach nie wirklich zufriedenzustellen.

Das Problem ist intrinsisch mit dem Prinzip der Demokratie
verwoben. Ihrer Natur nach sind Menschen vielfaeltig verschieden.
Die Demokratie aber geht von der Mutmaszung aus, alle seien
in einem gewissen sinne gleich, und laedt dadurch zu Vergleichen
ein - meist sind das dann Vergleiche zwischen Unvergleichbarem,
oder Vergleiche, bei denen wichtige Aspekte ausser acht gelassen
werden.
Im Feudalismus gibt es nur einen Feudalherren, einen, der system-
bedingt der hoechste und beste ist. Alles Vergleichen und alle
Rivalitaet kann nur versuchen, sich diesem anzunaehern. Damit
sind dem Neid und der Gier ein fester Rahmen gesetzt, den der
Feudalherr in seiner Souveraenitaet aufspannt und mit seiner
Persoenlichkeit stuetzt.
In der Demokratie dagegen wuchern Neid und Gier ins Uferlose,
denn es gibt nirgends einen Rahmen dafuer. Um jeden Vorteil, den
irgendjemand sich erwirbt, wird er alsbald von anderen beneidet,
und dabei wird nicht gefragt, um welcher Leistungen willen oder
zur Aufwiegung welcher anderweitiger Nachteile dieser Vorteil
existiert, sondern der Vorteil wird um seiner selbst willen
begehrt. Naturgemaess hat so ein Prinzip kein Ende, sondern
setzt sich bis zur Zerstoerung der wirtschaftlichen Grundlagen
fort. 
Etwas verschoben und im Ergebnis noch extremer zeigt sich dieser
Effekt uebrigens im Sozialismus.

mfg
Willibald
-- 
Write to: Wilfried Verdonck * Vaßmerstraße 07 * D-13408 Thanried * +94-0306-686037
  EMail: u.pbmw@lbbhiaso.dvlcox.iqs.jix * Fax: +81-6134-006804 (nur manchmal)