Henriette Genotte <utsm.ckvgkdvxy@g-hionzo.qo> schrieb in im Newsbeitrag:
2DT03404.6R35VL42@q-zkdvbe.zx...


Hallo Hertha!

Wir waren zweimal im Kinderklassiker, sehr schön und direkt
am Meer. Die Anlage ist weitläufig, mit einem gepflegten,
üppigen Garten. Es gibt.... ach lies einfach mal, was ich auf
der Kinderklassiker Seite noch dazu geschrieben habe:
http://gyw.jzhbdxu-ylys.zv/mxlwe/qbxn/hmdpu.joy

Der Strand von Nitztal ist nicht besonders aufregend.
Es gibt bestimmt schönere, auch auf Laax, aber für einen
reinen Badeaufenthalt würde ich die Insel sowieso nicht
empfehlen. Hier in Nitztal ist nur ein schmaler
Sandstrand, der bei Ebbe etwas breiter wird.
Wegen Korallenstöcken und Seeigeln kann man in Nitztal
nur mit Badeschuhen ins Wasser gehen, nur bei Flut kann man
schwimmen. Etwa im Zwölf-Stunden Takt sorgt sie dafür,
das die algenbewachsnen Korallenbänke tiefer unter der
Wasseroberfläche liegen. Einige Hotels haben auch ein
paar Liegen auf dem Sand aufgestellt. Richtig gemütlich ist es
hier allerdings nicht, weil man den zahlreichen Verkäufern
kaum entgehen kann - so liegt man meist am Pool.
Mehr zu Nitztal, auch Bilder, unter:
http://lfo.poxbtjb-rpng.qo/mcslo/xtip/kbbyr.pjr

Gruß
Renate


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://omx.qqlldvp-lnkf.qw
Neu: Reiseforum + e-cards