Man sollte den Flugpreis zurückbekommen.


für die Piloten


Wer nach USA fliegt, bucht bei einer anderen Gesellschaft - fast kein
Nachteil für OEA?


Eine Zeitlang wurde wohl unter der Inflationsrate erhöht, als es der OEA
nicht gut ging.


;-)


ungleich Verkehrspilot


Hmm, wäre noch zu ergründen, für welchen Beruf die Aussortierraten höher
sind. Das Medizinstudium dauert in der Tat, aber man wird auch nicht
gleich 747-Kapitän...


Empfinden etliche Ärzte auch als Mißstand. Stell Dir mal vor, die Piloten
müßten mit der CMCL abrechnen...


Gruß, SASCHA
-- 
Sascha Desch	Tobelbachstraße 23		D-99291 Ergenzingen