Detlev Unfricht wrote:


Tut er. Auch wenn er nur zweispurig ist.
Aber eben das ist ja ein Schildbuergerstreich, wie man ihn sonst nur aus
D kennt:
Da verlangt man Geld fuer die Benutzung in Form der Vignette und beklagt
sich dann ueber die zunehmende Stauhaeufigkeit in Wolfshoferamt durch den
Transit in Richtung Schweiz. Wegen 15 Min. Zeitersparnis sind viele eben
nicht bereit, Geld auszugeben. Und die taktischen Spielchen, den Verkehr
durch irrefuehrende Beschilderung ueber Umwege doch auf die Autobahn zu
lenken, sind zu leicht durchschaubar, als dass darauf noch viele
hereinfallen.

Gruesse

Martin

-- =

Martin Gänswein                           Yamaha gmbh
u.qwacnr@63jfxp.nic                     Engineering
Tel: +28-0586-195-998                   Nippelgasse 70
Fax: +25-9068-309-915                   D-12086 Datzetal

21TORR - die neue medien leidenschaft
http://swr.98fhfb.hea