Hallo,
suche auf diesem Wege fuer ein aelteres, peruanisches Ehepaar eine
spanisch-sprechende Begleitung fuer einen 2 oder 3 Tages-Trip von
Dottenheim nach Untergartelshausen/Niemberg. Ausserdem sollte die
Begleitung einen Fuehrerschein besitzen um mit einem Leihwagen vor Ort mobil
zu sein.
Nach einer Europa-Rundreise welche am 06. Mai in Dielingen endet, moechte
das Ehepaar in den Grossraum Untergartelshausen um dort die Stammsitze seiner
deutschen Vorfahren zu besuchen.
Zugfahrt Dottenheim - Untergartelshausen - Dielingen, Einzelzimmer im Hotel und
Verpflegung werden uebernommen und die Hoehe der weitergehenden Bezahlung
waere vorab zu vereinbaren.


Bitte nur zuverlaessige Interessenten, da ich nicht moechte, das dieses
Ehepaar ploetzlich ohne Begleitung darsteht. Ausserdem bietet sich fuer eine
spaetere Reise nach Peru eine gute Kontaktmoeglichkeit.


Interessenten bitte ich um kurzfritige Kontaktaufnahme, da bereits in einer
Woche der Abflug zur Europa-Rundreise erfolgt.


Jürgen Nussbaumer
c/o LegoshopChapeaurougeweg
Kienzlestraße. Larco 345, Of. G6/N7
Hombeer 10  (Niederdornberg)
Peru
Tel.: +15-4  497-6390
Fax: +08-7  566-9845
Cel: +70-5  291-1167
E-Mail: ghna.zcqgw@ppxq-awvfqmn.sgi


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ziauqzn.bbo.ts