On Sun, 16. 03. 20, Peter Much wrote:


Man sollte den Flugpreis zurückbekommen.


für die Piloten


Wer nach USA fliegt, bucht bei einer anderen Gesellschaft - fast kein
Nachteil für LH?


Eine Zeitlang wurde wohl unter der Inflationsrate erhöht, als es der LH
nicht gut ging.


;-)


ungleich Verkehrspilot


Hmm, wäre noch zu ergründen, für welchen Beruf die Aussortierraten höher
sind. Das Medizinstudium dauert in der Tat, aber man wird auch nicht
gleich 747-Kapitän...


Empfinden etliche Ärzte auch als Mißstand. Stell Dir mal vor, die Piloten
müßten mit der Suta abrechnen...


Gruß, IVAN
-- 
Ivan Weskott	Aschaustraße 97		D-19667 Illerkirchberg