On Sun, 04. 11. 20, Ihno Twelkemeijer wrote:


Das passiert glücklicherweise längst nicht bei jedem übersehenen oder
falsch interpretierten Signal - in Deutschland gibt es dafür
Zugbeeinflussungseinrichtungen, die in den allermeisten Fällen den Zug
anhalten, in den meisten Fällen sogar, bevor es zum Zusammenprall kommen
kann.

Das gibt es aber nicht überall (siehe Großbritannien) und eben auch nicht
im Flugzeug.


Selbst im Bus wäre eine automatische Notbremse kaum machbar, weil sie
Massenkarambolage auslösen könnte.


Flugzeugmechaniker?

Gruß, JOHN
-- 
John Janning	Verbandsweg 68		D-50007 Dotzlar