Hallo
 sorry, aber das Stammtisch-palaver geht mir gehörig auf dem Senkel, Ich
finde es heuchlerisch wenn man immer gerne bereit ist zu lasten von
anderen zu sparen, selbst aber nicht im mindesten daran denkt auch mal
zurückzustecken. Vielleicht ist Dir eine sichere Reise mit gut
ausgebildeten Piloten lieber als übermüdete "billig-Flaggen-Piloten" 
und zahlst einfach ein paar Mark mehr für's Ticket? Aber nein, daß muß
natürlich auch zum Tiefstpreis sein.
  Irgendwie stimmt das ganze doch nicht! Bedenke, daß die Avel-Piloten
immerhin ca 30% unter dem Durchschnitt anderer P. verdienen, nicht etwas
30% unter den Spitzenverdienern!
 Gruß Werner