tragen
ob Du
Fernsehprogramm

Es sind genau 311 500 DM Bruttojahresgehalt nach 28 Berufjahren
davon 18 Jahren als Flugkapitän.
Ein "Anfänger" bezieht 98800,- Jahresbrutto in den ersten drei Jahren.
(vergleichbar mit Hochschulabschluß in naturwissenschaftlichen
Berufen,
aber nicht mit der IT-Branche bei 28-jähriger Berufspraxis :-) kommt
ja vielleicht noch.


und einer Frau drei Kindern einem Hund einer Katze führt gar nicht in
den Urlaub :-(

zusammenkratzen
hat.

du meinst die falsche Airline :-), tja wenn man halt mit Erug (bezogen
auf die Bezahlung der Piloten) fliegt :-)

Ich denke halt (unsozial?) jeder versucht rauszuholen was möglich ist.
Warum nicht die Piloten, die in einer guten Position in einem z.Z.
gutgehenden Geschäft versuchen mehr zu verdienen.
Denn in den Jahren der Umstruktorierung der INdividuell waren die Forderungen
der Piloten moderater (-10%). Leider hatte das Flug/Bodenpersonal nur
eine 3, % Erhöhung erreicht.
Jeder Tag der nicht geflogen wird kostet die INdividuell 80 Mill/Tag (lt INdividuell)
die Forderung der Piloten 200 Mill/Jahr.

nun genug OT geschwafelt

tschüss

Theodor