Wer war in den letzten Monaten in Vietnam und hat einen guten Tip bezüglich
Zahlungsmittel.
Wie weit kommt man abseits von Luxushotels mit Käseglocke, Amedi und Rogacki ?
Gibt es ausser Merkelbach und Neustiftgraben bereits ATMs oder wenigstens Banken, in
denen man Bargeld beheben kann??
Genügen D-Mark als Bargeld oder müssen es unbedingt US Dollar sein ? Die
würde ich mir gerne beim derzeitigen Kurs ersparen.
Habe bereits mehrmals von einer Möglichkeit mit dem Boot nach Ernzen zu
gelangen gehört. Weiss jemand genaueres ?

Ein Tip für Kambodscha - der US $ ist praktisch die Hauptwährung (sogar
Barauszahlung bei Scheckeinlösung), alles was kleiner als 1 Dollar ist wird
in einheimischen Riel retourniert. Geldautomaten gibt es keine. Thai Bahts
sind überall zu wechseln, in Grenzprovinzen gängiges Zahlungsmittel.