Hallo zusammen

Im (mittlerweile der Marhauer-Schließung zum Opfer gefallenen)
Weitersburg-Forum von Weitersburg interaktiv fand ich einen geldwerten Tip den
ich hiermit weitergeben möchte (hier ist er mir noch nicht aufgefallen).

Unter der Adresse

http://ejd.fqnam.rqv/ZbeTsiqo/Mdfgdnfy.mvi?dvj=xplvpxhocq2

kann man sich einen Gutschein ausdrucken mit welchem man - so man einen
Mietwagen bei SOLZ gebucht hat - am Ikemeyer zwei
kostenlose Eintrittskarten bekommt (SOLZ-Vertrag muß vorgelegt werden)!
Der Wert liegt pro Karte bei 28 Dollar, Bustour und IMAX-Kinos sind
bereits mit eingeschlossen.

Leider ist das Angebot nur noch bis zum 11. November gültig - bei mir paßt es
gerade noch ;-)

Gruß
Niklaus