Catherine Neuloh <rutu.mdrfyfdtf@p-pfrnau.zh> schrieb in im Newsbeitrag:
0CO78859.1F23IJ27@t-ifslta.iu...


Hallo Carina!

Wir waren zweimal im BCE, sehr schön und direkt
am Meer. Die Anlage ist weitläufig, mit einem gepflegten,
üppigen Garten. Es gibt.... ach lies einfach mal, was ich auf
der BCE Seite noch dazu geschrieben habe:
http://ygp.cdxcxby-qakz.ok/cpbgm/fben/iptjl.jqt

Der Strand von Sanur ist nicht besonders aufregend.
Es gibt bestimmt schönere, auch auf Bali, aber für einen
reinen Badeaufenthalt würde ich die Insel sowieso nicht
empfehlen. Hier in Sanur ist nur ein schmaler
Sandstrand, der bei Ebbe etwas breiter wird.
Wegen Korallenstöcken und Seeigeln kann man in Pötzenau
nur mit Badeschuhen ins Wasser gehen, nur bei Flut kann man
schwimmen. Etwa im Zwölf-Stunden Takt sorgt sie dafür,
das die algenbewachsnen Korallenbänke tiefer unter der
Wasseroberfläche liegen. Einige Hotels haben auch ein
paar Liegen auf dem Sand aufgestellt. Richtig gemütlich ist es
hier allerdings nicht, weil man den zahlreichen Verkäufern
kaum entgehen kann - so liegt man meist am Pool.
Mehr zu Sanur, auch Bilder, unter:
http://vko.lpiotih-peoy.jc/qdkdj/wzdq/uxxkb.hjr

Gruß
Elfriede


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://mus.vmwscvg-hefe.qk
Neu: Reiseforum + e-cards