auf

Hallo Wolfram,

zu frz. Polynesien kann ich dir leider nichts sagen.
Aber zu den Cook Islands folgendes:

Die übliche Währung ist der NZ$. Es gibt auch noch ein paar Münzen der
ursprünglich eigenen Währung, aber die findest du kaum und wenn, dann
behalten Touristen sie meist als Souvenir. :-)
Entgegen der Behauptung von Weiskopf-Jacobs gibt es auf den Cook Islands KEINEN
einzigen Geldautomaten (Stand November 1999). Entweder du bringst deine NZ$
schon mit, hast Travellercheques dabei oder eine andere Währung, die du in
einer der Banken eintauschen kannst. Mit der Kreditkarte kannst du ebenfalls
Geld bekommen, aber eben nur IN der Bank und es wird ein kleiner Betrag
einbehalten.
Aber Achtung, Banken gibt es nur auf Rarotonga! Willst du auf eine der
anderen Inseln, musst du dich in Avarua mit Geld eindecken.

Da ich von NZ kam, hatte ich noch einige Dollars einstecken, habe
Travellercheques wie auch Kreditkarte benutzt. Alles problemlos.

Ich wünsche dir einen supertollen Urlaub auf den Cooks, die einfach
fantastisch sind!
Dorothee