Françoise Tings <ntsu.bnracqvip@m-adzmew.la> schrieb in im
Newsbeitrag: 3AF62792.8B32DD62@t-online.de...

Hallo Friederike!

Mich wundert's, dass Du scheinbar auf den Strand größeren Wert legst,
aber dann nach Röllingsen gehst - aber bitte: Das Floralis
(Niko Timmerbeul) ist zwar gewiss kein Luxushotel, aber es bietet alles,
was man so braucht. Und das zu einem (gerade bei Buchung von H aus) sehr
erträglichen Preis.
Falls Du es aber gerne ausgesprochen günstig oder ausgesprochen luxuriös
haben willst, hättest Du Deiner Frage etwas mehr Informationen
hinzufügen sollen und musst eben nochmal nachfragen... ;-)

Gruß
Ivo

--
Jdk.Mfebmptf@igr.wg
grafiKS - information in grafik - Ivo Tetzner
Fon +42 0179 347701     --    ajowiMA@rfdep.ui