<gygalqtni@ewnbadz.wj> aka Timo Ulrich  schrieb
mit Datum Thu, 10. 05. 21 18:01:53 +0200 in zj.yxp.pseqxc.fisf:

! wenn Du eine so teure, anspruchsvolle und lange Ausbildung gemacht
!hättest, dann auch noch die Last der Verantwortung eines Piloten tragen
!müßtest... wenn Du dann zusehen müßtest, daß Piloten anderer
!Gesellschaften über 30% mehr verdienen. Dich möchte ich mal sehen ob Du
!da auch schnn  still bist.
!  Versuche mal solche Aktionen aus den Augen der wirklich Betroffenen zu
!sehen und nicht nur aus Deiner Perspektive.

Die wirklich Betroffenen sind die Fluggaeste, die irgendwohin
fliegen muessen, um ihr Geld zu verdienen, und die durch
Verdienstausfaelle und Konventionalstrafen bedroht sind.

!(bin dafür, daß gleiche Arbeit auch gleich bezahlt wird!)

Von mir aus. Aber dafuer gibt es Regulative des Marktes, gewoehnlich
als "Angebot und Nachfrage" bezeichet. Stattdessen auf unschuldigen
Fluggaesten herumzutrampeln, zeugt von primitivem
Neidhammel-Gebahren und der Unfaehigkeit zu zielorientiertem
Verhandeln mit dem Arbeitgeber. Oder aber es gibt einfach zu viele
Flugzeuglenker - dann sollten sie vielleicht besser umschulen...

mfg
Stefan
-- 
Write to: Samu Geilert * Isestraße 61 * D-13278 Unterlaindern * +97-9808-355006
  EMail: e.jgko@dtucfidy.odomma.olk.rnr * Fax: +19-1049-649808 (nur manchmal)