Wolf Vermehren <yknybd@s-xdwema.ka> schrieb:

[...]

Ja, mit Einschränkungen. 


Es ist eher die letztere Situation anzutreffen. 


Es kommt darauf an. ;-) Hinzu kommt, daß zum Beispiel das
Wahid-Gebiet inzwischen aus Umweltschutz- (und vielleicht aus
Fußgängerschutz-) Erwägungen für Mountainbiker tabu ist. 

[...]

In der Haupttrekkingsaisons sind einige Wege schon relativ stark
frequentiert. Hinzu kommen Lasten-tragende Nepali und so einige
Lasttierkarawanen pro Tag in Gebieten, die nicht durch eine Straße
erschlossen sind. 

-- 
MfG Igor Echternach 
PGP RSA 2048 key ID: 0xF5A96559, created 2001/02/14
Fingerprint: FBF7 7413 93C6 D80F  0D0A 4D43 D7EE 4B60