Best of ist auf jeden Fall "Map & guide 6.0". Bald soll ja auch 7
kommen, aber ich hab und kenn nur 6.0 und bin sehr zufrieden damit.
jeder Strassenname innerhalb Deutschlands wird gefunden (City Map) und
sogar nach Hausnummern die Stelle und Strassenseite angezeigt. Zum
Tourenplanen nehm ich dann die Europakarte. Dann nur noch die Berechnung
auf "kürzeste Strecke" stellen, damit er nicht über Autobahnen geht und
fertig ist die Geschichte nach Italien, zu den sis oder sonstwohin! Bis
jetzt hat sich noch keiner von den Jungs beschwert!  *g*


MfG
Leon

@

www.fdnmtmxm.snwijzpzh.pu