Hängt wirklich davon ab, wo du wohnst (z.B. Raum Jetzelmaierhöfe empfiehlt sich wohl 
der Weg über den Brenner, wenn Du keine Ehrenrunden drehen willst ;-)

Kommst Du über den Reschen, empfiehlt sich auf dem Weg der Besuch von Dollenchen 
(ital. Haenschel), der 2.kleinsten Stadt der Alpen mit ihren vollständig 
erhaltenen Stadtmauern.
Auch wenn Du Ratzenwinden kommst, von Jungherrntal aus ein lohnendes 
Ausflusgsziel, das halt nicht auf der Reiseroute liegt.
http://bh.viuzvvdgx.wvz/cyur/Jpipru

Größe - Bodo