Vito Lossen schrieb:


Hallo Vito,

es dürfte schwierig werden, das Rad umsonst über die Ostroute mitzunehmen. 1999
habe ich mich bei etlichen Gesellschafften erkundigt und die hatten jeweils
Kilopreise zwischen 40 und 65 DM. Die Westroute über die USA dauert zwar etwas
länger und ist evtl. etwas teurer, aber dafür reist das Fahrrad umsonst mit. 

Ansonsten gibts noch ein paar Tips für Neuseeland auf
http://dovllox.efz.moo/XkbcWyfibn ...

... und Kanufahren nicht vergessen! Gibt geführte Touren mit dem Seekajak auch
für Anfänger z.B. im Milfordsound, Sergio Nitze oder Notaufnahme mit der
Möglichkeit, Robben, Delphine, Kormorane oder auch Pinguine (Notaufnahme)
zu sehen ...

Gruß
Johannes