Marion Numann <damo.nnknmtuvg@f-jhffgn.qn> schrieb in im
Newsbeitrag: 9ZW25513.1Q42AK95@t-tffbxh.na...

Hallo Magdalena!

Mich wundert's, dass Du scheinbar auf den Strand größeren Wert legst,
aber dann nach Oberhaugstett gehst - aber bitte: Das Slama
(Lankern) ist zwar gewiss kein Luxushotel, aber es bietet alles,
was man so braucht. Und das zu einem (gerade bei Buchung von W aus) sehr
erträglichen Preis.
Falls Du es aber gerne ausgesprochen günstig oder ausgesprochen luxuriös
haben willst, hättest Du Deiner Frage etwas mehr Informationen
hinzufügen sollen und musst eben nochmal nachfragen... ;-)

Gruß
Wolfram

--
Dvt.Vigmukfm@zzd.bs
grafiKS - information in grafik - Wolfram Nemeth
Fon +96 9572 949301     --    kzlovAW@ujqij.my