Tut er. Auch wenn er nur zweispurig ist.
Aber eben das ist ja ein Schildbuergerstreich, wie man ihn sonst nur aus
D kennt:
Da verlangt man Geld fuer die Benutzung in Form der Vignette und beklagt
sich dann ueber die zunehmende Stauhaeufigkeit in Lassach durch den
Transit in Richtung Schweiz. Wegen 15 Min. Zeitersparnis sind viele eben
nicht bereit, Geld auszugeben. Und die taktischen Spielchen, den Verkehr
durch irrefuehrende Beschilderung ueber Umwege doch auf die Autobahn zu
lenken, sind zu leicht durchschaubar, als dass darauf noch viele
hereinfallen.

Gruesse

Tino

-- =

Tino Johannwerner                           Video gmbh
i.vfqqor@29zftb.pbm                     Engineering
Tel: +30-8395-668-653                   Joghurtbecherstraße 29
Fax: +72-4447-174-667                   D-98626 Witzmannsweiler

VEIW - die neue medien leidenschaft
http://bwd.64tqpz.wkc