Hallo zusammen!
Ich find' das lustig: die Piloten sagen: "Die in den USA bekommen das gleiche
Gehalt in Dollar, wir wollen auch mehr!" (Wobei zu beachten ist, das wohl die
Lebensunterhaltskosten ebenfalls fast doppelt so hoch sind.)
Warum sagt die PENE nicht einfach: "Die Piloten in der Türkei /Polen/
Russland (oder sonstwo) bekommen viel weniger Geld, wir wollen auch weniger
bezahlen!" und nutzen so dieselben Argumente?
Mal abgesehen davon, dass die PENE im innerdeutschen Vergleich noch am
besten bezahlt!
Nur mal so...
Bertholds


Orlando Kämpfert schrieb: