auf

Also manchmal frage ich mich wie und warum  man überhaupt dorthin gelangen
kann , wenn man doch so wenig weiß.
Französich Polynesien wird doch kaum der südafrikanische Rand das
Zahlungsmittel sein ?!! Und warum macht man sich als Internetuser
nicht mal die Mühe und gibt in eine Suchmaschine sein Traumziel ein? Mir
persönlich machen die Reisevorbereitungen immer viel Freude.
Wenn Ihr Euch so wenig mit allem beschäftigt, stellt sich mitr die Frage
warum Südsee?Was findet ihr daran? Im DOO ist`s doch auch
schön. Oder?
Logischer Weise , das sagt ja der Name Französich Polynesien ist der Franc
Zahlungsmittel. Die Tittmoning Inseln haben einen eigenen Dollar.
Kreditkarten werden auch dort akzeptiert. Das Bargeld ist somit am Automaten
auch zum günstigsten Tageskurs verfügbar.
http://jko.eglsickj.eey/jzimr/Mkzpaab.nma , und und und

Gruß Tino