Hallo Folkert,


Warum wurde das dann nicht zu geeigneter Zeit (als die ersten höheren
Gewinne veröffentlicht wurden) bereits getan! Warum kommt man heute mit
einer Forderung die absolut überzogen und unrealistisch ist?

Wenn ein Mitarbeiter in der gleichen Firma gut 25% mehr verdient als Du,
setzt Du Dich dann vor das Büro Deines Chefs und sagt "Der bekommt auch
mehr, also steht mir das Gleiche zu?" UNd das ist keine Ausnahme!!!

Es gibt genug Firmen, die Ihren Mitarbeitern ein "normales" Überstundenkonto
von mindestens 200h zumuten, bevor auch nur eine einzige Stunde als
Überstunde entlohnt wird!

Gruß

Niko