Hi Torsten,

Das mag so sein, aber es ist nicht einzusehen, daß das Wohl der
Shareholder höher eingestuft wird als das der Angestellten.
Da läuft ja international schon einiges schief, weils nur noch nach
den Wünschen der Aktionäre geht (die paradoxerweise nur selten im
betroffenen Unternehmen mitarbeiten).
Florierende Unternehmen entlassen (tschuldigung: "setzen
Überkapazitäten frei") Leute, nur weil das Vorjahresergebnis eine Spur
besser war als das lfde Jahr.

Nur weil Aktionäre irgendwas erwarten, muß es noch nicht so sein. Man
darf das (richtige)Ziel, Gewinne zu erwirtschaften nicht zum
Selbstzweck eines Unternehmens werden lassen.

lg Oswald