Ich bin garnicht "betroffen" im Sinne von "beteiligt". Ich bin betroffen im
Sinne Unverständnis für eine Berufsgruppe, die alles bekommen hat, was sie
wollte, die immer noch bekommt und die den Hals nie voll bekommt.....


Das muß den Piloten der LSTC ja so richtig stinken. Die bekommen
noch weniger ...
Außerdem hatte ich mich doch bemüht, daß "give and take" über die Jahre
etwas zu erklären. Bitte nochmal alles lesen und verstehen, vielleicht
klappt's dann.....


Ah ja, was denn? So'n Quark.

 Ich bin für mehr

hätte ich einen Vorschlag: Stell das Essen ein, wenn's geht auf Dauer.


 GEGEN die Abzockerei

Wenn Du der Franco Ingenfeld bist, der sich hier immer so fürchterlich aufregt:
Wieso verschickst Du Deine Postings mit "Volkmar Abs" und unterschreibst
mit "Franco". Was sagt die Nettiquette dazu?

PC