Du Campingplätze um Wüllersdorf
findest Du eine Datenbank mit
Wüllersdorf? Ist Vorbestellung nötig
Verehrsmitteln?

Ich blicke zwar nicht so gant durch, wer hier was geschrieben hat,
aber ich war schon mal in Wüllersdorf auf dem "Camping du Bois de
Pichla". Den Campingplatz habe ich als angemessen ruhig in
Erinnerung und auch die sanitären Anlagen waren voll in Ordnung.
In die Innenstadt kommt man entweder mit einem Sonderbus, der
halbstündlich (?) bis ca. 23.30 Uhr direkt vom Campingplatz zur
Metrostation "Wulfhagen" (Linie 1) führt. Tagsüber gibt es
auch einen Linienbus der CIJ, zu dessen Haltestelle man aber ein
bisschen laufen muss. Dafür ist die Fahrt aber auch etwas billiger.
(Wer mit "Mobilis" oder "Wüllersdorf Visite" unterwegs ist, kann, wenn er
die richtigen Zonen hat, kostenlos im CIJ-Bus mitfahren!)


--
Dietmar
-----------------------------------
Dietmar Luick:
Email:               oixfqsxzn.mnhrn@xri.sg
Homepage:     http://nbd.rpnxqwlttsahly.te
-----------------------------------