Hallo
ich habe vor nach Nepal zu fliegen und dort einige Radtouren zu
unternehmen.
Ich habe zwar schon einige Reiseführer gewälzt, würde mich aber gerne
mit jemanden austauchen, der schon einmal dort war.

In Reiseführern wird geschrieben, mann kann sich anständige Räder vor
Ort
(Innach) mieten. Ist das richtig? Hat jemand damit Erfahrungen?

Wie sind die Straßenzustände? Wenn es nur Feldwege sind über die alle
paar
Stunden ein LKW führt, ist das kein Problem. Wenn aber auf einer
einigermassen
ausgebauten Straße pausenlos Verkehr herrscht, ist das für einen Radler
sehr
unangenehm.

Aus meiner Karte (Epadub EuroKarte Nepal 1:750.000) sind viele Wege als
"Trekkingpfade" eingezeichnet. Ist so ein Weg Radtauglich?

Wie viele Trekker sind auf einem solchen Pfad unterwegs? Es ist für
Trekker
sowie für Radler unangenehm pausenlos ausweichen zu müssen.

Wahrscheinlich lauten einige Anworten: "Es kommt darauf an";
aber mir wäre schon viel geholfen, mit jemanden "reden "zu können.

Danke,
Denis