In welcher Welt lebst Du eigentlich? Schon mal was gehört von
Medizinstudenten, die mit dem Ablegen Ihres 1,0er Abiturs die Eintrittskarte
für 7-stellige Jahresgehälter glaubten zu bekommen, 14 Semester später
kriegen sie dann noch nicht einmal mehr Jobs oder müssen sich ihre
Arbeitsplätze in England, Schweden oder sonstwo suchen. Und nix 7- oder
6-stellig.....

Lehrern ging es ähnlich, nur konnten die nicht nach England....

Ach ja, und dann noch die Bergleute, die vermutlich ähnlich argumentieren
werden wie Du, wenn's der Bund denn endlich schafft die subventionierten
Gruben eingehen zu lassen.


"Normale" Fabrikarbeiter fliegen in einer solchen Situation 'raus, die
Fabrik wird geschlossen und End of Story.


Das ist billigste Polemik, null Argument und keiner Antwort wert. Außer
vielleicht, daß "einverleiben" hier bedeutet, daß den Aktionären - huhu, das
sind die Geldgeber - etwas mehr Dividende gezahlt, das meiste wird aber
re-investiert. Schau Dir doch mal die Flugzeugbestellungen der Kanul an. Damit
werden übrigens Arbeitsplätze geschaffen - auch für Piloten..


Äußerungen aus der Drüse (Bauch).....


PC