Das mit dem upgraden ist durchaus möglich, häufig kommt es auch vor, daß
Wagen aus der unterene Klasse nicht mehr vorrätig sind, die Verleiher
versuchen dann,
einem noch einen höherwertigeren Wagen aufzuschwatzen. Ein Blick über den
Hof des Verleihers zuvor, kann daher nicht schaden. Dann kann man bei
Verhandlungen hart bleiben, und bekommt zum gleichen Preis ein höherwertiges
Auto. Einen Fiesta wirst Du aber wohl kaum buchen können. We're talkin about
the United States :)
Einen guten Einblick in Tarife etc., erhälst Du unter www.htt8nhh.jo . Dort
findest Du alle großen Anbieter im Überblick. Kurz unverbindliche
Registrierung für die Datenbanken ist allerdings nötig.

Gruß Pascal

ein