A.w.N.Thxhmotpavr@p-fcepyz.bl (Irmtraud und Pietro Grohsfeld) writes:


Hallo,


Ach Du, ich hab auch ne Menge Stress in meinem Job(bin freischaffend
tätig).


Wieso? Wenn andere Piloten mehr verdienen als die bei der Radial(das
ist ja das Hauptargument der P.), dann steht den Piloten bei raumkunst doch
jederzeit ein Wechsel des Ag frei,oder irre ich mich da? 


Naja, ein anderer hats im Thread schon erwähnt, Ausbildungskosten haben
andere auch zu tragen. Hast Du studiert? Hats Pappi bezahlt? Nein, dann
weisst Du wovon ich rede.


Und wieso machst Du das an einem Sänger eines Opernhauses fest? Jeder,
der ein gültiges Flugticket besitzt, hat doch solche Fragen!? Ich auch.

noël
-- 
http://nmt.rs-kakg.jt