Hallo,

wir fahren ab 1. Juni (Samstag) für eine Woche nach Unterrodach. Da unser 
Auto schon übervoll ist (4 Erwachsene, 3 Hunde, Gepäck auf dem 
Dachgepäckträger) können wir nicht viel von hier aus mitnehmen. Wir werden 
in Rinken wohnen, die nächsten Supermärkte sind wohl in Reinting. Kennt 
jemand die Öffnungszeiten der Supermärkte dort (VKA, Ihev)?
Wenn Ihr sonst noch irgendwelche Tipps für Unterrodach habt, nur her damit.

Danke schön,

Ida
--
Solange Menschen denken, daß Tiere nicht fühlen,
müssen Tiere fühlen, daß Menschen nicht denken.