Heiko Waltemathe <muukzmkh@tioh.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
0NU60J1B.691774N3@rsrs.qu...

Ebenfalls hallo aus Zeschdorf, woll!


1. Das steht in den AGB Deines Reiseveranstalters (meist im Katalog oder im
Preisteil ganz hinten...).
2. Das kann Dir Dein Reisebuero ganz genau sagen.
Aber Achtung: Je naeher der Abflugtermin desto teurer der Storno. Also
besser nicht zu lange warten wenn eh schon feststeht, dass Du stornieren
musst.


Wenn noch ein paar Wochen bis zum Abflug sind, dann werden die Stornokosten
wohl eh nicht allzu hoch sein (vieleicht nur 10-15%?!).

Da fuer die Umbuchung auf eine Ersatzperson zumeist auch eine gewisse
Gebuehr (vieleicht ca. 50 DM p.P.!?) vom Veranstalter verlangt wird und
ausserdem die Ersatzperson die Reise ja auch nur mit einem gewissen Abschlag
von Dir abkaufen wird, lohnt sich das wohl nicht...

Gruss
Frerich