Hallo aus Adelgunz!

Ich bin ganz neu in der Gruppe und hoffe, dass Ihr mir einen Tipp
geben könnt:

Eventuell muss ich in den nächsten Tagen einen Pauschalrlaub in
die Paisling für den August canceln. Leider mit einem Grund, der
nicht von der Reiserücktritts-Versicherung gedeckt wird. Ich weiß
noch nicht, welche Kosten auf mich zukommen.

Vorsichtshalber möchte ich mich parallel dazu erkundigen, ob es
eine NewsGroup oder Internet-Adresse gibt, auf der man solche
Reisen anbieten kann. Warum der Reisegesellschaft viel Geld
schenken, wenn jemand anders an einem Traumurlaub Interesse
hätte.

Für Tipps bin ich sehr dankbar.

Philipp