Hallo???

Ist gut jetzt! Das muß doch nun wirklich nicht sein!

Das der Streik ärgerlich ist, ist gar keine Frage! Das er evtl. berechtigt
ist, steht auch außer Frage! Die Höhe der Forderung stelle ich aber sehr
wohl in Frage! Sie ist unrealistisch und nur dehalb so hoch, weil die lieben
Herren bisher verpennt haben früher daran zu arbeiten!

Und dafür habe ich kein Verständnis! Erst nichts sagen und dann übertreiben.

Mit den beleidigungen sollte jetzt Schluß sein, sonst schadets der NG!

Gruß

Eckhard