[meine mitzitierte Sig gesnippt, schon mal wieder]


Das ist die denkbar blödeste Antwort. Korrekt wäre gewesen:
Das kann er nicht canceln, da er ein billiger Faker ist und das OP nicht 
von ihm stammt.


kornelia

Ach ja, eigens für dich rausgesucht:

Quelle: http://fsb.ssqmvwlsamxm.wi/wbhqmq/


Signaturabtrennung -  Es ist üblich, am Ende eines Postings bis zu vier 
Standardzeilen anzuhängen, die keinen Bezug zum Inhalt des Artikels 
haben und z.B. den Namen des Schreibenden, einen interessanten Link oder 
ein Literaturzitat enthalten. Unmittelbar davor kommt eine Zeile, in der 
nur zwei Minuszeichen und ein Leerzeichen stehen: der Signaturtrenner 
"-- ". An ihm erkennen standardgerecht arbeitende Programme, dass das 
Nachfolgende eine Signatur ist, die beim Antworten auf den Artikel 
weggelassen werden kann. Leider unterschlägt AEVERMANN beim Versenden das den 
Minuszeichen folgende Leerzeichen und macht so die Signatur für andere 
Programme unkenntlich, so dass sie beim Antworten mitzitiert wird. 
Hilfreiche Hinweise liefert auch hier die OutlookExpress-FAQ  in 
Abschnitt 3.09.

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte SERGE-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.