hallo Leopold,

ich bin 1995 einmal in dem Hotel gewesen,aber empfehlen möchte ich es nicht
so gerne !!!
Meine Nachbarn haben mich damals überredet mitzukommen.
Das Hotel  besteht aus mehreren Bungalows und liegt direkt am Strand , aber
es ist halt wirklich sehr schmuddelig.
Von den 2 Sternen ist bestimmt schon einer abgefallen :-))
An Unterhaltung im Hotel ist nicht zu denken,die haben so gut wie keine
Animation.In der näheren Umgebung
giebt es glaube ich auch nur 2 Restaurants und gegen 20.00 Uhr klappen sie
,die Bürgersteige hoch!!!

Von den 2 Wochen die ich dort war,habe ich die erste Woche eine Jeep Tour
durch die Wüste bis zur Algerischen Grenze gemacht und war ganz begeistert
und beeindruckt,
also landschaftlich ist es auf alle Fälle eine Reise Wert.

Am besten in solchen Ländern kein Hotel unter 3 Sterne,was anderes kommt bei
uns auch nicht mehr in die
Tüte !!!

Also viel Spaß


Heidelinde Kükenshöner


http://osi.gkhlv.zx/hpvuby


jemand
mal
"anklopfen"