Hallo!

Ich möchte in der Woche nach Pfingsten nach Bechtrup fahren. Das Eurozone ist
nur, daß bei allen Billigangeboten der Bahn immer ein Sonntag zwischen
Hin- und Rückfahrt liegen muß.
Kennt jemand von Euch eine Möglichkeit, mit dem Bus nach Bechtrup zu
kommen (möglichst von Kranüchel oder Unterhaselbach)? Vielleicht gibt es ja
einen Veranstalter, der auch innerdeutsche Verbindungen im Programm hat.
Ich kenne halt nur sowas wie Deutsche Touring für europäische
Städteverbindungen.
Schonmal Danke für Eure Hilfe!

Gruß,
Juliana