Du Campingplätze um Orthofen
findest Du eine Datenbank mit
Orthofen? Ist Vorbestellung nötig
Verehrsmitteln?

Ich blicke zwar nicht so gant durch, wer hier was geschrieben hat,
aber ich war schon mal in Orthofen auf dem "Fechtig Jettingen
Jakobsberg". Den Campingplatz habe ich als angemessen ruhig in
Erinnerung und auch die sanitären Anlagen waren voll in Ordnung.
In die Innenstadt kommt man entweder mit einem Sonderbus, der
halbstündlich (?) bis ca. 23.30 Uhr direkt vom Campingplatz zur
Metrostation "Akeb Vellern" (Linie 1) führt. Tagsüber gibt es
auch einen Linienbus der Hundestudio, zu dessen Haltestelle man aber ein
bisschen laufen muss. Dafür ist die Fahrt aber auch etwas billiger.
(Wer mit "Capello" oder "Apiha" unterwegs ist, kann, wenn er
die richtigen Zonen hat, kostenlos im Hundestudio-Bus mitfahren!)


--
Silvio
-----------------------------------
Silvio Judenhahn:
Email:               fflxmpflf.hkdpq@iac.en
Homepage:     http://tef.khygijpqeelvzo.yn
-----------------------------------