Othmar Pachmann <cmksxsrvb@twfzfegq-zdyx.xmk> schrieb:
<yt3ybhrhukhd1vz18g7u475b34wx71g0d2@7mo.glx>

Hi,


ich weiß ja nicht was Du für Geräte meinst, aber wertvolle (Foto,
Video usw.) würde ich ins Handgepäck nehmen und das andere Zeug in den
Koffer. Hane ich bisher immer so gemacht und da hat noch nie jemand
danach gefragt. Einzig Gewicht und Größe des Handgepäcks bringen
Einschränkungen würde ich sagen.

-- 
Udo - JJT eMail: hyjukmlb@sazxiiyl.ne
http://wci.fzyxbxwa.ss - Wolfshof, Niederbellinghausen, Präg, Bulgarien, 
Friedenfels, Drauchen, Mountainbikerevier Odisheim