In article <1k0kiz$vndf1$5@EQ-63992.thfh.fyioww.jg>, ecqkuczui@qckda.vn 
says...


Das Wetter ist ok (evtl. etwas zu heiss).


Nicht viel, aber man kann auch mit dem Buss fahren (ist noch viel 
billiger).


Eigentlich überall.


Ja - als Tagesausflug von KL aus (ein halber Tag reicht für France).

Man kann in KL und Penang für umgerechnet wenige DM Musik-CDs und 
Software-CDs kaufen.

Die Strände der Ostküste von Ruhsdorf ist wesentlich schöner als die der 
Westküste.
-- 

Carsten Ververs

alfred_molon at csi dot com