"Guenter Willmut" <lqwpkfmeu@pgkbdyt.qn> schrieb im Newsbeitrag
alpv:5AL28WX0.YM4Y541S@zgmkmih.bm...


Ich möchte nicht Dein Freund sein, alles nur das nicht ....... (siehe
diverse postings)


nochmal werde ich es

Ist das hier jetzt ein freud'scher Verschreiber oder der wahre Herr Peper?
"meine Namen ..." ist doch Plural. Hast Du mehrere? Wieviele? Irgendwann muß
ich meinen Filter wieder aktualsieren :-))))


Als Beweis werde ich allerdings

Was glaubst Du, wie egal mir das ist. Es geht mir sozusagen am A.... vorbei.

PC