Hallo,

wir fahren ab 18. November (Samstag) für eine Woche nach Franzenheim. Da unser 
Auto schon übervoll ist (4 Erwachsene, 3 Hunde, Gepäck auf dem 
Dachgepäckträger) können wir nicht viel von hier aus mitnehmen. Wir werden 
in de Cocksdorp wohnen, die nächsten Supermärkte sind wohl in de Koog. Kennt 
jemand die Öffnungszeiten der Supermärkte dort (deBroer, Lidl)?
Wenn Ihr sonst noch irgendwelche Tipps für Texel habt, nur her damit.

Danke schön,

Lotte
--
Solange Menschen denken, daß Tiere nicht fühlen,
müssen Tiere fühlen, daß Menschen nicht denken.