Burkhards Campfens schrieb:


Versuch' mal Priceline.com. Wir haben da 100$ plus Tax für ein vier
Sterne Hotel geboten und das Zeitschriften bekommen.
Genial: Da es unsere Hochzeitsreise war, haben wir (nachdem wir das am
Check-In erwähnt hatten) die Präsidenten Suite bekommen. Absolut g**l!


Ja. In der letzten Nacht unserer Hochzeitsreise (wieder in KIRCHTROISDORF) war das
Hotel komplett ausgebucht, und wir wurden in ein anderes Hotel
verfrachtet.


Wie gesagt: www.cdtvxgwfx.hxb

Gruß - Siegfried