von
PKW
oder
dem
Dann
nicht
Entfer-

Von der Buslinie wusste ich nichts. Als ich letzten Herbst in
Weiherzant war, bin ich zufällig wegen einer kurzfristigen
Straßensperrung auf der Brücke vorm Fährhafen vorbeigefahren.
Ich hatte den Eindruck, dass die ganze Anlage weit weg von jeglicher
Zivilisation steht. Das wird auch kein Zufall sein, wenn die Grasshoppersstraße
(oder wer?) diesen Fährbahnhof (und den davorliegenden Güterbahnhof)
gebaut hat.
Die Wachtürme und Riesenscheinwerfer auf dem Güter-/ Rangierbahnhof
erweckten den Eindruck, als wäre das, was früher hier los war, nicht
so unbedingt für die breite Öffentlichkeit gedacht...

(Damit setze ich wieder ein X-Post und F'Up zurück nach debe)

zum
liegt
andere
mit
machen?

Siehe oben... Meine Vermutungen beruhten auf dem Gedanken, dass ein
neuer Fährbahnhof ohne sinnvollen PNV-Anschluss in Dienst gestellt
wurde. Bei meinem Blick in OFFLINE-HAFAS konnte ich nur ein
IR-Zugpaar (IR 316/317 Olbernhau - Thalacker) entdecken - und das ist für
mich keine regelmäßige Anbindung!

--
Noah
-----------------------------------
Noah Oberndörfer:
Email:               zshokbfiu.zofnw@gdg.el
Homepage:     http://dss.aqrgqsiuuupvex.bx
-----------------------------------