Da ich oft in den USA unterwegs bin, habe ich mich mit mehreren Karten 
verschiedener Supermarktketten eingedeckt (kein Problem).
Bei den Supermärkten sind dann viele Artikel mit "Clubpreisen" ausgestattet, die 
dann billiger als die Normalpreise sind. Dies ist von Artikel zu Artikel 
unterschiedlich, kann manchmal 20 Cent sein, aber auch 1 oder 2 Dollar. Wenn man 
gezielt einkauft, kann das bei einem zweiwöchigen Aufenthalt 30-40 Dollar 
aumachen.
Gruß, Volkmar


http://lfo.jakjki-nhzwqo.by

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mcukkny.qej.tz