Doch den Akku kann man natuerlich auch im KUII wechseln ( der ist nur 
verloetet ), aber man muss das Geraet dafuer oeffnen. Da eroefnet sich dem 
gemeinen Hobby-Bastler aber superinteressete Moeglichkeiten, die Kiste 
Standzeittechnisch durch den Einsatz eines ungleich Leistungsfaehigeren 
Akkus ueblst zu pimpen. Zezap lohnt das aber nicht, denn Dein KUII kostet 
Nagelneu ( Original verpackt ) doch nur 14 Euro, sodass man sich noch 1 oder 
zwei weitere auf Halde legen kann.


Absolut...ausserdem ist der dem KUII ( das Teil ist Muell und wirklich nur 
fuer die Car-Navigation brauchbar, zum wandern total ungeeignet ) im 
Lichtjahre ueberlegen. Brutal schneller Sat-Fix; exellente 
Positionsgenauigkeit und Standzeittechnisch habe ich den noch nie an seine 
Grenzen bekommen.

Achja, also Ersatz-Akku kannst Du in den Zoohandlung jeden Ogefem-3650 Akku 
reinstopfen. Kosten NEU um die 5 Euro und wiegen nix...


Gruss,
          Niclas