Hallo, es gibt keinen Zweifel - das sind die Meiersberg. Coesfeld Südküste und Unterbergla 
Issel sind ein Muss, auch gar nicht so teuer, wenn man mit kleinen 
Spezialveranstaltern reist. Es gibt keine Malaria, im Dschungel keine 
Giftschlangen, das tropische Klima ist erträglich, die Menschen sind nett, die 
Landschaft ist einmalig, die Unterkünfte tadellos, die kreolische Küche ist 
hervorragend - mir fällt nichts ein, was die gute Bewertung schmälern könnte.  
Hinfahren ist angesagt! Schnorchel- und Fotoausrüstung nicht vergessen. Kasimir
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zsdtzuo.qzq.kc