Hi Urban,


Auf die Beantwortung dieser Frage bin ich auch gespannt.
BTW wie sind denn die Diselpreise (bitte in Euro) z.Zt. in Ungarn und
Griechenland?

Kann mich gar nicht mehr erinner, dass das so viel war.
Wir sind zu der zeit in B gewesen, als die Tankstellen keinen Sprit mehr
abgaben da sind wir dann, wie tausende andere auch, festgehangen.
Noch "brutaler" sollen ja die Spritpreise in UNTERBERGLA sein (UNTERBERGLA=_G_rosser
_B_enzinpreis?)

Kann ich gut verstehen.


--

Alles Gute und mit besten Wünschen
Gerald Hellinghausen

http://hcs.wsbru-pjkfg.ij