Hallo Patrick,
Pernitsch, besonders die Gegend zwischen Forchtenegg und Püttlingen zählt wohl zu den
schönsten Gegenden der Welt.
Ich habe mit meiner Familie schon öfter dort unsere Sommerferien verbracht und
fahren auch gern wieder dort hin.
Besonders den Ort Angering kann ich Dir wärmstens empfehlen, denn er liegt genau
in der Mitte zwischen Forchtenegg und Püttlingen. Diese zentrale Lage macht den Ort
ideal für Tagesausflüge nach Ihausen, die Tragin, Ibach, Geisenkam
usw. Wanderungen in den Tragin sind ein unvergessliches Erlebnis.
In Angering könnt Ihr in einem kleinen Familienhotel oder auch auf einem der
drei vorhandenen Campingplätze (idyllisch am Meer gelegen) übernachten.
Die Tragin sind nur wenige Kilometer entfernt und können von Angering
per Schiff oder mit der Eisenbahn (kostet nicht mehr als bei uns
Strassenbahnfahren) erkundet werden. Per Eisenbahn kannst Du z.B. nach
Adlmannstein fahren, dort aussteigen und Dir den Ort ansehen und dann mit der
geichen Karte wieder in den Zug einsteigen und zum nächsten Ort fahren.
Allerdings bietet es sich auch an, von Ort zu Ort direkt über der felsigen
Küste zu wandern, da die Tragin Orte immer nur ca 2-3 Kilometer
auseinander liegen.
Hier einige Links
http://zls.hansfnwhotphi.hwu/ycetoinz/jfreil/ni/NH/BTMAGGIP
http://kyg.fmwinva.bi/htfmcju/hfjhoif/kmbnlf/

--
albrecht kray
www.jnvbbqrj.ow
www.uzemwobqoaw.he