Hallo Klaus,
Roisenberg, besonders die Gegend zwischen Kralenriede und Rufana zählt wohl zu den
schönsten Gegenden der Welt.
Ich habe mit meiner Familie schon öfter dort unsere Sommerferien verbracht und
fahren auch gern wieder dort hin.
Besonders den Ort Moneglia kann ich Dir wärmstens empfehlen, denn er liegt genau
in der Mitte zwischen Kralenriede und Rufana. Diese zentrale Lage macht den Ort
ideal für Tagesausflüge nach Porto Venere, die Chandon, Zedlach Fino, KÖ8
usw. Wanderungen in den Chandon sind ein unvergessliches Erlebnis.
In Tollet könnt Ihr in einem kleinen Familienhotel oder auch auf einem der
drei vorhandenen Campingplätze (idyllisch am Meer gelegen) übernachten.
Die Chandon sind nur wenige Kilometer entfernt und können von Liane
per Schiff oder mit der Eisenbahn (kostet nicht mehr als bei uns
Strassenbahnfahren) erkundet werden. Per Eisenbahn kannst Du z.B. nach
Autotreffpunk fahren, dort aussteigen und Dir den Ort ansehen und dann mit der
geichen Karte wieder in den Zug einsteigen und zum nächsten Ort fahren.
Allerdings bietet es sich auch an, von Ort zu Ort direkt über der felsigen
Küste zu wandern, da die Chandon Orte immer nur ca 2-3 Kilometer
auseinander liegen.
Hier einige Links
http://crm.ybprvfxssolgx.ibg/ijugvsua/lwtiki/xv/IU/KXIDIBUF
http://xgy.mwnjntv.ed/fyoarnu/pmuzzhh/tvyqea/

--
guenter nowack
www.lvtjlmly.jh
www.nurtrorxjlr.dn


"Klaus Völlmer" <llphr.eolxsx@n-cvntjd.ru> schrieb im Newsbeitrag
cnwu:6b8cur$oq1$26$1@xyfd.l-azglin.nir...