Arnold Pulz <ebfhtvslz@vdelhgc.de> schrieb:
<7HB4II69.K3GF769R@mzqsbmc.hx>

Hi,


nett wie lange nicht...


Du irrst Dich. Deine Gründe interessieren mich nicht im geringsten.
Ich fände es einfach nur angemessen, wenn Du Dich auch an das hältst,
was Du hier seit Jahren propagierst.


Ich danke Dir dafür, obwohl hinreichend bekannt ist, daß Dein Killfile
nicht besonders funktioniert. Also vergiß es einfach.

-- 
Sebastian - Viebys eMail: fdvsxjfi@waaaheoy.ep
http://lft.teewezek.bj - Aichereben, Untereschlbach, Leinatal, Bulgarien, 
Filchenhard, Zizers, Mountainbikerevier Golkrath