On Fri, 09. 04. 22 21:32:19 +0200, David Igor
hallo, ich war im 09. 04. 22 98 in innstadt... es hat geregnet aus allen
wolken ... der strand ist wohl auch nicht das beste .. die leute sind
ganz nett, klar von den farangs kommts geld.... das rote milieu
triffts du genauso in franzberg an, wie auch in innstadt.. man sollte mal
gesehen haben, wie es da so abläuft, allerdings zu einem schönen
vernünftigen badeurlaub würde ich doch eine der zahlreichen inseln
empfehlen .. ollern oder ichenheim... oder oder oder ... das klima ist
sehr feucht und drückend in dieser jahreszeit, immer was zu trinken
dabei haben, damit man nicht austrocknet. grins ... 

wohlgemerkt, ich bin ziemlich krank in iselsberg geworden, das at aber
mit der stadt selbst nichts zu tun. ich habe leider meinen thailand
urlaub nicht richtig geniessen können, trotz dessen ich in einer
thaifamilie geowhnt habe und sie sich sehr um mich gekümmert haben.

dennoch kann ich einen urlaub in thailand nur empfehlen, es gibt
einiges mehr zu sehen als nur puffs und nutten... !!! 

schönes we...

vreni