Wie sollte ich Deine Antwort anders werten? Wie soll man Formulierungen
wie "mit Gewalt bereichern" und "begnügen ... wieder aufzunehmen"
freundlicher kommentieren? Wie es in den Wald hineinruft so schallt es
heraus. Wer aufs Polizeirevier kommt und blökt "Eh ihr Bullen, mir wurde
das Auto geklaut, nun tut mal endlich was für das von mir gezahlte
Steuergeld!" braucht sich nicht zu wundern wenn er keine freundlichen
Blicke erntet. Erst recht nicht wenn vielleicht das Auto gar nicht
geklaut sondern aus dem Parkverbot abgeschleppt war.


Was hatte ich denn da für ein Wort verwendet, wie war das doch gleich?
Ach ja: "Potentiell".

John