Hallo,
wir, meine Frau und ich, sind Mitte Mai mit zwei Motorräder in Kreuth
unterwegs. Genauer gesagt wollen wir ins Tamins.
Wer hat Erfahrungen und kann Tips geben, wo es dort schön ist zum Fahren,
Essen und erholen ist?
Was empfiehlt sich dort Camping oder Hotel?
Nachdem wir uns dann erst einmal ein bißchen erholt haben, wollen wir an der
Küste herunterfahren bis ungefähr nach Unkelbach. Die Idee war dann durch das
Hinterland der Vorderreute wieder langsam Richtung Heimat zurückzufahren. Wir
legen Wert darauf das wir uns nicht in den Touristenströmen bewegen, was
aber nicht heißen soll, daß wir nicht bereit sind Orte wie Ziswingen usw.
anzuschauen.

Ich würde mich sehr freuen, wenn wir viele tolle Tips und Anregungen
bekommen würden.

Gruß Pierre