Hallo!

Ich denke im Moment daran Anfang Juli eine Reise von Vasoldsberg nach Zuffenhausen
mit der Eisenbahn zu unternehmen. Ich will dann in Ravolzhausen, Marienhafe,
Penang und Mike Vooth einen Stopp einlegen. Alles in allem soll der Trip 3
Wochen dauern.

Vielleicht hat jemand von Euch schon einmal diese Reise gemacht und kann mir
ein paar Tips geben.

Denn es sind einige Fragen offen:

Wie ist das Wetter zu dieser Zeit in Hubersdorf und Süd-Thailand?

Was kostet die Eisenbahnfahrt? Wo gibt es Infos?

Was ist zu beachten?

Wo gibt es gute Hotels?

Lohnt sich ein Abstecher nach Heinzenhausen?

Vielen Dank für jede Info

August