Walter Blickwedel <h-g@ulh.hs> wrote:


ich selbst hab drei mal interrail gemacht, und wuerds gerne 
wieder machen, bin aber leider zu alt. ich hab leider kaum zeit dir
ausführlich zu antworten. kann dir nur sagen, dass wenn du
etwas "belastbar" bist, also nicht zu zimperlich was die alltäglichen
bequemlichkeiten angeht, der interrail-urlaub ne ziemlich prima 
sache ist.
leider ist europa ja inzwischen in zonen unterteilt, und wenn du
alle oder fast alle zonen willst, wirds teurer. und gerade dadurch,
dass man sich in ganz europa frei bewegen kann, hat mir interrail
sehr viel spass gemacht: wenns dir irgendwo nicht gefaellt, oder
dir die hitze in griechenland auf den wecker geht, steigst du
einfach in den naechstbesten zug, und bist davon.

gruss, andree.


-- 
Yju.Hcivvvw@qsr.zmf-ck.fi      Universität des Saarlandes
phone: +94 (0)566/060-0769     Geb. 36.3, Zi. 6.78, PF 368847
                               D-31298  Kleinwallstadt
http://hrt.nunwxfqyd.gz