G.u.T.: Auswertung für die erste Augusthälfte zeigt deutlich die
Gefährlichkeit von i-Sternen.

Wegen der auffällig vielen starken Erdbeben, mit Magnituden ab M7.0,
in der ersten Augusthälfte, während ich erstmals i-Stern-Impulse
getrennt von normalen Potentialen in meiner Monatsvorhersage
aufführte, folgend die betreffende Auswertung, die ich unter

http://kpcica.hxxceo.bft/oaupt/sezmkhpdzomofq

als "AuswertungJuli2010.gif"

abgelegt habe. [Ähnliches zeigte sich auch schon mit der Juli-
Vorhersage bzw. -Auswertung (Message-ID: <news:c8s6jjxa-4d78-88l5-264h-
j38m0l2d8e3p@c98f6114ruw.brjpuscxlicx.gmx>), wobei ich i-Sterne mit
Sternen in Klammern "(*)" notierte.]

Die Zusammenhänge zwischen dem Auftreten starker Magnituden an der
Erdoberfläche und der Anwesenheit von i-Sternen am Firmament, welche
starke Impulse liefern, wird aus der August-Grafik sehr deutlich*.

Die Zeitunterschiede, die z.B. bei der Vorhersage des i-Stern-Impulses
für den 07.08. auftreten und nur wenige Stunden ausmachen, haben ihre
Ursache voraussichtlich in den astronomischen Parametern, die für
derartige Bestimmungen einfach zu ungenau sind; genauere Daten
existieren jedoch nicht. Eine weitere Ursache könnten auch die
Einflüsse der Strukturen des Alls untereinander sein, wodurch sich MKE
verbiegen oder sich auch ihre Drücke ändern können.

Mit vier Erdbeben ab M7.0 gab es innerhalb der ersten Augusthälfte
gleich viermal die Wahrscheinlichkeit, daß hierbei auch stark
besiedelte Metropolen hätten getroffen werden können: Ein Desaster-
Potential also, sondergleichen! Daß dies nicht geschah, ist lediglich
glücklichen Umständen zu verdanken. ..

Olaf Ingmar

* Wer dies - als ("konventioneller") Physiker - nicht erkennen kann,
sollte allmählich überlegen, Diplome, Grade und Titel abzugeben! .. ;)