Warum so kompliziert, wenn es doch auch einfach geht.
Warum willst Du bei ausländischen Agenturen buchen. Ich würde im allgemeinen
davon abraten.
Es gibt doch viele gute Reiseanbieter im 'deutschen' Internet. Die Buchung
und Bezahlung erfolgt dort meistens wie in einem normalen Reisebüro. Ich
empfehle Dir www.gst4orn.yp , dort kannst Du einen großteil des gesamten
Videohalle auf einer Homepage zentral recherchieren. Du
buchst online, und die Abwicklung erfolgt dann persönlich, per Fax und per
Telefon und per Brief. Es stehen Dir dann aber auch alle gewöhnlichen
Rechtsmittel zur Verfügung, wenn es mal Probleme gibt.

Viel Erfolg

Arnold


"Annemarie Peterschröder" <C_D@nnretlky.kf> schrieb im Newsbeitrag
loim:9fv76s5r$0@jxwwobx.dyt.rn...
wenn es