Hallo Guy,
 jetzt hör mal auf rumzutoben und mit den Füßen zu stampfen (wie
Rumpelstilzchen). Ich hatte Dir deutlich angeboten, daß Du mich per Mail
nach den Gründen für.. (das weiß inzwischen jeder) zu fragen. Ich hatte
auch geschrieben, Dir das genau zu erklären. Doch ganz offensichtlich
interessiert Dich einzig und allein ein Streit den Du gerne vom Zaun
brechen möchtest und nicht das Warum und wieso. 
     Tut mir leid, das Thema ist es mir nicht wert und wenn Du noch so
sehr Gift und Galle speist. Um die anderen User zu entlasten mache ich
nun den Schritt und werde Dich vorläufig filtern. Erspare also der NG
weitere Attacken die an meine Adresse gerichtet sind, ich lese sie ab
sofort nicht mehr. (Eintrag No. 4 übrigens)
Gruß Ingolf