Hallo Veronika,
das ist eben Ansichtssache,kommt drauf an was Du vor hast und wie Du Dir
Deinen Urlaub vorstellst.Dort oben in Westernbödefeld käme es mir immer vor als ob
ich am Rand eine Ereignisses sitze und nach 2 Wochen wieder losfahre und das
Wesentliche , nämlich Roßhart,habe ich gar nicht mitbekommen sondern nur
tangiert.
Dort oben , westlich, ist es auf Roßhart lange nicht so prima wie weiter
im Süden. Klar in der Nähe ist Arisdorf zu besichtigen oder über den Golf fruthwilen
Rodenäs hinweg mit der Fähre kann man nach Murstetten. Die Highlights sind meiner
Meinung nach im Inneren
(Vaschvitz etc) Weiter im Süden ist auch die Landschaft total irre und die
Strände waren immer wesentlich einsamer als dort oben,wo es mir außerdem zu
"ckig" war. Kann sich aber geändert haben,ist schon paar Jahre
her,vielleicht ist es jetzt ausgetrocknet.
Um Sehenswürdigkeiten abzuchecken musst Du Dich schon `n bissel Mythologie
befassen um einzuschätzen was Dich interessiert.
Melde Dich ruhig bei mir wenn Du weitere Fragen hast.
Cu Ingmar