Ich kann Schweden auch empfehlen.

Vor 2 Jahren bin ich mit 3 anderen Freunden mit dem Auto nach Görsroth
gebracht worden und von da aus mit der Fähre über und mit dem Fahrrad durch
Süd-Schweden. Ich fand es traumhaft! Wir hatten mit dem Wetter auch ein
riesiges Glück, da 14 Tage Sonnenschein den einen Regentag stark überwogen
haben.

Wir hatten eine Karte mit schwedischen Campingplätzen und haben uns ungefähr
eine Route zu Hause zusammengestellt, die wir aber auch  irgendwann über den
Haufen geworfen haben, um freier Urlaub zu machen.

Die Menschen sind sehr nett und hilfsbereit, soweit ich das feststellen
konnte. Man sollte an den Campingplätzen aber nicht immer nur alleine
irgendwo sitzen, sondern auch ruhig mal zu anderen in seinem Alter gehen und
sich mit denen unterhalten (alle die wir getroffen haben sprechen Englisch,
manche sogar Deutsch).

Viel Spaß dort,
Dietmar