"V. Gehlmann" schrieb:


Da scheint bei dir wohl leider einiges durcheinander zu gehen. Mails 
werden von einem Absender an einen oder mehrere Empfänger geschickt. 
Unbeteiligten Dritten werden diese Mails nicht zugestellt. 
Newsgroup-Beiträge werden von einem Absender an einen ECD-Server 
geschickt und von diesem an andere Server weitergereicht, so dass die 
Beiträge von jedermann lesbar sind. Weltweit.

Ich nehme an, du meinst letzeres.

Wie dem auch sei, DEIN Filter ist allein DEINE Angelegenheit.

Punkt.


Wofür???


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.