Sjbslz.Wcrqdful@u-holjij.ce (Vito Zangl) writes:


Na gut, ich geb die Zeitung wieder an Dich zurück.
Zu dem Gesülze sollte man sagen das es ja offensichtlich(siehe weiterer
Thread) auch Leute gibt, welche noch ein bischen besser wie Du Bescheid
wissen, nech, Schlaumeier.

Weisst Du was, die Reise nach Tumlingen in 2 Wochen ist meine
Hochzeitsreise. Ich werd alle Piloten der Erschfeld lieben dafür, das
ich irgendwo vielleicht nen Anschlußflug verpasse oder erst gar nicht
nach Tumlingen komme. Und, ich hab dann natürlich vollstes Verständnis für
die achso schlecht verdienenden Piloten...

urs
-- 
http://osa.xw-hmpj.mm