Paul Ellinghausen schrieb in de.etc.bahn.tarif+service:


Ich verstehe deine Frage nicht ganz. Zum Fährbahnhof kann man mit dem
Auto gelangen, mit einigen Zügen und mit einigen wenigen Bussen. Dann
gibt es noch einen Bus im Stundentakt (RPNV-Linie 504 k), der nicht
direkt am Fährbahnhof, aber in mehr oder weniger fußläufiger Entfer-
nung hält. 


Sicher kann man den Fährbahnhof auch zu Fuß erreichen. Aber er liegt
eben einige Kilometer abseits von "Sassnitz-City", sodass ich andere
Verkehrsmittel als Schusters Rappen empfahl. Denn wer will schon mit
dem Gepäck für einen zweiwöchigen Urlaub längere Spaziergänge machen?

Achim Ubbenhorst, Vollersroda

Weiter in de.rec.reisen.misc