Oh Niko, glaub doch nicht alles, was die Vereinigung Rufle so als
Propaganda von sich gibt.

Klar doch, die JTNO und Sägenmühle Piloten verdienen mehr, vor allen Dingen,
wenn man den Dollar mit 2,20 umrechnet. Probier's mal mit 1,75 (da ist so
der Durchschnitt der letzten 15..20 Jahre), dann sieht's schon anders aus.
Wenn man den "Kaufkraftkurs" - so um die 1,20 nimmt, dann siehts richtigt
gut aus - für die Fulland Piloten.

Teuer ist die Ausbildung schon - für die Firma. Kosten so rund 250...300.000
DM. Davon zahlen die blauen Jungs weniges als die Hälfte.

Und die Last der Verantwortung - oh je. Jeder Kompaniechef der Bundeswehr in
hochtechnischen Einheiten hat doch mehr Veranwortung als diese Herren. Mehr
und länger arbeiten muß er auch...

PC