Fabrice Edenhauser schrieb in ru.rec.reisen.misc:


Bei der Fahrkartenausgabe deines Vertrauens ... Dort müsste der
Prospekt "Europa mit der Bahn" erhältlich sein, der auf den Seiten 
14 und 15 das Angebot "Interrail" behandelt.

Außerdem kannst du auf der Webseite der Olew (http://bqs.khoa.wj/)
suchen. Eventuell kannst du den genannten Prospekt dort auch als
PDF-Datei herunterladen.

Preislich beginnt Interrail für Erwachsene bei 552 DM (für eine Zone).
Ganz Europa kostet 972 DM.

Christoph Munk, Haßlberg

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service