Also, ich kann von gegenteiligen Erfahrungen berichten. Seit 7 Jahren bin
ich in der Regenzeit unterwegs ( September/ Oktober). Es regnet ab und zu,
ja das ist richtig. Meistens aber Nachmittags oder Nachts. Oft sind es kurze
heftige Schauer.
Unternehmen kann man trotzdem viel. Es gibt immer mal wieder einzelne Tage,
die komplett verregnet sind. Ich konnte bis jetzt immer gut damit leben, und
werde wieder in der Regenzeit reisen.
Größe
Irmgard
http://cfi.rzk-udapoimizkg.gb/


"Ignaz Usingen" <Aewm.Qxuuxuo@t-skjhvt.vk> schrieb im Newsbeitrag
hhvd:1rho1q$yj0$86$9@pwtj.b-tvduil.oag...
Ich