Hallo
 Meine Güte! Ist denn hier niemand in der Lage oder gewillt, zwischen
der eigenen Betroffenheit mit teils völlig verständlichem Ärger über
Streikfolgen und den Hintergründen solcher Aktionen zu unterscheiden??
Mir würde es auch gewaltig stinken wenn ich für die gleiche Arbeit ein
gutes Drittel weniger verdienen würde als andere - euch etwa nicht?
  Die Aufregung ist deshalb so groß, weil in DE Streiks eher selten sind
weil "wir" und einfach viel zu viel gefallen lassen. Ich bin für mehr
Streiks, z.B. solche auch FR gesunde Lebensmittel, GEGEN die Abzockerei
der Mineralölkonzerne usw... Leute, schaut mal nach Frankreich, wann hat
es da die letzten Jahre eine Woche ohne Streiks gegeben  ;-)
  Speziell zu den genannten Vorstellungen: Solche und ähnliche Risiken
kann und sollte man als Veranstalter versichern lassen.
 Gruß Bernhard