Hallo,


Die Ausbildung zum Verkehrsflugzeugführer dauert i.d.R. 2,5 Jahre! Teuer ist
Sie, gar keine Frage, aber wenn ich mit der Bezahlung bei meinem Arbeitgeber
nicht zufriden bin, dann habe ich immer noch die Möglichkeit die "Firma" zu
wechseln?!


Es verdienen auch nicht alle Schlosser, Maurer, Dreher, Kaufleute usw. das
Gleiche, obwohl die Diff. wahrscheinlich weniger groß ist.

Was mich daran vielmehr stört ist, daß am Jahresende weider zweistellige
Millionengewinne veröffentlicht werden! Sollte man das nicht können, dann
werden eben wieder die Provisionen der Vermittler gekürzt! Vielleicht sollte
diese dann auch mal STREIKEN oder MWO boykottieren?!

Gruß

Sébastien