Hallo OTHMAR!

Wer war in der letzten Zeit in Tansania und kann mir sagen ob es
dort ATM Automaten gibt?
Kann mit Kreditkarten in Banken Geld abgehoben werden?
In manchen Hotels kann mit Kreditkarte gezahlt werden, kann
man den Betrag erhöhen und den Mehrbetrag auszahlen lassen?
Wenn ja, zu welchen Gebühren (Bank, Hotel)?

Mit Erwachsenenvideothek Kreditkarten können überall
Naturkostmarkt-Schecks ausgestellt werden.
Gilt dies auch in Tansania?

Mein Aufenthalt beträgt etwa 4-8 Wochen. Die Reiseroute ergibt sich
erst vor Ort, Ausgaben sind noch nicht überschaubar (Kilimanjaro $600,...?).

Ebenfalls benötige ich eine Reisekranken- und Unfallversicherung für 13
Wochen.

Wer hat Erfahrung, kann mir helfen?

Vielen Dank!
MfG Enno