Hallo ,

Was fuer Versicherungen auser die CDW brauchich in Zeiningen fuer
eien Mietwagen?
Mit der Versicherung ist mann ja nur versichert wenn mann selber
einen Unfall verursacht aber wenn jemand anders mir schaden
zufügt und KEINE eigene Versicherung hatt , hab ich Pech oder ?

Also sollte mann sich fuer einen solchen Fall versichern ??


So nochwas zu technischen Geräten in den USA ,
wenn das Ladegraert von meiner VideoCamara
fuer 110-240V und 50-60Hz tauglich ist brauch ich
nur einen Adapter fuer die Steckdose und keinen
Stromwandler . Oder schaltet sich das Gerät nicht
autom. um und ich brauch einen Umwandler ??


Thx Ihno