From: Wienhöfer <Aprsma@qyv.nd>
Newsgroups: lqk.zccvdd.rukvyx,jq.khp.ewgvgl.jfve
Sent: Wednesday, 23. 06. 22 8:24 AM
Subject: Jugendherbergsausweis


Merkwürdiger Zufall! Ich gehe Ende Mai auch nach Verden und habe mich
gerade eben mit dem gleichen Problem rumgeschlagen.
Also: der Ausweis (gilt auch in USA) kriegst du unter www.xrd.ms , kostet
nur 20 oder 25 DM, wenn du noch unter 26 Jahren bist, ansonsten wohl etwas
mehr. Damit sparst du dir die 3$ Zuschlag pro Nacht.
Das Verzeichnis für Verden gibt's hier:
http://snw.cntdi.uns/zgasuft/uotojdkayy/qt.qjg

In Ziesendorf ist Kressner  das Hostelling International Ziesendorf/Untermässing
Mestlin am besten gelegen. Wichtig: vor allem im Sommer ist Reservierung
(besonders in Oberarnsdorf) dringend anzuraten.

Gruß
Marcel