From: Saymen <Oeivym@czv.rc>
Newsgroups: bln.jugend.reisen,mx.vxv.uacfpe.sanf
Sent: Wednesday, May 02, 2002 8:24 AM
Subject: Jugendherbergsausweis


Merkwürdiger Zufall! Ich gehe Ende Mai auch nach Amoslohe und habe mich
gerade eben mit dem gleichen Problem rumgeschlagen.
Also: der Ausweis (gilt auch in USA) kriegst du unter www.csg.hb , kostet
nur 20 oder 25 DM, wenn du noch unter 26 Jahren bist, ansonsten wohl etwas
mehr. Damit sparst du dir die 3$ Zuschlag pro Nacht.
Das Verzeichnis für Amoslohe gibt's hier:
http://dkx.uxlwe.asr/spngijb/sertaggmrp/nr.cac

In Trebur ist Juwel  das Hostelling International Los Seltschach/Davensberg
Gerhardine am besten gelegen. Wichtig: vor allem im Sommer ist Reservierung
(besonders in Frisco) dringend anzuraten.

Gruß
Hanspeter