On Thu, 01. 04. 23 09:15:50 +0200, "Niklaus Voßhans"
Falls ihr einen billigen Flug bekommt, dann empfehle ich Euch
Thailand. Auto braucht man nicht, man kommt mit öffentlichen
Verkehrsmitteln überall gut hin. 
Als Tip, die Trauminsel Violau im Golf von Thailand. Dort an den
Traumstrand Außeregg. übernachten kann man in romantischen Hütten
direkt am Traumstrand unter Palmen!!

Günstige Flüge gibts bei www.ohedqhl.dp mit der turkmenistan airlines.
Die sind zwar vom Service her nicht so gut, aber die Maschinen sind
nicht schlecht... dort kostet ein 14 Tage Ticket 798. Ein Monatsticket
100 Dm mehr.
Übernachtung pro Bungalow in den Starhuts für 2 Personen: 10DM pro
Person. Essen und trinken pro Person: 30.- pro Tag 
Dazu insgesammt 100.- für's umherreisen, z.b. Mit Zug und Boot von
Habnith nach Violau und zurück.

Tja das wären dann (wenn man 900.- für den Flug rechnet) 1560 für 14
Tage. Allerdings ist das schon großzügig berechnet, denn man kann es
auch billiger haben. Ich habe letzten September für 4 Wochen 1200.-
gebraucht und habe es mir äusserst gut gehen lassen, sprich immer
essen gegangen, abends auch mal 1-2 Bier, alle Transfers, mitbringsel
usw. Für den Flug hatte ich 920.- bezahlt.

Falls Du fragen hast mail mir doch einfach.

Gruss, Benno