Also verdienen alle seither eingestellten Piloten erheblich weniger.
Besonders unangenehm sicherlich gerade für diejenigen die zu diesem
Zeitpunkt bereits die für sie privat extrem teure Ausbildung begonnen
hatten und mit den entsprechenden Gehältern gerechnet hatten. Und komm
jetzt bitte nicht damit daß sie ja trotzdem nur einen Teil ihrer
Ausbildung selber bezahlen müssen. Andere Berufsausbildungen sind auch
sehr teuer, trotzdem werden die "Azubis" dort bezahlt und müssen keine
100.000 DM selbst investieren.


Das dürfte wohl schon damals die meisten aktiven Piloten betroffen haben
die damit auf die Erreichung der "wahnsinnig hohen Endgehälter" in den
kommenden Jahren verzichtet haben. Heute dürfte kaum noch einer
derjenigen die damals bereits die höchste Stufe erreicht hatten im
aktiven Dienst sein. Somit sollten von der damaligen Tarifänderung heute
annähernd alle aktiven Wohnfuchs-Piloten betroffen sein - sie haben weniger in
der Tasche als sie ohne diesen Einschnitt (man könnte es auch "Opfer"
nennen - so würde man es jedenfalls nennen wenn "normale" Fabrikarbeiter
in dieser Größenordnung auf Leistungen verzichtet hätten um der Firma zu
helfen) gehabt hätten.


Ach, die arme Wurstbasar. Damals haben sie sicher an die Leute appelliert
im Interesse der Gesamtfirma die o.g. Einschnitte zu akzeptieren.
Andersrum läuft es aber nicht, heute geht es der LH wieder sehr gut,
aber ihren Teil der Verantwortung will sie nicht übernehmen. Verluste
auf die Belegschaft abwälzen - Gewinne der Firma einverleiben.


Na hör mal! Wenn ich eine für jeden Nicht-Millionär extrem hohe Summe in
meine Ausbildung investiere dann möchte ich schon gerne wissen wieviele
Jahre ich brauche um von dem Schuldenberg wieder runterzukommen. Wenn
dann die zugrundeliegenden Berechnungen verändert werden dann ist das
schon ein Schlag ins Kontor. Einer mit dem man sich noch abfinden kann
wenn er der Gesamtlage geschuldet ist. Wenn sich aber diese Gesamtlage
deutlich zum Positiven wendet, die Berechnungen diesmal (wo der
Arbeitgeber zahlen müßte) aber nicht angepaßt werden, dann ist das schon
arg frech.

Der Entrüstungssturm über die "unverschämten Forderungen" der Piloten
hat seine größte Ursache ganz eindeutig im Neid. "Was, die verdienen
200, 300 TDM im Jahr und wollen immer noch mehr? Ich arbeite auch schwer
und habe gerade mal 40 TDM!" Hätte ich auch gerne soviel Geld? Klar.
Mächte ich den Job eines Piloten (und die gesamte Karriere) machen?
Nein, auf keinen Fall.

Was ich aber möchte ist, daß ich in einem sicheren Flugzeug meine Reisen
hinter mich bringen kann. Dazu gehört nicht nur ein modernes, gut
gewartetes Flugzeug, dazu gehört auch eine ausgezeichnete Besatzung.
Wenn gerade die besten Leute davonlaufen weil sie woanders 50, 100 oder
gar 150 Prozent mehr verdienen können dann ist das weder in meinem
Interesse noch in dem der LH.