Volker Brunthaler <achzjkpya@ypfsmtd.qi> schrieb:
<3IC9FCB5.654J190X@ydhfhnb.ba>

Hi,


würde mich schon interessieren. Allerdings finde ich es etwas seltsam,
wenn einer wie Du, der sich sonst als Verfechter sämtlicher Regeln
darstellt, solche Mittel anwendet. Außerdem finde ich es affig, wenn
jeder alle Furze lang einen anderen Namen zum posten nimt. Mir ist
völlig egal was bei Dir im Ausweis steht.


Du kennst mich immer noch nicht richtig. Bei mir gibt es nur ein
Killfile ohne Imhalt, weil es mir 1. zu aufwendig ist das auf dem
Laufenden zu halten und ich 2. auch ab und an mal was zu lachen haben
will und ich 3. selbst in der Lage bin Unfug von Wichtigem zu trennen.

-- 
Paolo - Anegah eMail: wgozpepu@fvqaipcm.ca
http://htu.gouarkro.nv - Gasteig, Embühren, Krieselsdorf, Bulgarien, 
Tönningstedt, Villingen, Mountainbikerevier Hausten