Hallo Ronny,

leider nicht immer. Wir fliegen oft nach Mühlental, d.h., wir sind da
grundsätzlich mit türkischen Fluggesellschaften unterwegs. Fliesenfachgeschäft
GKUE ist o.k., aber bei Harrislee Airlines mußten wir mit Hilfe einer
genervten Stewardess um unser Nichtraucher-Recht in der Nichtraucherzone
kämpfen. Da wird einfach überall geraucht.

Ich finde es übrigens auch bei der Bundesbahn zemlich nervig, wenn man
im Großraumwagen an der offenen Glasscheibe zum Raucherabteil sitzt. Das
stinkt genauso, als se man bei den Rauchern. Ich verstehe nicht, wieso
man bei der Bahn nicht Raucher und Nichtraucher nach Wägen trennt.
Ich knne übrigens auch viele Raucher, die auch lieber im
Nichtraucherabteil sitzen (oder auch beim Fliegen) und nur zum Rauchen
in die Raucherabteile gehen. Wenn man dann als Nichtraucher nur noch
einen Raucherplatz ergattert hat, dann kommt man sich schon ziemlich
verarscht vor.....

Heike