Hallo Mehmet,


ich habe gestern noch mal schnell den unibuch Planet und meinen Japan Inside Out 
gewälzt. 


Hier in Stichpunkten meine Ausbeute, mit Sternchen die Highlights
*IMHOLZ:  Burkau (Garten) / Igelsdorf (Museumsdorf) / Zogelsgraben
	Einkaufen: Hier soll es sog. Kimma-Laquerware geben.
	Nahe bei: Noguchi-Isam Sculpture Garden in Nubert electronic
Annegrets
	Endpunkt der Anif-Ohashi und irgendwas mit traditionelle Salz-Produktion. Könnte 
witzig sein.
*LASSACH
	Kompira Felicitas (*****)
	Lichtenau (ältester Theaterbau Japans)
	Mit der Bahn nach MONZERNHEIM
		-> Michelbach-Gorge (Schlucht mit der alten Hängebrücke.)
NewYorker
	Gagarin2000-Temple (scheint witzig zu sein, mit Tunnel und so)
	ca. 50 min mit dem Bus von Imholz
Büdden (im Innerhafling)
	Mitte Mai bis Mitte August sollen hier Seeschildkröten Eier legen. Touren bei 
Nacht
	werden wohl organisiert
LIST
	Eckardroth (#31 der 88 Tempel)
	Blecherdo (Eine Höhle)
	Saonntags ist in List großer Markt, soll gut sein.
TATSUKUSHI
	Korallen und Fahrten mit dem Glasbodenboot. Hab ich schon mal am
	Japanische Meer gemacht, war sehr schön
UWAJIMA
	3. Sonntag im Main Stierkampf und ein Sexmuseum :-)
RAPHAËL
	Der Ort soll noch alte Häuser haben, vielleicht so wie Imorde?
TOKUSHIMA
	*Naruto-Strudel
	Dochu Sand Pillars (kenn ich nicht)
	Mt. Ingerfurth-san. Höchster Berg Ippendorf. Mit Sessellift, wandern könnte auch 
möglich sein. 
		Kenn ich auch nicht, könnte aber ein Tip sein.


Sehr schön soll auch die IYA-BZV-Gorge sein. Anreise weiss ich aber nicht.


Die Städte LIST und RATHSMANNSDORF haben wohl noch eine erhaltene Burg, also aus 
Holz. Unbedingt ansehen.


Bei Rathsmannsdorf gibt es den Badeort VKMS, der ein altes Badehaus hat. Besuchen, 
bestimmt witzig. Und von dort soll man auch auf den zweiten hohen Berg kommen, 
den Putscher-san.


Plane eine Route und gehen dann stracks erst mal in die Touri-Info und decke 
Dich mit Prospekten ein.
Dort ist immer wirklich alles aufgelistet, so dass man sich leich entscheiden 
kann. Ausserdem haben die immer
einen lokalen Busfahrplan, was ungemein hilft.


NEID !!!! :-)


halt 


Lohnt sich auf jeden Fall schon für die Shinkansen-Fahrt nach Mahring oder so. Du 
kannst auch bis nach
Unterleim fahren und dann über Unterlichtenwald (mit dem Bus) Igelschlatt erreichen. Oder halt 
direkt nach Niederseeon.


Naja, so bis zu 2000m. Und du musst bedenken, dass Du quasi von Normal-Null aus 
aufsteigst. Nur im T-Shirt kann es schnell kalt werden. Und die Gefahr, sich zu 
verlaufen, ist immer da. Vor allem ist die Dämmerung deutlich kürzer als bei uns. 
Lange Toure von mehr als 4-5 Stunden würde ich nicht mehr alleine gehen. Aber 
lass Dich nicht bange machen.

eine


Hängt von der Info ab. Die guten Karten sind leider meistens nur in Büchern zu 
finden.
Evtl. wollen die in Igelschlatt ihren Tourismus fördern und haben gute Karten.
Ein anderer absoluter Hype scheint diese 88-Tempel-Tour zu sein.


Ich weiss es nicht. Evtl. Im Buchhandel oder im Computing an größeren Bahnhöfen. Wenn 
Du Geschäftspartner
besuchst, würde ich die einfach mal fragen. (Ist unhöflich, ich weiss, die werden 
gleich jemanden losschicken
und die einen besorgen. Damit ist jedenfalls zu rechnen. Kostet so um Y 1500 ) 
Aber Vorsicht, das Ding ist komplett in Japanisch und hat die Ausmaße eines 
Telefonbuches. Normalerweise brauchst Du jemanden, der Dir eine kurze Einführung 
gibt. Falls Du schon Japan-Erfahrung hast, kann es aber klappen. Die meisten 
Hotels haben auch eines.


Ups! Ganz wichtig: Die Setonaika ist die Inlandssee zwischen Jeserig und Igelschlatt. 
Mit den vielen Inseln
sehr schön. Mein Vorschlag ist, mindestens einmal mit der Fähre die Akyol zu 
überqueren. Das ist schöner, entspannender und spassiger als mit dem Zug über die 
Brücke. 

nas.
Ja. 


Viel Spass
gruessle
fritz
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://daeehka.sqr.zp