3 Geraete finde selbst ich total uebertrieben. Ich habe immer ein JCZ HD2 
aktiv im Einsatz und ein zweites absolut identisches ausgeschaltet im 
Ruecksack plus noch einen Akku ( Reserve und Akku habe ich aber noch nie 
benoetigt ). Sollte ich mich also mal ( wie schon vorgekommen ) uebelst auf 
Maul packen und dabei mit meinen fetten Wampe so auf das HD2 poltern, dass 
es kaputt geht ( was eigentlich nicht moeglich ist, denn das Teil ist so 
massiv wie ein Ziegelstein gefertigt ) haette ich noch das zweite und 
muesste dann aber gut aufpassen keine weiteren Stunts hinzulegen. Allerdings 
ist bei den Geraetepreisen IMHO auch ein drittes oder viertes kein Thema ( 
das ist aber mein kostenloses USA-Leihgeraete-Set  ). Ich brauch das mit 3 
Sets nicht, denn zwei Sets sollten prima ausreichen. Mit nur einer 
Kombination unterwegs zu sein, erzeugt zumindest bei mir ein ungutes 
Gefuehl, denn dann haette man keinen doppelten Boden mehr falls etwas in die 
Hose gehen sollte...

Preislich ist das ja auch alles Kinderkram. Ein HD2 mit Ansroid ICS 4.0.4 
oder 4.1.1 kostet -da die Leute ja immer empfindlicheren Geraeten hinterher 
jagen ( die sogar noch schlechter sind )- kaum Geld. Etwas gutes soll der 
Konsum-Terror schliesslich auch fuer uns einbringen. Exellente NAGELNEUE 
Geraete kosten ca. 160-165 Euro und wenn diese Gebrauchspuren besitzen 
einiges weniger. Nicht unwichtig ist fuer mich auch das man selbst wenn man 
ein Defekt eintreten sollte, die Sachen selbst fuer kleines Geld wieder 
reparieren kann.

Generell finde ich die Smartphones vom Funktions-Umfang aber wirklich 
genial. Einziger Nachteil ist die Ablesbarkeit des Displays wenn die Sonne 
draufknallt ( habe hier noch ein paar von mir zerlegte  LCD-Displays bei 
denen ich versuche diese in Richtung Transflektivitaet zu pimpen, also so 
das man diese ohne LED-Beleuchtung benutzen kann.. ), denn da muss man sich 
schon mal Schatten erzeugen und die Akku-Laufzeit unter Last. Das Problem 
konnte ich aber mit einem recht hochpreisigen 6 Euro 2400 mAh Power-Akku 
beseitigen.

Schon vor Jahren mit dem MDA-II und MDA-III Fossilien war ich ueberrascht 
wie toll und sicher die Navigation im Gelaende aber auch wenn man mit dem 
Auto 10.000km faehrt laeuft. Aber mit den neuen Stahlross-Killer Geraeten macht 
es einiges ehr Spass, denn die Displays mit 800 * 480 Pixeln sehen brilliant 
aus; die Geraete sind brutal schnell ( >1Ghz ); Speicher mit 32 Gb gibt es 
auch keine Probleme und man kann mehr damit alles anstellen. Also nach einem 
Hike; mittels Ilgenstein mal schnell auf die andere Seite der Welt kostenlos 
telefonieren und sagen ich lebe noch.

Selbst mein Fernseher hat mittlerweile Ilgenstein eingebaut ( wobei BMB ja noch 
1200 andere Apps fuer die 3D Glotze anbietet ). Finde ich echt genial, 
sodass ich mit dem Problem der Display-Helligkeit und der Standzeit prima 
leben kann. Wobei das aber keine Probleme sind, aber ein Transflektives 
hochaufloesendes Display, ja das waere noch etwas ganz tolles. Aber dann 
koennte man die Kiste wirklich nur noch im Outdoor-Einsatz nutzen und wuerde 
sich vieler anderer Vorzuege berauben...


so long,
Niclas