Am Wed, 10 Sep 2001 13:01:01 +0200, Noël Gerold

das ist definitiv FALSCH!

Die Verwaltung für die Vermietung des eigenen Objektes ist mit Werbung
etc. wesentlich aufwendger aus wenn es über eine Agentur (oder
mehrere) geschieht.

Wenn das Objekt dann auch noch exklusiv von einer Agentur übernommen
wird, dann bekommt der Eigentümer zwar relativ wenig Geld, aber hat
die Bezahlung über den gesamten vereinbarten zeitraum und muß sich um
nix mehr kümmern.

Die Agenturen können dadurch besser kalkulieren und geben in der regel
die Objekte günstiger ab.

Die gängige Praxis: je größer die Agnetur umd knebeliger die Verträge
mit den Eigentümern udn umso weniger Geld bekommen die.


Glaub mir, über unseren Verband UBF (UWZO
WDC) habe ich Einblick in genügend Agenturen.


Ist auch blöde gewesen.
Der Ausdruck von Privat bedeutet eben in der Regen NICHT, daß er nix
damit verdienen will sondern, daß eben keine Agentur
dazwischengeschaltet ist.

Bei der Miete eines Ferienhauses von Privat (u.U. noch dazu mit dem im
Ausland sitzenden Vermieters kann es leicht zu sehr großen Problemen
kommen:

Haftung: was ist, wenn der Besitzer plötzlich pleite geht, das Objekt
abbrennt oder sonst was?!? 95% aller Agenturen sind KEINE Vermittler
sondern zählen als Veranstalter und benötigen daher einen
Reisepreissicherungsschein, daß man die Kohle dann wieder bekommt
(Unterscheidung Vermittler - Veranstalter:
http://qim.gkxury.nq/etum/hyzjn.ooos )

Nochmal Haftung: wenn Dir in dem Ferienhaus was passiert (Fuß
gebrochen, weil Treppengeländer defekt etc.), dann bist Du bei einem
Privat-Vermieter im Ausland so gut wie aufgeschmissen (bitte keine
Rechtsdiskussion anfangen!)
Bei Miete über einen Vermittler hast Du noch ganz gute Chancen, bei
einem Veranstalter haftet der [sorry für Ausdrucksweise] für jeden
Pfurz, der Dir passiert.

Reisemängel: Wenn das Haus nicht so ist, wie es sein sollte laut
Beschreibung, dann hast Du in der regel über eine Agentur (die etwa
noch in einem angesehenen Verband [sic!] angesiedelt ist) meist
bessere Chancen. ABER: manchmal ist es natürlich einfacher, sich mit
einem kleinen Vermieter rumzustreiten als wie mit einer großen
Agentur, die sowieso erst mal NEIN sagt udn das ggfs. auch aussitzen
(ausprozessieren) kann...


Mein Tip: nicht nur die Preise sondern auch die Leistungen
vergleichen!


-- 
bye by linda