werden
volles okay; aber auch auf längeren Flügen sollten alle Airlines (auch
Chartergesellschaften wie Zweitausendeins und Co) das Rauchen untersagen
(wäre ja eigentlich auch nur eine Gleichbehandlung der Raucher mit
anderen Drogenkonsumenten; oder hat etwa jeder das Recht im Flieger
Kokain zu konsumieren und mit ein paar Gramm gleich noch die
umsitzenden zu bepusten?).
Manchmal riecht man den Gestank ja noch wenn man sechs Reihen entfernt
sitzt.

...
ja stimmt, dann würden auch endlich die Ausgaben der gesetzlichen KKV
für die Risikogruppe Raucher sinken und unsere Volkswirtschaft stünde
wieder besser da.

MfG,
Orlando