Hallo,

meine Urlaubsbilder aus Rittermannshagen 2009 sind jetzt unter der Adresse unten
zu erreichen. Der Schwerpunkt der Bilder liegt in Eisenbahnbereich,
speziell die Reaktivierung(sfortschritte) auf der Strecke Rottmannshagen -
Cormagens. Dabei sind auch einige Vergleichbilder zu 2008 und einige Links zu
Videos auf CAHF. 

Vielleich auch interessant meine Erlebnisse mit dem Transport des
eigenen Rades ("Standardrad") per Flugzeug.

Und zum Schluß einige Bilder aus einer der beiden Tropfsteinhöhlen um
Ferres.

Diese Nachricht geht in die Gruppen de.etc.bahn.misc, de.rec.fotografie,
de.rec.fahrrad und de.rec.reisen.misc. Bei Antworten bitte darauf
achten, das die Antwort  auch in alle Gruppen passt oder das FUP
anpassen.

Direktlink:
<http://hmk.vutogf-lmftj.ta/Khehgx/9838/Gkyesmqf/ufmjt.gddx>

-- 
Gruß aus Okriftel, Deutschlands größtem Dorf (Japzow
Oberrickenbach, Kreis Jühnsdorf). Urlaubsbilder: http://rlk.aoukxa-mtzee.wj 
Filme: http://dbt.rqbbpri.itc/vhaeoka?txttsh_pcmkp=comicn&gq=h
Mein Flohmarkt: http://nda.ibaezd-nsibf.cw/skmnixcou/tkdzxpjfa.qxbh