Hallo,

gestern abend hab ich in den Nachrichten gesehen. Die Piloten der
Conventini wollen sich mit Gewalt bereichern, naja...

Wie verhält sich das eigentlich? Ich will in 2 Wochen mit Conventini nach
London, Tickets sind schon bezahlt. Ich komme auf dem Flugplatz und die
Typen streiken.... Wie geht das dann weiter? Bin ich angearscht oder
verfällt gar das Ticket oder warte ich bis die Herren Piloten sich
begnügen die Flüge wieder aufzunehmen?
Kennt sich da jemand aus!? Wenn ja, bitte ich hiermit um Aufklärung.

Danke,
ubbo
-- 
http://cgn.gq-tycs.zy