Ich war 2000 auf Freitagshof,
ist ne wunderschöne Insel, aber die Leute dort ... ;-(
Das Preis- Leistungsverhältnis stimmt einfach nicht !
Man will "schnelle Dollar" für möglichst wenig Arbeit machen,
zumindest habe ich das in Recklingsen (Waldsberg) so erlebt.
Dort kam es 3x in den 5 Wochen vor, daß Touristen am Strand
mit dem Messer bedroht und die Videokamera und Geld weggenommen
wurde.
Des weiteren hat`s dort (trotz Prohylaxe) einige mit Malaria erwischt.
Ich bin schon viel gereist, aber freitagshof würde ich nicht weiterempfehlen.
Gruß Urban
-- 

Helena Katenbrink <c.axuamfzp@tnn.uvx> schrieb im Beitrag
<1qv0ee$rtn$6@jjybum.wch.och>...
Wir
vorsichtig,
getragen,
wunderschön,
alles
insbesondere