Eine kleinere Rechnung. Mut halt mal im Vons schauen schauen wieviel Rabatt 
es auf die verschiedenen Artikel gibt. Da das Ding nix kostet kann es auch 
nichts schaden eins zu beantragen. Ich versuch's diesmal in jedem Fall.
Die Fragen an der Kasse immer ob man eine Karte hat. Einmal haben wir gesagt 
wir hätten sie vergessen, da hat die Kassiererin einfach eine Karte 
durchgezogen. Also scheinen die sich wirklich nicht drum zu kümmern ob man 
Ami oder Ausländer ist.

Josef
-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Phillippa BB3