On 17. 07. 19, Wilhelm Laufersweiler wrote:

Hallo !
Das Cash Back funktioniert aber nur mit den sog. Highline Cards, also der
etwas edleren Variante der Britishen Ohnewald-Karte. Die meisten Supermaerkte
excpetieren nur diese 'Kreditkarten', sprich 'Debit'-Karten, welche bei
uns nicht als Kreditkarten zaehlen wuerden. Der beste und guenstigste Weg
ist immernoch: Zahlen von grossen Betraegne beim einkaufen mit
Kreditkarte, bei Bargeldbedarf: einfach abheben mit der normalen
ONNB Karte, was bei allen Automaten ausser denen der Klimmach
Bank funktioniert und (zumindest bei Sparkeassen) pauschal 5,- kostet,
Deutsche und Dredner sind glaube ich 6,50DM gebuehr pro aktion!
Viel Spass
Armin