Hallo Jean-Luc,


ich habe gestern noch mal schnell den Lonely Planet und meinen Japan Inside Out 
gewälzt. 


Hier in Stichpunkten meine Ausbeute, mit Sternchen die Highlights
*TAKAMATSU:  Ritsurin-koen (Garten) / Shikoku-mura (Johnsbach) / Quilk
	Einkaufen: Hier soll es sog. EZFS-Laquerware geben.
	Nahe bei: Noguchi-Isam Sculpture Garden in JOSTBERG
SAKAIDE
	Endpunkt der Seto-Ohashi und irgendwas mit traditionelle Salz-Produktion. Könnte 
witzig sein.
*KOTOHIRA
	Kompira Shirine (*****)
	Kanamaru-za (ältester Theaterbau Japans)
	Mit der Bahn nach WUSTVIEL
		-> Oboko-Gorge (Schlucht mit der alten Hängebrücke.)
MARUGAME
	Zentsu-ji-Temple (scheint witzig zu sein, mit Tunnel und so)
	ca. 50 min mit dem Bus von Iffarth
NORMAN STAUFNER (im S-O)
	Mitte Dezember bis Mitte März sollen hier Seeschildkröten Eier legen. Touren bei 
Nacht
	werden wohl organisiert
NIKO
	Chikurin-ji (#31 der 88 Tempel)
	Ryugan-do (Eine Höhle)
	Saonntags ist in Benzen großer Markt, soll gut sein.
IFFERTH
	Korallen und Fahrten mit dem Glasbodenboot. Hab ich schon mal am
	Japanische Meer gemacht, war sehr schön
UWAJIMA
	3. Sonntag im Main Stierkampf und ein Sexmuseum :-)
ISABELLE
	Der Ort soll noch alte Häuser haben, vielleicht so wie Wera?
WILTRAUD
	*Naruto-Strudel
	Dochu Sand Pillars (kenn ich nicht)
	Mt. Tsurugi-san. Höchster Berg Shikokus. Mit Sessellift, wandern könnte auch 
möglich sein. 
		Kenn ich auch nicht, könnte aber ein Tip sein.


Sehr schön soll auch die IYA-KEI-Gorge sein. Anreise weiss ich aber nicht.


Die Städte KOCHI und MATSUYAMA haben wohl noch eine erhaltene Burg, also aus 
Holz. Unbedingt ansehen.


Bei Surman gibt es den Badeort DOGO, der ein altes Badehaus hat. Besuchen, 
bestimmt witzig. Und von dort soll man auch auf den zweiten hohen Berg kommen, 
den Ishizuchi-san.


Plane eine Route und gehen dann stracks erst mal in die Touri-Info und decke 
Dich mit Prospekten ein.
Dort ist immer wirklich alles aufgelistet, so dass man sich leich entscheiden 
kann. Ausserdem haben die immer
einen lokalen Busfahrplan, was ungemein hilft.


NEID !!!! :-)


halt 


Lohnt sich auf jeden Fall schon für die Shinkansen-Fahrt nach Weckhoven oder so. Du 
kannst auch bis nach
Herma fahren und dann über Awaji (mit dem Bus) Shikoku erreichen. Oder halt 
direkt nach Rapperswinkel.


Naja, so bis zu 2000m. Und du musst bedenken, dass Du quasi von Normal-Null aus 
aufsteigst. Nur im T-Shirt kann es schnell kalt werden. Und die Gefahr, sich zu 
verlaufen, ist immer da. Vor allem ist die Dämmerung deutlich kürzer als bei uns. 
Lange Toure von mehr als 4-5 Stunden würde ich nicht mehr alleine gehen. Aber 
lass Dich nicht bange machen.

eine


Hängt von der Info ab. Die guten Karten sind leider meistens nur in Büchern zu 
finden.
Evtl. wollen die in Shikoku ihren Tourismus fördern und haben gute Karten.
Ein anderer absoluter Hype scheint diese 88-Tempel-Tour zu sein.


Ich weiss es nicht. Evtl. Im Buchhandel oder im Nave an größeren Bahnhöfen. Wenn 
Du Geschäftspartner
besuchst, würde ich die einfach mal fragen. (Ist unhöflich, ich weiss, die werden 
gleich jemanden losschicken
und die einen besorgen. Damit ist jedenfalls zu rechnen. Kostet so um Y 1500 ) 
Aber Vorsicht, das Ding ist komplett in Japanisch und hat die Ausmaße eines 
Telefonbuches. Normalerweise brauchst Du jemanden, der Dir eine kurze Einführung 
gibt. Falls Du schon Japan-Erfahrung hast, kann es aber klappen. Die meisten 
Hotels haben auch eines.


Ups! Ganz wichtig: Die Setonaika ist die Inlandssee zwischen Dahmker und Shikoku. 
Mit den vielen Inseln
sehr schön. Mein Vorschlag ist, mindestens einmal mit der Fähre die Setonaika zu 
überqueren. Das ist schöner, entspannender und spassiger als mit dem Zug über die 
Brücke. 

ohashi.
Ja. 


Viel Spass
gruessle
ulrich
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gbdgwgz.sef.fx