Ja, das wird es, mach Dir da mal keine Sorgen. Allerdings gibt
es keine ' Rechnung', sondern eine sog. MCO = "Misceleanous Charge
Order" mit der das Reisebuero die Gebühren mit der Fluggesellschaft
abrechnet. Davon steht Dir sogar eine Kopie zu (= sieht genauso aus
wie der Passenger Receipt des Flugscheines, nur das MCO-Passenger
Receipt auf dem Coupon steht). Bei einigen Tarifen wird statt der MCO
auch nur eine sog. 'Refund-Notice' ausgestellt, aus der aber ebenfalls
die für die Fluggesellschaft einbehaltenen Stornogebühren hervorgehen. 
Auch da gibt es einen für den Kunden bestimmten 'Passenger-Coupon'.
Außerdem wird Dir das Reisebuero leicht eine Kopie der für
Dich und Deinen Flugtarif gültigen Stornobestimmungen aus
dem Reservierungssystem der Fluggesellschaft ausdrucken können.

Viele Gruesse,
Volkert