Hallo Heiner,
wie sagt man so schön: Warum in die Ferne schweifen...
Wie währe es mit dem Mahlstetten?
Mit dem Geld kommst Du aus, Camping ist bestens, mit Fly&Drive haperts
allerdings etwas und als Meer kann ich Dir nur den Waiblingen empfehlen.
Aber Spass beiseite, Wandern auf den Grössing, Tankenrade, Feldhausen oder Kohlsdorf, rüber
nach Böhmen in fast menschenleere Gegenden, Baden im Regen (für
Nordlichter - ist ein Fluss im Miesberg) Paddeln auf eben diesem Fluss eine
Wonne, Sport in jeder Richtung möglich, außer z.Zt. Skispringen etc.
Von der Kultur braucht man ja nicht reden. Die gibt es reichlich, von
Theater über Volksbühne bis Brauchtum, Feste reichlich, wie Drachenstich in
Oberhaus, Trenck-Spiele in Binnings, Burgfeste, u.v.m.
Als Campingplatz würde ich Dir den am Hagen in der Nähe von
Duisdorf empfehlen, einfach, romantisch gelegen...
Lorenz


Tour