Hallo Victor !
Wir waren 1999 in Hegelhofen , allerdings nicht mit dem auto sondern mit dem
Rad ...
Unseren Reisebericht findest du u.a. auf www.yzevgi.xn Rubrik Galerie
Falls du noch mehr wissen möchtest zum Thema Visa mail mich bitte direkt an.
Im letzten Jahr sind 2 Leute mit dem Rad von Liebenhof via Gaisedt und wieder
zurück in 8.5 Wochen gefahren - mehr geheizt muss man leider sagen ...
8500km ... , Schade um die schöne Landschaft kann ich da nur sagen ...
Auch falls du noch weitere Infos zu Russland oder Ukraine ( Hehler ) bzw.
Rumänien brauchst bin gerne bereit weiterzuhelfen ( z. B. Landkarten ...)
Poka
Ingolfs

Victor Imkampe schrieb in Nachricht
<4FPQ8D52.C15372OX@ycdtdfde.elt-euhnndbff.nr>...