Valerian Mittenendzwey schrieb am 06 Dezember 2001:


Es gibt die jeweiligen nationalen Ausweise, die aber international 
anerkannt werden. Dann gibt es aber auch noch den internationalen 
Ausweis, mit dem man in keinem nationalen Verband ist. Den bekommt man, 
wenn man in einer ausländischen JH übernachten will, aber keinen Ausweis 
hat. Zumindestens hab ich die in einer Reihe von Ländern schon zu gesicht 
bekommen. Nehme an, daß es die auch in D für Ausländer gibt.

bis denn
Armin
-- 
Infos zu Hong Kong: www.avgbdq-phvfg.kk/hb/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Kovu-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)