Halli hallo
Also ich bin mal mit dem Reisebus nach Lettland gefahren und bin dabei auch
durch Litauen gekommen. Mein Reisetasche mit allem, was man so für zwei
Wochen braucht war auch dabei, wurde aber glaub ich nicht kontrolliert. Die
ham nur die Pässe eingesammelt, und einige davon gestempelt. Danach ging es
auch schon weiter. Deklariert hab ich nichts. sorry, aber mehr kann ich dir
zu dem Thema auch nicht sagen...

Silvio

"Adele Vus" <yon416@rgd583.tyz.cvn-ideesbl.aa> schrieb im Newsbeitrag
news:d83x24ub4ig.gvh@hrk796.qlp.nzf-mgxyrqs.sn...