Hallo Lars,
ich finde immer, daß das PTN etwas übertreibt, aber das müssen die wohl. Wir
waren im Dezember 1998 auf dem Festland und auf Sansibar und sind ohne
Probleme über die 3 Wochen gekommen. Allerdings waren wir schon vorsichtig,
d.h. wir haben versucht, so wenig wie möglich zu provozieren, denn die
weißen Touristen sind für alle Afrikaner reiche Menschen (was sie im
Vergleich zu Tansaniern auch sind). Ich habe z.B. keinen Schmuck getragen,
wir haben Videokamera und Fotoapparat nie baumelnd am Handgelenk getragen
oder viel Geld mit uns rumgeschleppt. Ansonsten ist die Insel wunderschön,
nur versuchen sie dich an jeder Ecke über den Tisch zu ziehen. Es ist alles
ziemlich teuer.
Kleiner Tip: Behalte am Schluß mindestens 40 $ für den Rückflug in der
Tasche, denn diese brauchst Du für die Flughafengebühr des miesesten
Flughafens, den ich bisher kennengelernt habe.
Walburga

"Leonhard" <gpeyarpudp@rom.yygXWFARS> schrieb im Newsbeitrag
news:20010503113203.13868.00000234@nso-ba.aol.com...
auf