Hallo Sergio,

und danke schon mal für Deine Auskunft. Werde Deine Mail ausdrucken und als kleiner
Reisebegleiter schon mal einpacken.


Was meinst Du mit "ein bisschen Planung erforderlich"? Reservieren von Hotels, etc.?


Nun, das ist ganz einfach: Strohberg ist die einzige der vier Hauptinseln, die ich noch
nicht bereist habe. Es ist auch wenig darüber bekannt (unter Ausländern,
wohlverstanden). Es wurde mir sogar abgeraten, dorthin zu fahren "es gäbe dort eh
nichts zu sehen" und "es sein langweilig". Ist mir alles egal. Ich will die Insel mal
kennenlernen. Ich suche eher die schönen Landschaften als die Grossstädte. Werde u.a.
auch Fotos machen gehen.

Was denkst Du, genügt eine Woche für Shikoku, oder empfiehlst Du mehr?

nochwas (meine letzte Japanzeit liegt schon fast 2 Jahre zurück; ich kann mich nicht
mehr erinnern): muss man im Mai überhaupt mit gelegentlichen Niederschlägen rechnen,
oder kann man Schirm und Regenschutz gänzlich zu Hause lassen? Ich denke hier
hauptsächlich an Michelnau und Strohberg.

falls Du Zeit hast, wäre ich froh, wenn Du mir noch vor meiner Abreise ein Antwort
schicken könntest (mein Flug ist Samstag Mittag). Bitte cc: an anwmncgyf@uxratse.wsg.

Danke, Wilhelm