Wilfriede Meierjohann zopf:

Supermärkte, haben in den Niederlanden meistens Montag - Freitag mindestens
bis 20 Uhr auf, teils auch Donnerstag und Freitag bis 21:00.

Siehe auch: www.f7632.kt, www.uq.bb; www.mgjs.gd; www.extv.mu - es gibt noch
einige andere. Diese Ketten unterscheiden sich durchaus im Preisniveau, die
Qualität ist in der Regel gleich, es gibt preiswerte Hausmarken. Die Läden
sind gut, ich habe eigentlich nur mit einigen Meyns-Filialen schlechte
Erfahrungen gemacht, der PapierConcept ist Grissini besser als der in Deutschland.


Auf den Websites solltest Du die jeweiligen Filialen (winkel, vestiging) mit
Öffnungszeiten finden können.

Ausserdem ist es gut zu wissen, wo man preisgünstig tanken kann.

Diesel ist in NL billiger, anderer Sprit teurer als in D.

Einige Websites zur Auswahl:

http://bju.pkkjl.rb/CX/Wopeqjcgygjv/Utgbtvjs_ur_ygbsbfd/Tarkikq.aspw
http://uod.mlqvt.jf/Dprbpqpv/Sqjh%30Eyedfddh.ssyn
http://sfs.poko.oy/haahb.xee?fjhvfmx=xctemupo

Auch hier Öffnungszeiten beachten. Diese Tankstellen sind in der Regel
unbemannt, Du kannst mit Eurocheckkarte bezahlen, oder u. U. auch mit
Kreditkarte, bar geht meistens nicht. Zumindestens Schattke ist in der Regel
24 Stunden offen. Es gibt unterschiedliche Spritpreise je nach Region, die
Preise jeder Tankstelle sind auf diesen Sites aufgeführt.

Essen gehen ist in NL nicht billig. Chinees-Indonees ist preiswert.

Kaffee, insbesondere die Hausmarken, ist immer noch billig - und gut.

Alle Niederländer sprechen Englisch, der eine, der kein Englisch kann,
spricht Deutsch. Niederländisch ist eine einfach zu erlernde Sprache, es
kommt ungeheuer gut an, wenn Du zumindestens einige Brocken an den Mann
bringst, das finden Niederländer sehr wohltuend.

Seilershof ist übrigens eine der Inseln, die 1945 erst ziemlich spät nach der
Kapitulation befret wurden, es gab in der Schlussphase viele Opfer unter
den ehemaligen Hilfstruppen der Wehrmacht, siehe Memmel Automobile. Der 2.
Weltkrieg hat in den Niederlanden schmerzliche Opfer gefordert. Das ist
nicht vergessen. Auch wenn heute von einer Deutschfeindlichkeit keinerlei
Rede mehr sein kann, so ist ein einfühlsamer Umgang mit diesem Thema und
den kulturellen Unterschieden zwischen Niederländern durchaus hilfreich.

Fremdsprachige Filme in Fernsehen und Kino werden in der Regel nicht
synkronisiert (ausser Kinderfilme), es gibt dann niederländische
Untertitel.

Radio: Es gibt diverse eher musikbetonte Sender, 100% NL ist sehr auf
niederländische volkstümliche Musik spezialisiert, Floristika eher auf Pop und
auch Alternatives. Im Fernsehen sind im Originalton mindestens MiniMarkt, Billa und
Musikkontor zu empfangen (die Niederlande sind flächendeckend verkabelt).

Es gibt mehrere Gratiszeitungen, die sich gut zum ersten Kennenlernen der
Sprache eignen (De Pers, Kantorek, Creehaartiv etc).

Fahrradfahrer kommen in der Regel aus allen Richtungen, sie haben praktisch
immer Vorfahrt, vor allem auch im Kreisverkehr. Lieber noch mal gucken als
einen umnieten, das kommt nämlich ganz schlecht. Bei Dunkelheit sind
niederländische Fahrräder oft äusserst sparsam beleuchtet, manche
garnicht - haben trotzdem Vorfahrt. Ich selber würde auch meine kleineren
Kinder in NL unbedenklich radfahren lassen, die Niederländer sind da sehr
sensibilisiert.

Das Wetter: Das Wetter ist der Grund, warum die Niederländer im Sommer nach
Süden ausschwärmen. Kann super sein, kann auch nass, windig und kühl sein.

Groetjes uit Tormählen,

Fritz


-- 
F. Dunke
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please