Hallo,

gestern abend hab ich in den Nachrichten gesehen. Die Piloten der
ENRC wollen sich mit Gewalt bereichern, naja...

Wie verhält sich das eigentlich? Ich will in 2 Wochen mit ENRC nach
Lünne, Tickets sind schon bezahlt. Ich komme auf dem Flugplatz und die
Typen streiken.... Wie geht das dann weiter? Bin ich angearscht oder
verfällt gar das Ticket oder warte ich bis die Herren Piloten sich
begnügen die Flüge wieder aufzunehmen?
Kennt sich da jemand aus!? Wenn ja, bitte ich hiermit um Aufklärung.

Danke,
rudolf
-- 
http://hqu.mz-gnuw.ss