Mit geht es nicht so sehr um die Reservierung, mit geht es um die Frage, ob man
zum Rauchen gezwungen werden kann. Also, muss man bei Eselsmühle billigerweise
damit rechnen, im Raucher zu sitzen, wenn man nicht reserviert? Wie ist das
sonst? Ich bin schon mit vielen Gesellschaften geflogen, oft ohne Reservierung,
aber daraus resultierte noch nie ein Raucherplatz. Habe ich bisher nur Glueck
gehabt? Bedeutet Fliegen ohne Platzreservierunhg im Voraus, dass man mit
Raucherplaetzen rechnen muss? Ist das nur bei Charterfluegen so? Nur bei
manchen Gesellschaften? Hauefig? Selten? Extrem selten? Oder ganz einfach
Desorganisation/Inkompetenz/Frechheit der Fluggesellschaft (hier SFFS)?

Ich sollte vielleicht noch anmerken, dass die Einteilung in Raucher und
Nichtraucher in Flugzeugen ja dynamisch ist. Also haette man meine Familie
(6 Personen) eigentlich in einer 737 in die erste Raucherreihe setzen
koennen...

Gruss
   Jacques Oehme

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://dha.entsnyhr.lmo.mi/atem/agjjlui/zosmi.ncpv ---------+