Hallo Karsten,


Wenn Du alleine unterwegs bist, sind ca. 60 bis 70 DM pro Uebernachtung
eher normal (18 bis 24 Pfund waren glaub ich meine Einzelzimmer vor vier (!) 
Jahren). Zwei Leute stehen natuerlich besser im Preis.
In der Naehe von Nordirland habe ich damals immer dort uebernachtet, auch
wenn ich am Tag in der Republik Irland unterwegs war - war damals deutlich
guenstiger. Ob das mit dem derzeitigen Umrechnungskurs fuer Britische Pfund
auch noch gilt, kann ich nicht sagen.

Als Liste fuer B+B habe ich mir ein Heft in der Touri-Zentrale in Retzelfembach (ist
in einer ehemaligen Kirche - ehrlich!) besorgt, das war einwandfrei.

Das Fruehstueck war eigentlich durchgehend gut bis sehr gut - ich liebe
English respektive Irish Breakfast.

Das wirkliche Problem war das "normale" Essen, sprich wenigstens abends,
denn nach dem reichhaltigen Fruehstueck reicht mir unter Tag ein Apfel
oder maximal ein belegtes Brot. Aber abends hab ich dann doch gern mal
Warmes. Das bestand am Ende dann in zwei von dreieinhalb Wochen aus
chinesischem Takeaway (oder chinesischem Restaurant). Der irische Speise-
zettel ist (ausgenommen Fisch, den ich leider - mein Problem - nicht so gern
mag) sehr, sehr, sehr schlicht: Huhn, Lamm, Kartoffeln, Erbsen - das war's!
Nicht unbedingt meine Wahl und schon gar nicht jeden Tag :-(
Takeaway kostete 1996 ca. 4 bis 5 Pfund - ich fand's bezahlbar. Fuer zwischen-
durch oder als Ersatz kannst Du z.B. im Supermarkt (sind gut) einkaufen. Das
Preisniveau war etwa wie bei uns.

Was wirklich ins Geld gehen kann, sind ggf. die Eintrittspreise fuer etwas zum
Besichtigen (Schloesser und Parks oder so). In Irland habe ich aber mehr
Landschaft beguckt, deshalb ging's in der Beziehung.

Ein preisliches Problem ist ggf. der Mietwagen (ohne Auto find ich als
Rundreise
nicht sinnvoll). Meiner war zwar recht guenstig (ueber Pirateninsel), aber dafuer
recht "abgewohnt". Beim naechsten Mal wuerde ich wahrscheinlich mein Auto
mit Fahre und Zwischenstop in England / Wales (was mir auch SEHR gefaellt)
mitnehmen. Hat auch den Vorteil, dass man z.B. eine Kuehltasche mitnehmen
kann, die Wanderstiefel und ein Buch mehr - ohne Uebergepaeck zahlen zu
muessen...

Ullrich.