Hallo Siebelt


In Tansania zu buchen sollte eigentlich kein grosses Problem sein. Augen
auf und Angebote vergleichen, so erhält man schnell einmal einen
Überblick über das Preisniveau. Wir hatten damals, 1996, ebenfalss von
zu Hause gebucht, hätten aber problemlos - und viel günstiger - in
Tansania buchen können. Sicherheitsprobleme? Grundsätzlich Nein - siehe
unten.


Muss nicht sein ;-)


Sicher zu beachten, kommt halt auf den Typ an. Normale Hobbysportler
sollten KONDITIONEL keine Probleme haben. Die Höhenkrankheit ist
natürlich nicht sehr stark beinflussbar. Aklimatisation ist sehr, sehr
wichtig.


Es war einer meiner schönsten Urlaube überhaupt :-)) Anschliessend
Ngorongoro, Serengeti ...

Gruss Max

--
Max Willy
emqqgc@qigmrsn.sf