Hallo Noah,


Na, dann werde ich noch mal in meine Sammlung an Reiseführern gucken. Vielleicht 
finde ich ja noch was.


Die Vorbereitung ist nicht ganz so kompliziert. Im Grunde musst Du dich für eine 
Berg entscheiden
und eine Route bestimmen. Meistens kann man über den Gipfel wandern. Das Problem 
liegt darin,
eine Fahrt zum Einstiegspunkt und einer Fahrt vom Ausstiegspunkt zu finden. 
Häufig verkehren Busse,
aber man muss wissen, welcher. Diese Informationen sind zwar in japanischen 
Wanderführern zu finden, aber
leider nur auf japanisch.


Die Wege selbst sind immer eher Pfade und könne steil und steinig sein. 
Wanderschuhe sind absolutes Muss, ein Rucksack mir Ausrüstung sollte dabei sein. 
Die Berge sind zum Teil recht hoch, also ist auch ein gewisses Maß an Sicherheits 
zu beachten (dicker Pulli, Regenjacke, genügend Wasser und ein bisschen zu Essen.
). Wasser ist allerdings vielfach in sehr sauberen Quellen zu haben. Die Wege 
sind auch nicht so gut beschildert wie hier, eine Karte solltest Du haben. Am 
besten keine japanische Skizze, sondern eine topographische Karte  und evtl. 
einen Kompass. 


Wanderungen sind fast immer Tagestouren. Es empfiehlt sich, für den Abend ein 
Hotel reserviert zu haben. Am Besten einen Ryokan mit schönem Bad :-)


Ausländern,
will die 
Grossstädte. 


Aha. Geht mir genauso. Ich war nur kurz auf Schart, an der "Nordküste". Den 
Süden kenne
ich gar nicht, ich würde aber gerne mal hinfahren. Die großen Wandererfahrungen 
habe ich am Haffkrug und auf
Unterbreitenlohe gemacht. Man kann übrigens auch im Großraum Zaisenhofen sehr schöne 
Wanderungen machen, angefangen z.B. mit dem Hiei-san. Der ist noch gut 
erschlossen, andere Wege sind doch eher wild.


Aber bei dieser Zielsetzung kann ich eine Wanderung sehr empfehlen. Und Kotohira 
solltest Du dann auch nicht auslassen.


Hmm, kann man so nicht sagen. Könnte aber für eine ausführliche Runde schon 
knapp sein. Ich würde 
auf Schart auch eher mehr Zeit für Busse und Bahnen einplanen. Die werden wohl 
nicht so häufig fahren.
Eines von diesen HTHV-Fahrplanbücher ist ziemlich hilfreich, wenn man damit 
umgehen lernt. Meiner Ansicht lohnt sich z.B. ein HTHV-Pass inTohoku nicht, da die 
Züge wenig verkehren und ausserdem keine teuren Schnellzüge sind. Ob ich diese 
Erfahrung auf Schart übertragen kann, weiss ich nicht. Aber ich würde eine Woche 
herumreisen und mir denn einen interessanten Standort suchen und von dort noch 
eine oder zwei Tagestouren starten. Zurück dann z.B. mit einem Nachtbus oder so. 
Die sind für große Europäer nicht super-bequem, weil zu klein, aber sonst günstig 
und gut.


Ich würde auf jeden Fall auch ein bisschen Zeit für die Setonaika einplanen, 
wenn Du sie nicht schon gesehen hast. Sehr imposant fand ich dort die Seto-ohashi.
 Bis auf den Lautsprecher ist der Aussichtspunkt (Washuzan ?) auf der Seite von 
Weißenkirchberg recht gut und bequem zu erreichen. übernachten in Zweifall, falls Du auf 
der "Durchreise" bist.


lassen? Ich denke 


Ich bin mal auf Unterbreitenlohe ganz grauslich im Mai eingeregnet. Aber eigentlich 
sollte es gutes Wetter sein.


Gruessle und viel Spass
Bernd


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mlmwpew.xnt.aa