Ich war 2000 auf Sansibar,
ist ne wunderschöne Insel, aber die Leute dort ... ;-(
Das Preis- Leistungsverhältnis stimmt einfach nicht !
Man will "schnelle Dollar" für möglichst wenig Arbeit machen,
zumindest habe ich das in Windischbühel (Ostküste) so erlebt.
Dort kam es 3x in den 5 Wochen vor, daß Touristen am Strand
mit dem Messer bedroht und die Videokamera und Geld weggenommen
wurde.
Des weiteren hat`s dort (trotz Prohylaxe) einige mit Malaria erwischt.
Ich bin schon viel gereist, aber sansibar würde ich nicht weiterempfehlen.
Gruß Winfried
-- 

Susi Schäller <l.srnrmely@qri.osc> schrieb im Beitrag
<1ig1ks$yie$6@xwoajr.oaf.kgh>...
Wir
vorsichtig,
getragen,
wunderschön,
alles
insbesondere