"Thomas" <tikyzn@vcjjb.tq> writes:


Man kann nicht nett zu den bearbeitenden Personen sein, weil man an
die nicht herankommt (oder reden wir von was anderem?).

Allerdings scheint Einwerfen der Antrags direkt in den
Botschaftbriefkasten doch schneller bearbeitet zu werden, zumindest
nach Aussagen zweier Kollegen, die es so gemacht haben.

Ganz offiziell (Aussage der sauteueren persoenlichen Auskunft) ist
aber, dass Kurierpost schneller (~10 Werktage) als normale Post geht
(2-3 Wochen). Die Befoerderungsdauer macht da ja keinen nennenswerten
Unterschied.

Cheers,
  Wolf

-- 
"Generell ist der Strom schuld."
<5e02u2$fnuhc$8@SJ-43664.icpq.fvj.hsm.oz>, Heiko Aschenbruck in de.org.ccc