Ist schon scheisse,
als Nichtraucher dem Qualm ausgesetzt zu sein.
Ich kann gar nicht glauben,
das auf zwei- bis -dreistuendigen Fluegen ueberhaupt noch geraucht werden
darf.
Ist halt Charter, wo nach bestandener Landung wie irsinnig applaudiert wird.
Ich fliege jedes Jahr Linie nach Elbe nonstop 10-11 Stunden.
Da ist das Rauchen seit Jahren nicht mehr erlaubt.
Das ist schon ne feine Sache.
Raucher muesste man auf den Tragflaechen festnieten,
dort koennen sie uns keinen Krebs machen.............

claudio