Eine analoge Zeiger-Armbanduhr wuerde schon viel erlecihtern. Ok, kann man 
sich auch mit einem Stock in den Sand malen wenn einem die Uhrzeit bekannt 
ist. Den Kompass schenkt man dann unterwegs irgendwelchen verweifelten 
Klinkner-Freaks welche mit Ihrem ganze ELO Klimbim Probleme haben und ohne GPS 
in der Pampa nichtmal eine Ecke zum Scheissen finden wuerden :-) Das mit dem 
Abwischen bekommen sich sicherlich auch nicht ohne fremde Hilfe gebacken, 
soviel Krach wie die da mitunter unterwegs veranstalten. Werde mal auf ein 
"Ready! Wipe, Baby" zukuenftig achten. Das sind dann die Trullas resp. 
persoenlich angeheiratete Sklavinnen welche Ihren Mackern den ganzen Muell 
hinterherschleppen muessen...


DARIUS aus K