Hallo Hartmut,

unter  www.vh-gesukjqdw.ji   findest Du Infos über alle Arten von Visas und
zwar unter dem Link Visa Informationen und da unter Austausch/Ferienjobs.
Wie lange es dauert kann ich Dir nicht genau sagen, aber in der Regel
solltest Du so ca. 6 Wochen einplanen. Aber es gibt bestimmt auch Ausnahmen
(man sollte nur nett zu den Bearbeitenden  Personen sein :-)))  )
Ausserdem brauchst Du ein Schreiben von Deinem  "Praktikums-Arbeitgeber"
Zu Deiner Frage, ob Du dann nächstes Jahr ein Studiumsvisa bekommen kannst -
ich denke, dass sollte kein Problem darstellen. Du bleibst ja nicht ein Jahr
in den USA, oder ??? Wenn Du nur die 8- 12 Wochen bleibst dürfte es keine
Probleme geben.
Falls Du noch Fragen haben solltest, kannst Du mir gerne mailen.
Ich hoffe, ich habe Dir wenigstens etwas helfen können.
Ansonsten viel Spaß in den USA.

Detlef