Hallo
 diese Frage solltest Du unbedingt an die Fluggesellschaft direkt
stellen.


Versuchen kann man es, die Chancen, daß man Dir das glaibt sind jedoch
minimal denn die Zoll-Leute sind nicht doof. Zahle brav Deinen
Einfuhrzoll und wenn es sich dann nicht lohnen sollte, kaufe den Ba
eben hierzulande. Wenn Du beim Schmuggel erwischt wirst, gibts Ärger
engros und Strafe darfst Du neben dem Zoll zusätzlich bezahlen. Solche
Tricks sind uralt, einzige Chance: Wenn Dir das äußere egal ist, sorge
für Gebrauchsspuren die auch Nichtmusiker erkennen (Kratzer, Dellen) der
Ba wird dadurch sicher nicht schlechter klingen. Und vor allem: Schicke
die Originalrechnung mit der Post nach Hause und nehme sie nicht im
Koffer mit ;)
Gruß Giuseppe

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..