Das ist wohl der wichtigste Tipp überhaupt. Man soll sich nicht von den 
Locals anstecken lassen,  diese mit >100 km/h befahren zu wollen. So manch 
ein "Fo by Fo" nimmt das durchaus Übel.

Auch das mit dem Wasser ist wichtig. Mehr Brot als notwendig hilft auch 
weiter, zumindest denen, die dich darum bitten. Nimm deine T-Shirts und 
Hemden mit, die du nicht mehr oft anziehst weil unmodern; auch darüber freut 
man sich in den abgelegenen Ecken.

Tanke wenn der Tank halb leer ist, dann kommst du nicht so ins schwitzen wie 
ich vor einiger Zeit:-(  Die Tankstellendichte, gerade im Klank ist nicht 
hoch, und wenn, dann haben die zwar 24 Stunden offen aber der Sprit ist alle 
;-).

Man, ich will auch mal wieder hin...........

VG
Joël