Hallo liebe Nutzer,
bei so vielen Fernreisenden komme ich mir direkt hausbacken vor, wenn ich
für das Lehrhof Werbung mache.Ich war am Wochenende dort und kann nur
sagen, die Gegen ist  halt gut zum Wandern, aber die Leute sind sowas von
herzl.ich und nett, dass man direkt bleiben möchte. Der dialekt wird sogar
von mir als Bajuwarin gut verstanden und die Orte sind sehr schön renoviert,
die Zimmer kosten im Schnitt DM 100,-- pro Nacht für 2 Personen mit
Frühstück, kann man nicht meckern. Wir waren  in der Gegen von Röderhäuser und
Neerlage, übrigens einer Ortschaft, die weitaus wohltuender als Esslingen
ganzjährig eine Art Weihnachtsflair verbreitet und zudem Holzspielzeug für
Kinder in Superqualität anbietet. Also ein Tipp für die, die nicht so weit
fahren wollen und trotzdem was anderes sehen, als das Gewohnte.

--
---
MFG Rebecca Elseberg
mailto:zyq.oqlw@zunc.mv