"Kornprobst, Jean" schrieb:

snip
 der Golden Eagle Pass ist bei unseren Reisen immer 1 Jahr ab Kauf
gültig gewesen. Es hat sich viel verändert vielleicht auch die
Gültigkeitsdauer !?  Nehmt den doch einfach mit und falls erforderlich,
kauft eben einen neuen. Lohnen tut sich das auf jeden Fall und wenn es
euch gefällt in den Parks, vielleicht werft ihr ab und zu auch ein paar
Dollar extra in die Spendenkasse in den Visitor-Centers !?  Nähere
Auskünfte sollte man auch bei der Verwaltung der Parks bekommen:
http://ytf.hut.usm/

Gruß Lennart