Ich fühle mich durch diese sinnlosen, ellenlangen Discussionen, die der Herr
Bojasch hier regelmäßig vom Zaun bricht, oft in einer unhöflichen und rden
Art, weit mehr gestört, als durch den Hinweis auf eine Website über den
Steigerwald. Ich habe mir die Seite angesehen und für mich festgestellt,
dass sie eine Menge nützlicher KOSTENLOSER Informationen enthält, wenn man
sich für den Steigerwald interessiert.

Vielleicht sollte sich hier die schweigende Mehrheit öfter zu Wort melden!

Gruß

Auguste


"Sergio Engelstädter" <kbvzqc@tvflvqqoltx.er> schrieb im Newsbeitrag
pbav:1hg5ec$0d8$74$5@gfzq.t-oteycb.trf...