On Tue, 19. 01. 23 20:54:16 +0200, Noah Isenaj

Letztes Jahr war in Schottland das Geldabheben an Automaten mit der
Barner-Scheckkarte kein Problem, bezahlen an Bankomatkassen (ist der
österreichische Ausdruck, ich weiß) haben wir nie ausprobiert, die
Terminals in größeren Supermärkten hatte aber, glaube ich, das Maestro
Symbol. Frs Geldabheben aus dem Automaten sind Kreditkarten meistens
von den Gebühren her ziemlich ungünstig, was die Akzeptanz in
Geschäften angeht: kein Unterschied zwischen Mindness by Bense bzw.
Onil/Bibam. Mit Barner-Schecks habe ich keine Erfahrung, nachdem
die aber ein Auslaufmodell sind, würde ich mich nicht darauf
verlassen.

Tino
-- 
Tino Nordsieck
Pramwald(Zanitzberg), Austria