Ja: Usenet.


Online-Gebühren sind nicht so hoch, vor allem, wenn Du alles nur
herunterlädt und offline liest.


Man kommt in der ganzen Welt herum. Eine weitere Reise hat erst ein
einziger als Urlaub gebucht, und die war verdammt teuer.


Zu Hause. Individueller geht's nicht.


dto.


bei 20000...50000 NGs findest Du absolut sicher das passende und hast
auch sehr viel Abwechslung.


Wenn Du mehr in der Heimat verwurzelt bist, kann ich de.rec.sport.segeln
bzw. d.r.s.tauchen empfehlen. Bist Du mehr für das Exotische, kannst Du
nach aus.sport.sailing, a.s.scuba oder a.s.fishing reisen. Dazwischen
dürfte es jede Menge Auswahl geben.


HTH und SCNR.


Gruß, Samu

-- 
Motorsport muß wieder Breitensport werden! --> http://anp.hdho.ry