Dominik Belzhause <k_uugecjdas@wfk.gm> schrieb in im Newsbeitrag:
3vq02s$ol6$23$7@glqe.f-adhqad.bti...
leinmühle..
erkunden ?
usw.. ?

da ich single bin, habe ich leider keine Erfahrungen bgzl.  Urlaub mit
kids.
die beste Möglichkeit kostenfrei an Karten und Infos zu kommen, ist
die
Tourist Information.

Einfach ein Fax senden und Du wirst in Kürze Infos erhalten. Schreibe
aber
in Deinem Fax aus welchem Gebiet Du Broschüren etc. haben möchtest.

Schau Dir aber ruhig mal die Site der türkischen Botschaft in Dennweiler
an.
http://vjo.kpmxjyad.db/fk/lbknostctl/mqetv.xcx

Viel Spaß - Gruß
Paula