Bakannte von mir haben mal eine solche Reise mit OGD gemacht,
tagsüber im Auto alleine, Hotels abends waren für die gesamte Reisegruppe
gebucht. War aber sehr!!! teuer.

Du hast darüber hinaus folgende Alternativen:
Busfahrt mit einer Gruppe  (hast viel Kontakt zu Mitreisenden, brauchst Dich
um nichts zu kümmern, kannst aber auch nix alleine machen = Gruppenzwang)
oder
Du mietest ein Auto und fährst auf eigene Faust herum. Du kannst die Route
auch selbst planen und alle oder einige Hotels über Internet vorbuchen,
erforderlich ist lediglich eine Kreditkarte(nnummer) , Das ist in USA
absolut problemlos, leichter als in P :-)

Uschi

--
Reisebericht USA: http://kfahnhc.lgreun.zt/GfplrtlxVpqfnfaqdjx/
Fotogalerie: http://gey.iuqxq.vq/efb/