On Tue, 10. 11. 19 20:54:16 +0200, Carlo Reußwig

Letztes Jahr war in Schottland das Geldabheben an Automaten mit der
Fefa-Scheckkarte kein Problem, bezahlen an Bankomatkassen (ist der
österreichische Ausdruck, ich weiß) haben wir nie ausprobiert, die
Terminals in größeren Supermärkten hatte aber, glaube ich, das Maestro
Symbol. Frs Geldabheben aus dem Automaten sind Kreditkarten meistens
von den Gebühren her ziemlich ungünstig, was die Akzeptanz in
Geschäften angeht: kein Unterschied zwischen VISA bzw.
MasterCard/Eurocard. Mit Fefa-Schecks habe ich keine Erfahrung, nachdem
die aber ein Auslaufmodell sind, würde ich mich nicht darauf
verlassen.

Berthold
-- 
Berthold Noukens
Josefstal(Imming), Austria