Halloechen!

Habe ein paar Fragen zu der Deklaration von mitgefuehrten
Dingen bei der Einreise nach Litauen.
Alle Dinge werden nur zum persoenlichen Gebrauch eingefuehrt
und auch wieder alle ausgefuehrt.

Bin mich schon seit einiger Zeit durch alle moeglichen Listen
am kaempfen, wo auf deutsch/englisch was zu den Einreise-/Zoll-
bestimmungen steht. Aber in allen Punkten werde ich nicht so
richtig schlau draus.

Deswg. waere ich froh, wenn hier jemand dabei ist, der schonmal
nach Litauen eingereist ist und auch mehr als nur ne Zahnbuerste
mit dabei hatte.

Der Reisezeitraum ist 3 Wochen. Es ist ein touristischer Urlaub,
also kein Arbeitsurlaub. Das Ziel ist ein Sportveranstaltung.
Das bedingt, dass man jede Menge an Krempel im Gepaeck hat
(incl. Camping).

Meine Frage ist nun, was ich bei der Einreise deklarieren muss.
_Alle_ Wertgegenstaende, die einen bestimmten Wert uebersteigen?
Wenn ja, welchen Wert? Muss der ca.Wert dabei stehen?
Die detailliert muss die Angabe zu dem Geraet sein? Seriennummer
oder sowas, muss man das mit angeben?

Reicht da eine Sammeldeklaration fuer gewisse Dinge (wir haben
z.B. ein Segelflugzeug im Gepaeck) oder muessten da z.B. die
Instrumente alle einzeln aufgefuehrt werden?

Wie sieht es mit Funkgeraeten aus? Wenn ich das eine Pamphlet 
richtig verstanden hab, braucht man fuer alles, was Radiowellen
aussendet eine spez. Genehmigung?

Gruss, Franziska