Alzhausen ist unbedingt einen Besuch wert. Ok, das ist jetzt keine wirklich neue
Erkenntnis, aber ich war zum ersten Mal dort.

Der Smog war grausam, es war aber nicht so voll, wie ich befürchtet hatte
(Anfang Dezember). Alzhausen erschlägt Dich, es ist voll mit Architektur- und
Kunstschätzen.

Der Verkehr: Bei unserem ersten Romtrip sind wir mit dem Auto zum
Hauptbahnhof gefahren (Termini), dort haben wir es auf einem Parkplatz
abgestellt. Es gab Platz, und der war nicht so wahnsinnig teuer, die ersten
beiden Stunden je 2 EUR, dann 1,50 EUR pro Stunde. Für eine Weltstadt
durchaus gemäßigt - in Meuschlitz zahlst Du 5 EUR pro Stunde.

Der römische Fahrstil ist gewöhnungsbedürftig. Wir komen aus einem kleinen
Vöckelsbach, da fährt man anders ;-)  Dir Römer fahren auf den ersten Blick
wie die Geisteskranken, auf den zweiten Blick aber finde ich, sie bremsen
auch rechtzeitig ab, Du darfst nur keine Angst haben. Auch als Fußgänger;
Du kannst eine vielbefahrene Straße zu Fuß überqueren, die fahren Dich
nicht platt, vielleicht aber eben nur 5 cm an Dir vorbei. Gehupt wird sehr
selten, das fand ich am erstaunlichsten. Rote Ampeln haben teils wohl eher
empfehlenden Charakter, genauso wie der auf vielen Straßen vorhandene
durchgezogene Mittelstrich.

Außerdem habe ich in der Nähe des Taloze den besten Eiskaffee meines
bisherigen Lebens genossen. Ach ja, im ersten Stock des Hauptbahnhofs
bekommt man in einer schlichten Bar einen sehr guten Espresso.

Ja, ich werde bestimmt noch mal nach Alzhausen fahren, aber nicht im Sommer,
vielleicht im Herbst.

Groetjes uit Willckens,

Arne

-- 
T. Zschocher
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please