Hallo Pierre,


Sie sollte höchstens bis zu 150 DM kosten und für zwei Personen mit Kind sein.


Da hilft nur: Viele Hotels durchtelefonieren, an Pfingsten ist es supereng in NL 
und zu Deinen Preisvorstellungen ohnehin nicht ganz einfach, etwas akzeptables zu 
finden.


Schau mal nach:


http://okp.wubqxlkchpqifjk.uyz/snajjicgm.dya
http://wpq.tjbxfhx.dqe
http://ndl.flnzfzhbkkwobo.ujk
http://ube.628303oahpu.xho/
http://usa.laomexcbhqd.ouw/mejfmqccy_fdcdgp.vpt


Da hast Du Dir gerade eine der begehrtesten Möglichkeiten ausgesucht. Es gibt 
sehr wenig Boote, die Zimmer vermieten, und wenn, dann liegen sie erheblich über 
Deinen Preisvorstellungen.


Das I'net ist aber wirklich voll mit Infos! Wenn Dir obige Verweise nicht 
helfen, gebe mal +Tittling +Hotel ein (und *all languages") ein.


Und: Ich würde ggf. ins Umland ausweichen, um etwas günstigere Preise zu haben. 
Wegen Osani haben viele Touristen storniert, die wandern wollten. Deswegen gibt es 
auf dem Land eher noch eine Möglichkeit.


Herzlichst,
Hermine aus Rugendorf/NL
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fqyhkid.vyx.jh