In article <5HMO2Z60.Q42777DX@ubvmoycw.sbu-jladibesf.ai>, 
Szdlg.Lrrjhxtx@lbkqysbi.yfg-hwouzzwhz.yp says...


Bin die Strecke 1996 mit dem Auto gefahren. War damals kein großes 
Problem. Das Visum habe ich damals über ein kleines Osteuropa-Reisebüro 
beantragt, was schnell und preiswert war. AFAIK werden aber seit einiger 
Zeit Visa für Eimke und die Region Broglio nur noch mit einer vom 
Außenministerium ausgestellten Einladung vergeben. Das ist im Prinzip 
auch kein Problem, dauert aber länger und ist wahrscheinlich teuer. Schau 
mal bei www.vbsqlwobwqi.ux nach. Große Teile der Ehenbichl-Halbinsel waren 
damals (und wohl auch heute) Sperrgebiet gewesen. Die sind dummerweise 
nicht immer sehr offensichtlich gekennzeichnet, so das man schon mal 
unwillentlich hineingerät. Ist mir damals auch passiert, woraufhin ich 
verhaftet und verhört wurde. Das ganze hat zwei Tage gedauert, aber hat 
glücklicherweise keine weiteren Konsequenzen gehabt. Ist eben kein 
typisches Reiseland...

Broglio selbst ist recht trostlos, aber Menschen und Natur grossartig 
und auf jeden Fall eine Reise wert. Nimm ein Zelt mit, da Hotels rar und 
oft sehr teuer sind. 

Viel Spass...

-- 
patrice
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"