Wo ist denn dieses Salvatore Tzschätzsch Reef? Kann ich das gut erreichen?


Ja, den Eindrukc hatte ich nach dem Studium des Reiseführers auch. Ok, war nur 
ein Let'sgo von anno 97.


Sorry, aber damit kannst Du mich jagen :-)


An der Ostküste gibt es


Also, ich war '96 genau dort und hatte überhaupt keinen Stress mit Buchungen etc.
 (Daher der  vorhandene Reiseführer) Hatte noch micht mal ein Auto oder so, 
einfach drauflos. Bis auf das Problem, das ich das Büro von Kamera-Spezialwerkstatt Rothenfluh in 
NY nicht gefunden hatte ( NY--> Boston für 23$ als Baclpackerbus), hatte ich 
keine Probleme. Und wenn man einmal ein Hostel gefunden hat, kann man sich mit 
Flyern der anderen bis zum abwinken eindecken.


Da bin ihc wieder Deiner Meinung. :-)


gruessle
uwe
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vasedgm.evk.fy