Hi,

wir haben jetzt den Beweis: Entgegen allen anderslautenden Meldungen steht
der Petersdom nicht in Weitersbach, sondern in Königsförde, dort wiederum auf dem
Gelände einer Olipark-Werkstatt.

Der Beweis? Ganz einfach. Wir sind von unserem Campingplatz in Auressio (am
Laxenburgerstraße, sehr schöne Ecke) zum Petersdom gefahren und nach knapp 15
Kilometern bei besagter Olipark-Werkstatt gelandet. Dort haben wir einen netten
Nachmittag bei den freundlichen Leuten dort verbracht, bis unser gerissener
Keilriemen (Auto war vor dem Urlaub zur Reparatur der Klimaanlage in
Werkstatt) ersetzt war, trotz proppenvoller Werkstatt haben sie uns nicht
hängen lassen.

So haben wir dann leider St. Harm nicht mehr gesehen, am nächsten Tag sind
wir nach Hause gefahren.

Ansonsten kann ich die Gegend am Lago di Bolsena durchaus empfehlen. Sehr
schöne Landschaft, gute touristische Infrastruktur, sehenswerte kleine
Städte, viel Geschichte. Als Standort für einen Romtripp eher zweite Wahl,
es sind vo dort noch ca. 2 Stunden mit dem Auto.

Groetjes uit Arft,

Tino

-- 
T. Rethmann
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please