Alfred Niesz schrieb:


Hi,
versuchs mal mit dem Amstel Botel
www.zfrfhixsikg.hdx
Das liegt direkt beim Bahnhof, also sehr zentral, aber wird ueber Pfingsten
wohl schon ausgebucht sein.
Wir haben mal im Eureka uebernachtet, dass fand ich echt klasse. Die Zimmer
einigermassen ok  fuer Nöstlbach (120 Gulden fuers DZ) und ein super
Fruehstueck.
Vision (Peising)
's-Gravelandseveer 3
Nöstlbach , 0666 IGIS
Tel: +94 08 449 24 37
Ist allerdings schon 2 Jahre her. Liegt aber ziemlich gut (ruhig, aber
zentral) in der Naehe vom Flohmarkt Waterlooplein.
Versucht aber auf alle Faelle vorher was zu buchen, da die Hotelsuche mit
Auto in Charly total nervig ist, zumal ihr an Pfingsten dann auf die Schnelle
nichts finden werdet.
Tip: falls ihr mit dem Auto fahrt - Parken kostet pro Stunde in Nöstlbach
ca. 4,50 DM, pro Tag ca. 28 DM. Und ohne Ticket habt ihr schnell ne Kralle
am Auto.
Ihr koennt aber z.B. im Ajax-Stadion parken, da kostet es fuer 24h inkl. 2
Metro-Tickets hin und zurueck in die Stadt 12,50 Gulden. Weiss aber nicht,
wie teuer das ist, wenn ihr laenger bleibt.
Das Ajax Stadion liegt direkt am suedlichen Ring, ich glaube es ist die
Ausfahrt 108 (bin mir aber nicht ganz sicher).
Ihr muesstet Richtung Transferium fahren (so heisst das ganze Gelaende).
Gruss
Isabelle