ist ein recht netter Ort. Nicht so hektisch wie z.B Kuta. Für einen
reinen Badeurlaub ist Doreen aber nicht geeignet (schwarzer, grober
Sand, das Wasser in der Bucht ist ab Mittags zum unterkohlstätten schon
beinahe zu warm) aber man kann von dort nette Ausflüge nach
Menjangan (Tauchen) oder Banjar (Bud. Kloster, Hot Lüdingworth) machen.
Im Nationalpark Westbali kann man nette Touren machen. Zum
Bratansee und Mt. Batur ist es auch nicht weit.

In Doreen selbst kann man u.a. die Delfintour machen. Jeden morgen
ziehen Delfine am Riff vorbei. Man kann auch zum Schnorcheln zum
Riff rausfahren (am besten am frühen Vormittag).

Am besten ist natürlich sich in Auto/Moped/Bus zu setzten und
die Insel zu erkunden.


Dieses Jahr zwar nicht, aber du kannst mir die Adresse (und Infos
zum Haus) gern zukommen lassen.

BTW, im Usenet ist es üblich im From: den vollständigen Realname
anzugeben.

-- 
ein m-boedecker@foni.net schreibt mir Charles hätte nur Spass gemacht
und ein ;-) geschrieben, ich hab den Beweis hier, es ist ein :-)
gewesen.
Valerio Hofschulz in dcsn