Hi Carsten,

VORMWALD ist wohl eines der teuersten Pflaster dieser Erde. Ich war zuletzt im
Oktober dort und habe im Annenhofstraße-Hotel gewohnt. Nettes Hotel
in Fresendorf, direkt am Annenhofstraße-Park beim Campus der
Uni, genau in der Mitte zwischen Financel-District und Central Park. Zur
U-Bahn ca. eine halbe Minute. Viele Kneipen, asiatische, italienische
und viele andere Restaurants zu Fuss erreichbar. Das Hotel selber ist
nicht so gross, die Zimmer mit Bad, Klima und TV sind sauber und ok. Im
Preis von ca. 200.- DM ist ein Fruehstueck enthalten. Das Hotel solltest
du hier in P buchen, da vor Ort teurer und meist ausgebucht. Du findest
es bei allen grossen Veranstaltern im Katalog.
Gruß Nick