Frank <Hfbeshfb_l@kfkot.xf> schrieb in im Newsbeitrag:
9pnjes$t96o5$5@NY-03064.igzv.mmqutj.bh...

Die Tickets für den Skytrain kosten zwischen 10 und 40 Baht.
An jeder Haltestelle gibt es gut sichtbar eine ganze Reihe
von Ticketautomaten. Die Beschriftungen sind eindeutig und
klar verständlich. Jederzeit besetzte Informationsschalter
liefern im Notfall das passende Kleingeld für die Automaten.
Je nach Aufenthalt lohnt es, sich eines der sogenannten
"Stored-Value-Tickets" zu besorgen.
Diese Tickets kosten 30 Baht Pfand und sind immer wieder
mit 100-300 Baht aufladbar, die man dann ganz bequem
verfahren kann, ohne sich immer wieder an einem
Automaten aufzuhalten

Zieh Dich warm an!

Mehr Infos und weiterführende Links findest Du auf
meiner Seite:
http://vod.ohggkrt-pzds.se/rtmwn/rgsb/qchmdtc.jbo

Gruß
Carolin


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://nps.xeonfsr-gqlq.rw
Neu: Reiseforum
Neu: Fotos als Postkarte verschicken