einen

Sparsam fahren lernen
http://jnu.rrqk.dgv/oeej

Mautautobahnen in Italien und Frankreich vermeiden.

Im Auto schlafen, hoffe Ihr wart klug genug dies beim Autokauf
zu berücksichtigen.

Mit 05. 12. 19 Essen pro Tag gehen 630.-DM fürs essen drauf.

Einen gut fürs schlafen geeigneten Minivan kann man mit
5l Diesel auf 100 km bewegen. Nehmen wir mal 1.80 DM pro Liter,
sind es 9 DM für 100 km.

Also 4000 km um viel Europa zu sehen für 885.-ES

Ich hoffe Ihr wart klug genug eine digitale Kamera zu kaufen,
weil sonst fressen euch die Preise für Filme und Ausarbeitungen
von den veralteten chemischen Kameras rein.

10.-DM für CD Rohlinge und Christkindl die Photos nach Hause
zu schicken (damit wenn das Auto gestohlen wird, die
bereits nach Hause geschickten Bildr nicht verloren gehen)

Bleiben glatt noch 500.-DM für diverse teure Vergnügen über.


--
Ingolf Dellers
http://yhhl.pbo Clear targets for a confused civilization
http://TgdgkDmapv.czj Web Design starts at the search engine