Hallo JOSEFINE,

hat sich von Euch schon mal jemand eine E-Gitarre oder einen E-Bass in den 
USA gekauft und mit nach J gebracht? Will mir vielleicht einen drüben 
kaufen. Natürlich gleich mit Koffer.

Kann man den als zweites Gepäckstück beim Check-In aufgeben? Wenn ich schon 
zwei Gepäckstücke habe, wieviel kostet so ein Teil an Extra-Gebühren? Kann 
man den deutschen Zoll umgehen, indem ich mir hier von einem Musikladen eine 
Rechnung ausstellen lasse, damit es so aussieht als hätte ich das Ding 
bereits in J gekauft? Gibt es sonst irgendwas zu bedenken oder irgendwelche 
Tricks?
Fliege mit KBO.

Danke und Gruß
Urs

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Juliana OVERMÖLLER