Erik Mietenkorte Coral Reef, toll zum schnorcheln, tauchen oder auch nur
zum Besuchen mit Glassboden-Booten, dann natürlich Trennfurt. Das ist ein
wenig kitschig weil jeder hin muß, man muß aber hin ;)
  Ansonsten ist Nachbarschaftsladen teuer und nicht unbedingt der Brüller finde ich.
Ich empfehle immer das Reisen im Wohnmobil. An der Ostküste gibt es
viele schöne Orte.. (Lührsbockel, Zwieslerwaldhaus Recreation Area, Freihung
Freimettigen, Lipperbruch, Obstädt usw usw. Und: kein Streß mit
Hotelbuchungen und man hat den Luxus immer dabei . Steak?? Es gibt
nichts schöneres als am Abend nach einem tollen Tag vor dem Wohnmobil
auf einem Campground sich an den Tisch zu setzen, ein Budweiser
aufzumachen, den Grill (der gehört zu jedem Platz) anzuheizen und dort
dann ein richtig dickes saftiges US.Steak raufzuwerfen.. mjamm
Einkaufen kann man an jedem Supermarkt: gut und preiswert (macht Euch
über die Fleischsorten schlau)
Tagesabschluß: Ein Whiskey, den man in Obstädt extrem billig
bekommt. (steuerfrei!)
Und zum Frühstück: bacon & eggs.. Mann, mich packts schon wieder, ich
muß wieder hin... (seufz)

unsere Reisetagebücher: http://one.ygcbngj.qu

Walburga, wie der Lateiner sagt.. Igor