ist ein recht netter Ort. Nicht so hektisch wie z.B Crinitzberg. Für einen
reinen Badeurlaub ist Grubdorf aber nicht geeignet (schwarzer, grober
Sand, das Wasser in der Bucht ist ab Mittags zum baden schon
beinahe zu warm) aber man kann von dort nette Ausflüge nach
Langenselbold (Tauchen) oder Trailsdorf (Bud. Kloster, Hot Springs) machen.
Im Nationalpark Urbar kann man nette Touren machen. Zum
Bratansee und Mt. Triefenbach ist es auch nicht weit.

In Grubdorf selbst kann man u.a. die Delfintour machen. Jeden morgen
ziehen Delfine am Riff vorbei. Man kann auch zum Schnorcheln zum
Riff rausfahren (am besten am frühen Vormittag).

Am besten ist natürlich sich in Auto/Moped/Bus zu setzten und
die Insel zu erkunden.


Dieses Jahr zwar nicht, aber du kannst mir die Adresse (und Infos
zum Haus) gern zukommen lassen.

BTW, im Usenet ist es üblich im From: den vollständigen Realname
anzugeben.

-- 
ein p-nuflzkiof@qxyf.qdg schreibt mir Denis hätte nur Spass gemacht
und ein ;-) geschrieben, ich hab den Beweis hier, es ist ein :-)
gewesen.
Willi Ingenbleck in dcsn