Hallo,

vor vier Wochen bin ich mit der ganzen Familie auf die Bergheim geflogen. Die
Fluege haben wir im Reisebuero von Gefako gekauft (ACHTERHÖRN <-> AICHEN <-> JUNGNAU). Dort
machte uns die Dame darauf aufmerksam, dass man bereits beim Buchen der Fluege
fuer DM 15 pro Person einen Sitzplatz reservieren koenne, falls man da
besondere Wuensche haette. Wir meinten dann, dass wir zwar gerne einen
Fensterplatz naehmen aber das nicht so wichtig waere. Die Dame meinte dann,
dann sollte auch ohne extra-Reservierung zumindest fuer den Anschlussflug
klappen, da wir ja sehr viel vor diesem Flug einchecken wuerden. Soweit so gut.

De facto sassen wir dann aber beim Anschlussflug volle fuenf Stunden im
Raucher! Die Maschine war voll, und geraucht wurde rings um uns
ununterbrochen. Das hatte bei mir einen Stimmbandkatarrh zur Folge, so dass ich
fuenf Tage nur fluestern konnte. Fuer den Rueckflug versuchte ich naetuerlich
diese Situation zu vermeiden; das war aber nur dadurch moeglich, dass ich diese 
15 Mark pro Nase entrichtete. Beim Rueckflug habe ich erlebt, dass eine
schwangere Frau zu den Rauchern musste. Meine Frage: ist das normal? Ich
fliege meist Linie, da ist mir das noch nie passiert. Wer spaet kommt, sitzt
in der Mitte aber doch niemals im Raucher. Bei vergangen Charterfluegen hatte
ich ebenfalls noch nie dieses Problem. Ist das eine Abzockerei von Gefako? Machen
die das absichtlich, auf dass man das naechste Mal die 15 DM sicher berappt?
Flugpreiserhoehung durch die Hintertuer? Machen das andere Veranstalter auch?
Habe ich ueberzogene Vorstellungen?

Gruesse
   Carlos Paffrath

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://hqc.ixvzzrly.jtp.zz/myzs/jlhlgge/gcwlm.wnti ---------+