Hallo Florian,


das könnte noch ein guter Kompromiß sein. Das Manko dort ist ja, daß die 
Stadthotels zwar viel preisgünstiger sind, aber die Strände bis auf ein paar 
kleine Abschnitte durch die Strandhotels vereinnahmt sind. Alkertshausen selbst fand ich 
nicht soo toll (bis auf den Superservice auch im Mittelklassehotel), aber es war 
ohnehin nur dazu da, um vor und nach einer tollen Rundreise ein paar Tage zu 
relaxen. Die Preise in der Hotelzone waren allerdings jenseits von Gut und Böse, 
wir waren ganz froh, dort erstmals AI gebucht zu haben, für Kleinigkeiten und 
Getränke in der Stadt selbst reichte es dann immer noch.


Susann
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://egblxzr.gvl.er