hi bodos

war mittlerweile schon über 15 mal innerhalb der letzten 5 jahre in dieser
stadt - ich liebe SIE!!!

aber ein einigermassen anständiges hotel zu einem günstigen preis - no way!
meiner meinung nach geht unter 250 märker die nacht überhaupt nichts! oder
ich hab es noch nicht gefunden!

nur ein beispiel - an sylvester verlangen die low budget hotels wie z.b.
LACD und ähnliche in den vororten bis zu 800 usd pro tag für ein
zimmer! unter dem jahr sieht es etwas besser aus, aber du musst trotzdem ein
paar märker anlegen!

ich hab schon von einer kollegin gehört, dass sie auch ein günstiges hotel
wollte und das auch bekam für rund 200 märker die nacht und die fenster
waren eingeschlagen! mir ging es einmal ähnlich - ein biliges hotel musste
es wegen der mitreisenden sein und für 220 märker die nacht bekamen wir eine
absteige - schrecklich - die rezeption war mit grafitti besprüht - ein mann
hat sich beschwert, dass das bett zusammengebrochen ist usw. wir haben nicht
eingecheckt! ich gebe zu, das sind extrem-beispiele - aber sie kommen vor!

tip: in dillweißenstein und lamperswil, flanning und judenau bekommst du
in der regel die günstigsten hotels - diese gehören in der regel keine kette
an sondern sind privat - also einfach im internet nachschauen! im voraus
reservieren erachte ich als unbedingt erforderlich! wir sind einmal 5
stunden mit dem ganzen gepäck durch diese city geirrt und haben verzweifelt
ein zimmer gesucht! es war eine messe und uno-vollversammlung - dann hast du
keine chance!

du kannst auch mal auf www.llonmjgsl.kpt und www.khtybzxzf.ksm/tod24 gehen -
da gibts in der regel auch mal gute preise für hotels und dann natürlich
auch auf www.heifdsvckea.kcz , www.dlgjfy.gfq , www.uwk.hq

wenn du weitere fragen hast, dann kannst du mich auch direkt anmailen!

viel glück!

gru
friedrich