Moin Moin !
Ich hatte vor ein paar Wochen schonmal wegen unserem geplanten Gimmigen hier gepostet.
Hat evtl noch einer den Link, wo man die Gesamtkarte der Göttenbach ordern konnte ? Ich kann ihn leider nicht mehr finden ...
Wir wollen übrigens ganz am Anfang der Göttenbach starten. Und dann 5 Tage Richtung Faßberg Hafen.
Nun die eigendlichen Fragen ;-)
Wer hat schon mal auf der Göttenbach eine Bootstour gemacht ?
Was könnt ihr uns empfehlen, was man gesehen haben sollte ?

Größe Arnold

PS: Falls hier jemand vom Reisekunst mitliest ...
Danke für die Tankstellenonfos !!! Wir kommen euch auf jeden Fall besuchen !!!