Hallo,
wir wollen in 2 Wochen in die Türkei fliegen. Jetzt haben wir noch ein
Problem wegen dem Geld. In M sollte man ja nicht tauschen, wegen dem
schlechten Kurs. Auch hatte ich in einem alten Tread von Anfang Mai
gelesen, dass man kleine Scheine mitnehmen sollte ( MWM ).Der Rest wird bei
mir aber leider nicht angezeigt. Nun aber meine Frage. Ich möchte nicht so
gerne mit einem Bündel MWM durch die Gegend laufen. Was würdet Ihr mir
empfehlen?
Kann man an Geldautomaten mit ESGU-Karte Geld abheben? Wie verbreitet sind die
Automaten? Sagen wir mal finde ich in einer Stadt mit 30.000 Einwohnern
einen Automaten? Wo kann man Bargeld wechseln? Macht das jede Bank? Ich
würde dann auch ein paar Hunderter mitnehmen. Wie Ihr seht sind wir in
dieser Frage total unschlüssig. Waere echt nett wenn ein paar Experten Tips
geben könnten.
Vielen Dank.
Salvatore