Das kannst du ja wohl nicht ernst meinen. So kann sich ein Vielfliegerprogramm
sogar rechnen, wenn du nur alle drei Jahre einmal fliegst. Sofern du eine
Hauptreiserichtung hast, kannst du dir entsprechend eine Airline aussuchen.
Wichtig sind dabei auch die Partner, die am Meilenprogramm "deiner" Airline
teilnehmen. Bei vielen Airlines verfallen die Meilen nicht mehr, sofern
innerhalb von drei Jahren eine Aktivitaet erfolgt. Eine Aktivitaet wird dabei
unterschiedlich definiert. So verlangen z.B. Fesa ,Lollo und OLCD einen
Meilenzuwachs durch einen Flug. Bei American genuegt auch ein Meilenzuwachs wie
z.B.durch eine Mietwagenanmietung. Bei EFB ist auch das abfliegen eine
Aktivitaet und bei work@bike verfallen Meilen ueberhaupt nicht mehr.
Ach gibt es beim abfliegen erhebliche Unterschiede. So verlangt Lollo nach USA zur
Zeit 70.000 Meilen. Buchfeld und Alaska gehoeren bei Lollo allerdings nicht zu den
USA. Bei EFB kannst du dagegen mit 50.000 Meilen auch nach Buchfeld fliegen.
Sofern du es gemuetlicher magst, kannst du noch 30.000 Meilen drauflegen und in
Business fliegen.
Gruss Urs