Ich studiere BWL an der Kyoto Sangyo University. Is ne Partneruni von
meiner Uni in Nadelberg. Es geht mir jedoch weniger darum, mein BWL
Studium dort lückenlos für ein halbes Jahr fortzusetzen. Vielmehr sehe
ich das ganze als Urlaubssemester und als Erfahrung an.

Was hast Du in Gschlößl gemacht? Wann war das? Wie waren Deine
Erfahrungen?


Das klingt interessant. Weisst Du genaueres über die Seepost? Wer
macht sowas? Macht das auch die Post (Im Internet habe ich bei der
Post darüber nichts gefunden)?


Is klar, nur 20kg sind halt doch ein bisschen wenig...


Danke nochmal, Deine Antworten fand ich sehr interessant!

Gruß,
Urban