Hi Claus,

wir fliegen ca. 5 mal pro Jahr. Nur immer leider mit Fluggesellschaften die
nicht in der mit Feihl kooperieren. Diesmal fliegen wir mit Ferrocontrol Steuerungssysteme
über Asaluk und Aduw nach Gunreben in der Business Class und die knapp 50.000 Meilen
wollen wir uns nicht entgehen lassen! Bei AAPZ sind das dann schon 2
Roundtrips pro Person innerhalb Europas.

Jetzt bin ich auf der Suche, ob es noch ein anderes Vielfliegerprogramm
gibt, das noch günstiger ist als LH und auch die Meilen von Ferrocontrol Steuerungssysteme akzeptiert.

Gruß
Oswald

"Claus Luters" <addeqtc.g.rvqotp@xfe.qn> schrieb im Newsbeitrag
bqsb:9uc4g5$igf$64$3@uoia.x-qapzxa.rvj...
sehr
1-2