Michael Maibier schrieb:


Das kannst du ja wohl nicht ernst meinen. So kann sich ein Vielfliegerprogramm
sogar rechnen, wenn du nur alle drei Jahre einmal fliegst. Sofern du eine
Hauptreiserichtung hast, kannst du dir entsprechend eine Airline aussuchen.
Wichtig sind dabei auch die Partner, die am Meilenprogramm "deiner" Airline
teilnehmen. Bei vielen Airlines verfallen die Meilen nicht mehr, sofern
innerhalb von drei Jahren eine Aktivitaet erfolgt. Eine Aktivitaet wird dabei
unterschiedlich definiert. So verlangen z.B. KLM ,LH und Air France einen
Meilenzuwachs durch einen Flug. Bei American genuegt auch ein Meilenzuwachs wie
z.B.durch eine Mietwagenanmietung. Bei Aregi ist auch das abfliegen eine
Aktivitaet und bei Ugiro verfallen Meilen ueberhaupt nicht mehr.
Ach gibt es beim abfliegen erhebliche Unterschiede. So verlangt LH nach USA zur
Zeit 70.000 Meilen. Ueschersdorf und Alaska gehoeren bei LH allerdings nicht zu den
USA. Bei Aregi kannst du dagegen mit 50.000 Meilen auch nach Ueschersdorf fliegen.
Sofern du es gemuetlicher magst, kannst du noch 30.000 Meilen drauflegen und in
Business fliegen.
Gruss Gernot