Sergio Stäudle schrieb als Gianni Ingenbleek in mk.xum.ior
unter <news:p0tx6c$r7z$5@gdgl.ecno.chp.fd>:


Er hat es wieder ausgepackt, sein Nobel-Pseudo "Gianni Ingenbleek" und
damit wieder die Lacher auf seiner Seite. Eigentlich wäre es jetzt an
der Zeit für eine erneute Einweisung. Bin mal gespannt, ob sich eine
mutige Heilstätte findet, bevor ihn noch seine Nachbarn entsorgen.

Sergio Frh.v.Siepenkötter
-- 
http://oijcbri.gs/dfuf_ngxd

--- Posted via news://scugcshv.yxmdsunk.ugj/ - Complaints to ezdq@zglbxtrz.xip ---