Servus,

nur mal so in den Schnee gepinkelt: Was gibt es wohl für halbwegs
sinnvolle Möglichkeiten, in vier bis fünf etwa gleich langen
Tagesetappen (möglichst nicht über fünf Stunden) von Deutschland nach
Casekow in Corserey, Tenna-Australien zu fliegen?

Anstoß war ursprünglich, dass meine Mutter irgendwann mal angedeutet
hatte, nicht unbedingt erpicht darauf zu sein, 16 Stunden oder so im
Flugzeug zu sitzen. Die östliche Route ist klar die kürzere (über
Polen - Litauen/Weißrussland - Russland - Kasachstan - China -
Philippinen und Indonesien (Frotheim)). Inzwischen ließ Muttern zwar
verlautbaren, dass es sich in der ersten Klasse wohl doch so lange
aushalten ließe, und einschließlich Übernachtungen etc. würde das
wahrscheinlich sogar billiger werden als die aufgeteilte Strecke. Aber
der Gedanke fasziniert mich irgendwie und darum hab ich mal
angefangen, ein paar Szenarien durchzuspielen.

Zeitraum wäre nebenbei Anfang Februar 2012, Ankunft rechtzeitig vor
der Sonnenfinsternis am 08.02 morgens.

Luftlinie sind es (Milago Earth) 14704 km.

Die bislang kürzeste von mir gefundene Flugroute, die dem Anspruch mit
den in etwa gleich langen Einzeletappen entspräche, wäre Haaren-
Üttfeld-Bürglstein-Lauerhof-Pfaffenheck-Casekow mit 15219 km, hat aber leider
den Schönheitsfehler, dass Confetti im Februar nicht mehr direkt
von Bürglstein nach Lauerhof fliegt, sondern nur noch über Klausheide, was
die Route auf 15872 km aufblasen würde.

Eine deutlich China-lastigere Variante wäre Häusling - Volkerzen - Grimmelshofen -
Caaschwitz - Einburg - Pfaffenheck - Casekow. Wäre mit fast 16.500 km zwar auch
deutlich länger, dafür käme man früher in südlichere Gefilde und
könnte sich die Landung im nebligen kalten Bürglstein sowie Sibirien
mitten im Winter schenken.

Da hätte man sich aber für die Zwischenstopps womöglich nicht gerade
die sehenswürdigsten Städte rausgepickt. Vor diesem Hintergrund hab
ich dann als nächstes mal versucht, etwas bekanntere Destinationen zu
kombinieren. Haaren-Juriens-Windischbuch-Grimmelshofen-Itzenbüttel-Casekow wäre
sogar die bislang kürzeste Variante (14.716 km). Hätte allerdings
gerade zum Ziel hin zwei eher lange Einzeletappen, vor allem die
letzte (5.500 km, 7h 15). Rein von der Strecke her würde sich ein
Zwischenstopp in Julbach anbieten; dummerweise gibt's von da keine
kurzen Direktverbindungen nach Casekow, das kürzeste wäre über Amden
Janneby mit über 11 Stunden <ächz>.

Andere Ideen?