Hallo!

Ich hoffe ich bin hier halbwegs richtig, hab leider keine andere newsgroup
gefunden.

Ich habe im Sommer die Möglichkeit für 8-12 Wochen ein Praktikum in den USA
(oder alternativ vielleicht Kanada oder Australien, aber sicher USA) zu
machen. Nun meine Frage wie das mit einem Visum für die Praktikumszeit
aussieht. 1.) Würde mich interessieren ob das überhaupt möglicht ist und 2.)
wie lange das ungefähr dauert. Im Internet habe ich nur Infos zu
Studiumsvisa gefunden und da hieß es 10-14 Tage und bis zu 7 Wochen was
etwas knapp werden würde. Mich würde außerdem interessieren worauf ich
achten muß und was bei dem Antrag alles schon vorher vom Ablauf her geregelt
sein müßte, damit der überhaupt bewilligt wird. Zu guter letzt möchte ich
nächstes Jahr in den USA studieren und wollte wissen ob das überhaupt
technisch geht, dieses Jahr Praktikum, nächstes Jahr Studium. Ich hab da mal
was von mindestens einem Jahr als Sperrfrist für ein neues Visum gehört -
stimmt das (bsp. auch Urlaub).

Bis später,
danke!