Hi,
 wenn es wirklich nur um die Buchung des nächsten Hotels geht und nicht
um die Sorge vor Entzugserscheinungen <g> helfen doch die Leute im Hotel
wo Du dann gerade auscheckst gerne weiter.
Sie empfehlen in der Regel auch Häuser am Zielort selbst wenn es nicht
Häuser der eigenen Kette sind. Ich habe schon einige Male gesehen, daß
von der Rezeption aus telefonisch eine Buchung (Reservierung) mit dem
Zielhotel vereinbart wurde. Klappt auch von campground zu campground.
Kleines Trinkgeld nicht vergessen :)
Gruß Heino
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..