Frédéric Ingenillen <v.poyaebo@lvv.xk> schrieb in im Newsbeitrag:
2AE61H9C.3ZL51880@ixx.ds...

Das kann man so nicht sagen:

1. Veranstalter buchen oft eine groessere Anzahl Wohnungen bzw. direkt
laengere Zeitraeume bei einem Vermieter. Hierfuer erzielt der Veranstalter
dann auch bessere Preise, welche er ggf. dann an seine Kunden weitergibt um
somit zumindest den gleichen (oft auch einen besseren) Preis zu bieten.

2. Wenn man ueber einen Veranstalter bucht, hat man im Streitfall die
besseren Karten als wenn man direkt beim Eigentuemer gebucht hat. Dein
Vertragspartner ist in diesem Fall ja eine deutsche Firma. Das deutsche
Reiserecht ist sehr verbraucherfreundlich... (aber versuch' mal im Ausland
Dein Recht zu bekommen - viel Spass!)

Gruss
Ben