Hallo Joseph,

die
Tips

In Deutschland solltest Du nicht unbedingt tauschen, oder nur um das
Nötigste für den ersten Tag bzw. Stunden zu haben! Du mußt auch nicht
unbedingt "nur" Bargeld mitnehmen! In den Touristen-Orten gibt es genügend
Banken und Wechselstuben die neben dem Bargeld auch Euroschecks tauschen!
Kleine Scheine sind dann interessant, wenn Du beim Handeln noch ein bischen
rausholen möchtest, da man natürlich lieber DM als Lira akzeptiert!

Außerdem würde ich nicht unbedingt mehr als DM 100.- auf einmal eintauschen!
In der Türkei kommt es auf Grund starker Inflation zu relativ hohen
Kursschwankungen! Du solltest auch zwischen diversen Wechselstuben und
Banken vergleichen, da hier oftmals ein paar Mark zu sparen sind
(Wechselgebühren usw.)!

Gruß

Uwe