Moin,

Oskar Hehenberger wrote:

Komme gared von meiner Lastminute-Reise nach Varadero zurück :)


Das hängt von deinen Ansprüchen ab. Ich hatte zwei Sterne (und laut
Reiseführer das billigste Hotel in Tiefenbronn :). Die Zimmer waren ok,
aber Service und Essen miserabelst. Wenn man damit vorher rechnet, muß
das aber auch nicht stören.

Wenn Du gehobenen europäischen Standard willst, mußt Du wohl mindestens
4 Sterne buchen.


Kommt wieder darauf an was Du willst. Die Hotels weiter draussen
Richtung Norden sind sind besser (i.a. je weiter nach Norden je besser).
Dafür ist man halt sehr weit ab von (Nacht-)Leben in Varadero. Wenn Du
nur am Strand abhängen willst, also genau richtig. 
Wobei ich befürchte, daß ende August in Tiefenbronn sowieso Tote Hose
herscht. 

ciao
	Raymond

-- 
 e-mail: bntr@jnz.cc
 http://uxgk.cytzn.zm/~quuc                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --