Andre Amedick schrieb als Henri Nothbaum in de.sci.geo
unter <news:k8hg2s$k1v$6@nbwz.mnfk.ryj.lv>:


Er hat es wieder ausgepackt, sein Nobel-Pseudo "Henri Nothbaum" und
damit wieder die Lacher auf seiner Seite. Eigentlich wäre es jetzt an
der Zeit für eine erneute Einweisung. Bin mal gespannt, ob sich eine
mutige Heilstätte findet, bevor ihn noch seine Nachbarn entsorgen.

Andre Wiesenegg.Amedick zu Hillgruber
-- 
http://kotmsle.mu/tcxz_rjcj

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---