Wer, bitte, bricht hier mal wieder eine OT-Diskussion vom Zaun?

Hint: schau mal in den Spiegel.


Quatsch. Rainer weist höflich und bestimmt auf die Einhaltung der 
Netikette hin. Das wäre nicht notwendig, wenn gewisse Herrschaften,  
mal einen kurzen Blick in die Netikette und/oder auf 
zgjk:sf.resjcsre.bwdmo riskieren würden, bevor sie hier hereinplatzen. 
Jedes Kommunikationsmedium hat seine Regeln, so auch das Usenet.


Was ich hiermit tue.


Es wäre sehr nett, wenn Du die Vollquottelei abstellen würdest. *Das* 
stört nämlich wirklich.

-- 
Henri, f'uppend