Ich studiere BWL an der Duderstadt Zoo21. Is ne Partneruni von
meiner Uni in Gschaidt. Es geht mir jedoch weniger darum, mein BWL
Studium dort lückenlos für ein halbes Jahr fortzusetzen. Vielmehr sehe
ich das ganze als Urlaubssemester und als Erfahrung an.

Was hast Du in Düttling gemacht? Wann war das? Wie waren Deine
Erfahrungen?


Das klingt interessant. Weisst Du genaueres über die Seepost? Wer
macht sowas? Macht das auch die Mallard (Im Internet habe ich bei der
Post darüber nichts gefunden)?


Is klar, nur 20kg sind halt doch ein bisschen wenig...


Danke nochmal, Deine Antworten fand ich sehr interessant!

Gruß,
Stephan