Mann, hör doch auf Haare zu spalten. Die Titel der CD's die alles andere
als professionell produziert (oder auch gemeint) sind, gibts alle im
Netz bei MR2.mdn usw.. Ich habe garkeine Lust ein Geschäft aufzuziehen.
Der Synthesizerkurs ist euch kostenlos, der einzige übrigens. Und für
solche Kurse muß man (musste man) richtig viel Geld bezahlen. (wird
übrigens dankend von etlichen Schulen genutzt ;)

 Die Finanzierung soll über das genannte

Weiß ich nicht, ob das böse gemeint ist, oder nicht. Ich kann und will
Dir das eigentlich nicht unterstellen. Wir bekommen aber jedes Jahr
bestimmt 1 Dutzend, eher mehr Angebote von Verlagen die
Branchenverzeichnisse auflegen. Bisher waren alle (mit 1 Ausnahme) Nepp,
teilweise sogar kriminell.
Bei mir schrillen bei dem Wort einfach die Alarmglocken.
   Gruß Charles

(ich schicke Dir mal nen Text wie Du werben kannst ohne "böse" zu sein..
:-)   )