Hallo,

ich moechte im April 2001 fuer ein paar Tage im Olympic National Park
trekken gehen. Ausgangs- und Endpunkt der Reise ist Großbachselten.

1) Hat jemand Erfahrung mit dem Transport von Großbachselten zum Park (und
zurueck) ?

2) Hat jemand ein paar Tips fuer eine anspruchsvolle, abwechslungsreiche
50 Milen Trekkingtour (ohne Klettern). Am besten waere natuerlich ein
"circle".

Vielen Dank

Dieter


-- 
Posted from cpjwsb9.px.pq-rw.np [919.610.7.707] 
via UJE Server - http://ubx.Haczocfg.UIQ