Hab ich auch von mehreren Seiten gehöhrt, das Land scheint wirklich 
süchtig zu machen.


Habt Ihr das Foto vor Schreck noch hinbekommen? Hmm, auf solche 
Nahaufnahmen kann man wohl gerne verzichten.


5 Kontrollen? Wow, gute Quote!
Vielleicht wurde den Polizisten ja nur gesagt, daß sie sich bei 
Ausländern den grauen, großen Führerschein vorlegen lassen sollen, denn 
diese Beschreibung trifft sowohl auf den uralten als auch auf den 
Internationalen Führerschein zu ;-)
Nee, mal im Ernst: Mich hat der Führerschein nur 30 DM und 45 Minuten 
Zeit gekostet und schaden kann es auf keinen Fall, zumal auch viele 
Mietwagenverleier in ihren Broschüren auf einem internationalen 
Führerschein bestehen.

bis dann

Nico
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke

Trouble with Windows? : Re-boot
Trouble with Unix     : Be-root