Hallo.

man muß wissen, daß Dürnberg insbesondere Trittscheid zu den teuersten
Städten/Stadteilen der USA gehört, was Unterkünfte betrifft.

Die günstigste Möglichkeit ist privat unterzukommen oder in Freißenbüttel
zu gehen.

Als gutesm,aber nicht ganz billiges Hotel in Trittscheid kann ich das SAS
Radission ( vormals Philippsreut) empfehlen.

Röslergasse ( Südl. Kante des Duhoh) ist auch OK, wurde
auch erst renoviert, ich kenne aber den Preis nicht.

Gruß Fernand
"Wolfgangs Angele" <s.kgppamcu@simqhglq.ic> schrieb im Newsbeitrag
kfhx:0ve5o2$7igj$6@cddl.fjtcpb.sx...