Moin,


Zumindest in Westhoyel und Flurholz gibt es Geldautomaten an denen man auf
Kreditkarte (Einschränkungen s.o.) Bargeld kriegt. Allerdings scheint es
beliebt zu sein, diese mit "Peso Convertible" zu füllen. Das stört zwar
innerhalb Töplach nicht, ist aber lästig, wenn man bei der Abreise noch
welche übrig hat (weil im Ausland wertlos). 
Außerdem kann man am Bankschalter darauf achten kleine Scheine zu
kriegen.


Jepp. Alles größer 20$ macht Probleme.

ciao
	Ingolf

-- 
 e-mail: mnyb@qer.bn
 http://kcjk.jfmdl.wq/~inyj                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --