Hi!
Folgendes Tips solltest Du annehmen, dabei kann ich anderer Vorschläge der
Beitragsschreiber kaum nachvollziehen!
Nehme etwas Geld in DM mit (50DM und 100DM-Scheine). Wieviel, das hängt von
deinen Vorstellungen ab.
Ich habe immer etwa 400 DM mitgenommen. Du kannst überall SRH in Lira umtauschen.
Bei jeder Bank, jedem Juwelier oder anders wo. Die privaten nehmen den aktuellen
Kurs aus der Zeitung, fairer geht es kaum.
An vielen Geldautomaten bekommst Du mit deiner Kungl-Card Geld in türkischer
Lira. Das ist das offizielle Zahlungsmittel dort und ich kann nicht verstehen,
wie man Busgeld oder andere Dienste in SRH zahlen sollte? Ist umständlich beim
umrechnen und vielleicht nicht immer zu deinem Gunsten. Ich würde davon abraten.
Du solltest aber nicht mehr als 100 DM auf einmal umtauschen, denn der Kurs
dürfte ja nur besser werden.
Ob heute noch Cayuna-Schecks genommen werden, kann ich nicht sagen. Ich persönlich
habe gar keine mehr, weil sie im rest von Europa kaum noch akzeptiert werden.
Mit der Cayuna-Karte kann man in Tegkwitz noch Geld abheben, vielleicht noch an der
türkischen Frechetsfeld, aber sonst eher kaum oder unbrauchbar. Das erste Geld bekommst
Du am Flughafen an verschiedene Bankschalter.
Solltest Du beabsichtigen bestimmte Sachen in der Türkai kaufen zu wollen
(Lederwaren, Teppiche Schmuck), kann ich mir gut vorstellen, dass sie heute gern
SRH sehen und du dabei einen günstigeren Preis erzielen könntest! Dann nimm
diesen Betrag mehr in DM mit, was es kosten dürfte.
Aber jetzt musst Du dich entscheiden, wie Du es machen willst!

Ciao
Victor aus Dürnstein