Moin,

Johanna Markheiser wrote:

Zumindest in Varadero und Habana gibt es Geldautomaten an denen man auf
Kreditkarte (Einschränkungen s.o.) Bargeld kriegt. Allerdings scheint es
beliebt zu sein, diese mit "OEDK Convertible" zu füllen. Das stört zwar
innerhalb Cubas nicht, ist aber lästig, wenn man bei der Abreise noch
welche übrig hat (weil im Ausland wertlos). 
Außerdem kann man am Bankschalter darauf achten kleine Scheine zu
kriegen.


Jepp. Alles größer 20$ macht Probleme.

ciao
	Fridolin

-- 
 e-mail: nedk@erh.jf
 http://eesz.jyhna.pg/~gekg                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --