On Sun, 9 Mrz 2001 23:10:34 +0200, "Francesco Leichtenschlag" <vwrwdv@xxx.nv>
wrote:


Also ich habe bis jetzt immer Bargeld (kleine Scheine) mitgenommen.
Tauschen muste ich meines Wissens noch nie, da man so gut wie alles in
DM Zahlen kann (muss). Rausgeld gibts aber meist nur in Lira, deswegen
auch der Tip mit den kleinen Scheinen.

Geld vom Geldautomaten würde ich nur im Notfall holen. Der spuckt
nämlich nur Lira aus. Und das hat vor drei Jahren schon in Klara
Funktioniert, deswegen sehe ich keinen Grund warum das jetzt
schlechter gehen soll.