Hallo
 warum fragst Du nicht den Saubermann direkt, das wäre doch höflich und
fair oder ?
     Ich darf Dir verraten, daß es viele andere gibt, die stets nur per
Mail an die kommerziell Werbenden herantreten. Es gibt auch viele, die
sofort eine Beschwerde an die jeweiligen Provider absetzen und dort die
Sperrung der Accounts o.�. verlangen. Ich reagiere meist auch per Mail,
wenn jemand jedoch "einen auf scheinheilig tut" und vielleicht noch
einen Orden dafür haben will, daß er die H+M als kostenlose Werbetafel
mißbraucht, dann schreibe ich das auch schon mal als Antwort-Posting.
  So, nun habe ich aber noch immer nicht erklärt warum ich (und
unzählige andere User) etwas gegen kommerzielle Werbung in den NG's
haben. Ganz abgesehen davon, daß sowas in DE einfach unzulässig ist,
kannst Du in internationalen NGs beobachten wo es hinführt, wenn alles
einfach hingenommen wird. In "nullkommanix" wäre die NG voll mit
Werbeanzeigen und der eigentliche Zweck, nämlich der private Austausch
von Tips, Erfahrungen und Meinungen, hätte keinen Raum mehr. Der nächste
Schritt, und in der Richtung hatten wir in der NG auch schon Vorstöße,
ist dann das Posten von Sex-Inseraten. Spätestens dann ist die H+M
unbrauchbar. Ich möchte solche Postings weder selbst lesen müssen, noch
diese anderen über meinen Rechner zugängig machen. Ich denke Du
verstehst das.
  Solltest du Fragen bezüglich der Spielregeln in den NG haben, so gibt
es dafür spezielle Gruppen wie z.B. die  news:er.hpieetts.zcpox   oder
news:hc.ywxmzpkn.fretwgoze (sinfach draufklicken um diese zu abbonieren.
Dort, und nur dort sollte über Sinn und Unsinn von Spielregeln
diskutiert werden. Dort auch kann man an der Änderung solcher regeln
mitwirken, rein demokratisch. Genauso gehört es zum demokratischen
Verhalten, daß man die bestehenden Regeln anerkennt solange sie nicht
geändert worden sind. (selbst wenn es einem nicht passt, Ich würde z:b.
gerne einfaches HTML benutzen um Textpassagen besser hervorheben zu
können)
  Gruß Norman