Ui, da hab ich mal 10 Monate gewohnt während meines Studiums. Damals haben
die Tankstellen dort genauso funktioniert, wie bei uns, auch wenn ich
selber da wenig Erfahrung sammeln konnte, da ich kein Auto hatte. Aber ab
und an mal Besuch mit Auto oder Mitfahrt bei Franzosen. Von illegalen
Autorennen hab ich damals auch nichts mitbekommen. Und ich denke, das hätte
sich im studentischen Milieu durchaus rumgesprochen.


Ich würde im Zweifelsfall einfach nochmal reingehen und nachtanken, wenn's
beim ersten Mal nicht gereicht hat. So lange eben, bis Tank voll. Dann muß
man auch nicht öfter anhalten als sonst.

Gruß, Nadia

-- 
"35 Millimeter", die Filmsendung bei Radio Lorch.
http://demikzf.vb/74ph