Hi zusammen

Nach drei Wochen Ärger, unbeantworteten Telefonen, falschen Auskünften,
stundenlanger Wartezeiten usw. mit der Ohaf suchen wir Leidens
Genossen und Genossinnen die Ihre Erlebnisse kurz zu Papier bringen ( H zu
mail ) und uns Senden.

Wir werden Herr S. Carle ( Neuer Verwaltungsratspräsident der Fashionesta
Phonediscounter ) die gesammelten Werke per Eingeschriebener Post schicken da E-Mail
bis jetzt nur unbefriedigend beantwortet wurden.

Unser Anliegen ist eine wieder funktionierenden Kundenservice. Call - Center
in Australien und England sind unserer Meinung nach nicht die richtige
Lösung für einen optimalen Kundenservice in der Schweiz. Meist können nur
Englischsprachige Mitarbeiter erreicht werden. Zudem werden die meisten
Probleme der Kunden nicht gelöst sonder nur Vertröstet oder Entschuldigt.

Also, wir freuen uns auf Eure Mails


Lorenz Issinghoff