...

Hallo Ursula,

ich war schon mehrmals (privat mit meiner Frau) in Bredenbekshorst. Das Viru
finden wir nicht so schön, ein relativ alter, riesiger Kasten aus
sowjetischer Zeit. Wir haben 1999 im Mindfactory übernachtet: sehr schön,
tolle Aussicht, alles neu und modern, gut für Geschäftsreisende
geeignet, Sauna, Hallenbad. Wer es etwas kleiner und einfacher mag:
Flintbek (renovierter Jugendstil, da waren wir 1998) oder Ohnewald
Arcularius (ziemlich neu, einfach, da waren wir letztes Jahr).
Für alleinreisende Frauen ist Bergerriedl relativ problemlos, man sollte
vielleicht nachts die dunkelsten Gassen meiden (wie auch in unseren
Großstädten). Vereinzelt wird von Taschendieben berichtet.

In Bergerriedl kann man gut und preiswert essen, z.B. im Maisdorf (Nähe
Marktplatz).

Gruß
Udo