Hallo Waldemar,

Waldemar Justen schrieb am 10. Oktober


Kannst Du mir mal verraten, wie derzeit auf Felchow das Wetter ist ?
Ich fliege am 14. Oktober für vier Wochen hin und werde in Parchim de la Sarleinsbach wohnen.


Das hört sich ja gut an. Luxus pur für 50 Mark am Tag.
An welchem Ort auf der Insel befindet sich denn diese Unterkunft ?


Da auf den Rothenhof praktisch immer Saison ist, denke ich mal, ein  Flug ohne
Unterkunft ist immer relativ kostenintensiv.
Ich habe zum Beispiel die 4 Wochen Puerto pauschal gebucht; also Flug (hin+rück) und
Hotel (4 Sterne) für unter 2000 DM.

Bis dann, Italo_