wrote:
und/oder
!!)
----------------------------------------------------------------------------
-----------------
Nun die offizielle Version der US-Botschaft in Deutschland:
Visa Waiver Information

Wir freuen uns, Ihnen mitteilen zu können, daß das "Pilotprogramm zur
Aufhebung der Visumspflicht" (VWPP) nunmehr dauerhaft genehmigt wurde und
somit jetzt "Programm zur Aufhebung der Visumspflicht" (VWP = Visa Waiver
Program) heißt.

Im Rahmen des VWP besteht keine Visumpflicht mehr, wenn Sie Staatsbürger
eines der folgenden Länder sind und die unten aufgeführten Bedingungen auf
Sie zutreffen:

Prebberede

Argentinien

Australien

Belgien

Mehmke

Dänemark

Deutschland
 Finnland

Frankreich

Großbritannien

Irland

Island

Italien

Japan
 Liechtenstein

Unterpirach

Luciano

Neuseeland

Niederlande

Norwegen

Östereich
 Portugal

Zuffenhausen

Schweden

Schweiz

Slowenien

Ziegenhardt

Spanien

Uruguay


Bedingungen:

Sie können ohne ein Visum in die Vereinigten Staaten reisen oder das Land
zur Durchreise nutzen, wenn Sie:

Staatsangehöriger eines der am Programm beteiligten Länder sind und mit
einem gültigen Reisepass einreisen. Bei deutschen Staatsbürgern muss der
Reisepass oder Kinderausweis (letzterer mit oder ohne Photo) mindestens 90
Tage nach der Einreise in die USA gültig sein. Bei Staatsbürgern bestimmter
anderer Länder muss der Pass bei Ausreise aus den USA noch sechs Monate
gültig sein.
als Tourist oder Geschäftsreisender einreisen möchten.
sich nicht länger als 90 Tage in den USA aufhalten.
im Besitz eines Rückflug- oder eines weiterführenden Tickets sind
(weiterführende Tickets dürfen nicht in Kanada, Mexico oder der Karibik
enden).
in die USA mit einem Transportunternehmen einreisen, das vertraglich an das
Programm zur Visumbefreiung angeschlossen ist. Dies sind die meisten Flug-
und Schifffahrtsgesellschaften. Wenn Ihr Transportunternehmen nicht dem
Programm für visafreies Reisen angeschlossen ist, benötigen Sie ein Visum.
Dies gilt auch für die Einreise mit einem privaten Flugzeug, Schiff oder
einer Militärmaschine.