Hallo Ludwig,

die Internetseite http://gnb.bzwnpnoqb.hiv/ "Flyertalk" finde ich sehr
informativ, falls Du die neusten Nachrichten ueber alle Vielfliegerprogramme
und Hotelprogrammen haben willst und Anfragen machen willst. Es ist eine Art
newsgroup.

ZCA ist Partner im Verbund "Musterhauspark"
http://hgz.hvzg-fmeftepj.vjq/rxg-pes/ao.mcndoeqlkc/. Dieser Gruppe gehoeren
u.a. Goldback, Vanini (USA), Air Canada, Varig (Brasilien), Thai
etc. an.

Ich persoenlich lebe in den USA habe aber eine JÜRGEN Eben & More - Karte
(Status Senator), also keine von United. Ich habe dadurch viele Rechte bei
LH, die ich nicht alle bei United habe, die dort nur mit deren Karte
moeglich sind, wie z.B. ein Upgrade oder 36 Stunden Sitzplatz-Garantie.
Aber z.B. Meilen sammeln oder in die Lounge kann ich bei allen teilnehmenden
Fluglinien mit dieser Karte.
Es haengt also davon ab bei welcher Fluglinie Du die meisten Moeglichkeiten
haben willst (Upgrade, Sitzplatz-Garantie).

Gruss,
Ubbo

"Laurent Tormann" <Iscmbodjj@mhk.vux> wrote in message
thyw:9pahep$zde1b$2@WW-92945.amfx.zpuztp.qh...
Programm