Hallo Carlo,

letztes Jahr war ich insgesamt 6 Wochen in Suedafrika und hatte zunaechst
einen Ekuho Sentra. Der hatte
auch schon eine Klimaanlage und man kann auch damit fahren. Richtig Freude
kam aber erst auf, als wir
einen WDBB mit Klima und Automatic bekamen. Der hatte auch die Schalter an
der "richtigen Stelle" .
Bei manchen Autos ist naemlich alles anders rum ausser den Pedalen. Beim WDBB
und auch beim gefahrenen
Annegrets Aquanautic sitzt man nur auf der rechten Seite: so ist das Fahren auf der
linken Seite kein Problem.
Noch ein Wort zur Klimaanlage: soviel ich weiss, muss man im Kruegerpark die
Fenster oben lassen und das
ist bei diesen langsamen Geschwindigkeiten (Radarkontrolle) und unbedecktem
Himmel kein Vergnuegen. Und Schiebedach ist bei den preiswerten Autos auch
nicht. Also, wenn es nicht gar so weh tut: nicht am Auto sparen. Sicherer
sind die
Genannten ja auch.
Schoenen Urlaub und gute Entscheidungsfindung (Reiseveranstalter oder Avis)

Eilt Uth


ob
nehmen
Linksverkehr
auch
und
auf
die
Und
Streß
ich