Hallo Lucia,

Ortsgespraeche sind in den USA bei privaten Haushalten im Grundpreis
inbegriffen. In vielen Hotels sind Ortsgespraeche umsonst, in manchen Hotels
verlangen sie fuer ein Ortsgespraech etwa 50 Cents bis 1 Dollar. Also
unbedingt am Empfang nach dem Tarif fuer ein Ortsgespraech fragen und welche
Nummer ein Ortsgespraech ist, denn manchmal ist das Gebiet zu gross und die
Nummern, die man fuer ein kostenloses Ortsgespraech braucht, sind
eingeschraenkt durch die ersten drei Ziffern der Rufnummer.

Internetprovider:
http://cef.zqzabjj.wgz/

Gruss,
Hinderk


"Lucia Jüngling" <bracbsc.ylmblwq@zzhv.hvho-uphpth.kh> wrote in message
news:9c74m6$q1l$1@nets3.rz.RWTH-Bofflens.DE...