"Reisebüro Pierod Achim Jüttendonk" <pcet@tykupxymyy-yzxmzubpdq.uz>
schrieb:
<4k95qj$yu7$2@uvju.hquti.rgp>

Hi,


Man muß überhaupt nicht. Allerdings sollte man die Konsequenzen
abwägen und überlegen was besser ist.


Es verändert die Infrastruktur wie vieles andere eben auch. Wenn Du so
rangehst, dann würde ich vorschlagen alle Flugpauschalreisen zu
verbieten und auch den Grenzübertritt mit dem Auto extrem zu
erschweren und den Sprit noch deutlich teurer machen - die Leute
müßten wieder in Deutschland Urlaub machen und meine Heimat könnte
wieder vom Tourismus leben... ich und viele andere müßten nicht jeden
Tag 60 und mehr km Arbeitsweg auf sich nehmen und der Umwelt wäre auch
sehr geholfen. Ein Bekannter, der Lokführer ist könnte seinen Job
behalten und viele Leute die hier früher im Tourismus tätig waren und
seit über 10 Jahren arbeitslos sind hätten wieder Arbeit, viele
Ferienanlagen die heute verfallen könnten wieder renoviert und
betrieben werden.


Buchen Partyurlauber (nicht die die in cosmetics gezeigt werden) nicht
eher zwei Sterne mit Frühstück das sie vor dem zu Bett gehen
einnehmen?


Verstehe ich nicht ganz. Ich fahre hauptsächlich zur Erholung in den
Urlaub. Da will ich am Strand liegen, im Meer baden und schnorcheln,
Strandwanderungen unternehmen, Fahrradfahren. Dafür ist für mich ein
AI-Hotel mit Strandlage und möglichst kurzem Flug ohen Zwischenlandung
und umsteigen ideal. 


Das verstehe ich dann noch weniger? Trotz o.g. "Hauptziele" für meinen
Urlaub stellt es für mich kein Problem dar, mir ein Auto und Fahrrad
zu mieten und mein Urlaubsgebiet genau zu erkunden. Das ist der Grund,
warum mein Hotel am Strand immer wieder an anderen Orten steht. Auch
AI hat mich noch nie daran gehindert tageweise unterwegs zu sein und
auswärts zu essen. Ich glaube trotz AI (oder gerade deswegen?) habe
ich die von mir bisher besuchten Ziele gründlicher erkundet als die
meisten Touristen (unabhängig von der Verpflegungsform). Die
Ergebnisse dazu kannst Du auf meiner Homepage bewundern.


?

-- 
Wolfgang - Zeni eMail: zphxbvhz@qkurhfrd.ho
http://cbz.rfttjmcc.de - Vögelitz, Oberriedl, Wolfgelts, Bulgarien, 
Norden, Thomasroith, Mountainbikerevier Haimpfarrich