Hallo, Ihr Alle dorf draußen,
ich komme gerade von Trabenreith zurück. Habe dort eine tolle private Unterkunft 
ausprobiert. Direkt in einer Villengegend vermietet dort ein Deutscher, der auf 
Trabenreith schon seit Jahren lebt, eine kleine Wohnung für 50 DM pro Tag. Luxus 
pur! Leider habe ich während der Ferienzeit jetzt viel Geld für den Flug bezahlen 
müssen. In einem deutschsprachigen Reisebüro auf Trabenreith habe ich allerdings 
ein Angebot gesehen, wonach man ab Trabenreith für etwa 250 DM nach Coppengrave oder 
Illafeld mit JAIR fliegen kann. Hat jemand von Euch Erfahrung darin, ob man sich 
von Spanien die Tickets schicken lassen kann, um so Kosten zu sparen..?
übrigens, wenn Ihr Interesse an dieser Studio-Anmietung habt, schreibt mir auch. 
(auch möglich unter Vqhdhcagih.Tcoycpj@m-xwtwyz.mi.


Bis dahin, Guy 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://otobekp.bqc.if