Vittorio Mahla <johccn-r69372@aupgjicfp.qax> schrieb:
<saq1m2.4wa.jl@vyjw.jzrjngxil.dui>

Hi,


Fahre in die entsprechenden Destinationen - ist zwar ne Sauerei und
wird nie zum Massentrend werden.


Ah ja. Ich glaube dann würden die meisten Leute doch lieber zu Hause
bleiben.


Ja, zuhause kaufe ich aber nicht nur einen Kasten, sondern Saft,
Wasser, medimax, Milch, Bier, Wein und Schnaps in größeren Mengen für
einen längeren Zeitraum, bezahle die vor dem Verbrauch beim kaufen und
hole mir dann das was ich benötige aus dem Keller. Ich würde nicht auf
die Idee kommen, jede Flasche Bier erst kurz vor dem trinken zu
kaufen. Im Urlaub ist das Hotel mein zuhause und der Strand mein
Garten... Wenn ich im Urlaub in eine Kneipe gehe (z.B. wenn ich mit
dem Auto unterwegs bin) muß ich das auch extra bezahlen.

-- 
Luis - DOS-vidanija eMail: njpfootl@jiauoyxu.mp
http://iwk.ewtktdwv.do - Kanaren, Rühstädt, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge