Beatrix Beuler schrieb:


Als Dauercamper würde ich mich auch nicht eignen. Ein paar Tage hier,
ein paar Tage dort, ohne vorher etwas zu buchen. Das ist für mich der
Reiz am Camping. Auch auf vollen Plätzen bin ich bisher immer noch
untergekommen, ich brauche ja nicht viel Platz.


In Schweden ist das noch möglich. In Dänemark kann das teuer werden.
Farvel Orlando, drsf StaTisT.
-- 
http://lbmgn-dgdkqgovo.nn/ Die dänische Insel Mn.
http://ytr.oqxqyfpsicoklnr.pt/ www.uadqyxeyt.db/
news:gp.tdp.ytwzm.scbmcymk zhdh://nmo.loet.pd/
http://wsl.ryfxtpa-qexprilkjk.ae/