Didier Z s c h a g e <fp4588@rqpiwpx.fn> schrub:


Mit "Allrad" werden im Allgemeinen 4WD Fahrzeuge gemeint.


Also ich kenn ja nur Namibia, aber "einfach losfahren und Freude haben"
ist dort nicht in allen Gegenden und in allen Situationen angeraten.
Es ist in Summe ein recht einfaches und unkompliziertes Reiseland, das
aber trotzdem, wenn man Fehler macht, sehr schnell sehr unbarmherzig und
tödlich sein kann. 

Ob man in Namibia 4WD braucht oder nicht, hängt zuallererst von der
geplanten Reiseroute ab. Wer noch nie im Sand gefahren ist und das erste
Mal in Namibia unterwegs ist, ist ohnehin gut beraten, eher auf den
"touristischen" Tracks zu bleiben, da ist dann Allradantrieb nicht
unbedingt erforderlich. 

lg
Michael
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Orlando per in dciwam
Neu: http://xpj.kxvqimntzkd.art/ckhkmit