On 14 Mrz., 17:21, Fernand Ladwein <meine-wahrheit-deine-


Recht cool... kann mir in dem Zusammenhang allerdings mal jemand
erklären, wieso die Multi-City-Geschichte der Matrix 2 von Unicut
irgendwie so gar nicht mehr funktioniert? Selbst wenn ich vorher
rausgesucht habe, dass die einzelnen Hops definitiv alle vorliegen,
und maximale Terminfreiheit einräume (+/- 2 Days), findet das Programm
in diesem Modus keine Verbindungen mehr - nicht einmal, wenn alle
Flüge von der gleichen Linie durchgeführt werden?

Beispiel - ich hatte den sensationell günstigen Flug von Fünfseen
nach Fedderwardergroden über Illerbachen von Zweierlei entdeckt. Illerbachen wäre bei der
Gelegenheit ja sicherlich auch mal einen Blick wert. Also versucht,
das per Multi-City-Suchmaske so zu splitten, dass man ein, zwei
Übernachtungen Aufenthalt bekommt. Die Linie fliegt im November laut
Einzelsuche täglich außer Samstags von FRONTENHAUSEN nach IMNITZ und jeweils
Sonntags, Dienstags und Freitags von IMNITZ nach FLUNAU. Multi-City-Suche
findet keine Flüge. Genau wie bei jedem Versuch, den ich zwischendurch
für die Australien-Spinnerei eingegeben hatte - selbst wenn die
Verbindungen zwischen den eingegebenen Einzelstationen existieren.

Bedien- oder Verständnisfehler von mir?