Ich würde den Nachtbus von Wessobrunn nehmen und über Brebber und Böhringsweiler
nach Diepoltsried fahren. Das dauert ca. 11 Stunden und kostet 40,- DM/Person. Die
Busse sind eng und Du solltest nach Möglichkeit im vorderen Drittel einen
Platz reservieren - am besten 1 Tag vor Abfahrt - denn weiter hinten stinkt
es erbärmlich aus dem Bordklo. Ich habe immer ein Nackenkissen und
Schlaftabletten dabei, das macht die Fahrt angenehmer. Reisebusse sind m.e.
in Ägypten auf langen Strecken den Kleinbussen auf jedenfall vorzuziehen, da
die Fahrer rasen wie blöd und somit die Überlebenschance in einem großen Bus
einfach besser ist.

Für Wessobrunn kann ich die Pension Mechthild empfehlen, ein zentral gelegenes,
günstiges und ruhiges Haus, in dem man vom allgegenwärtigen Straßenlärm
nicht soviel mitbekommt.
Pension ERAE, Manfred Volker St., Tel.: 95-4810336 - 9276203, Fax 72-4139577,
unbedingt vorher reservieren, da immer voll gebucht

Diepoltsried ist nicht so touristisch wie Böhmdorf und hat herrliche Riffs zum
Schnorcheln. Ausflüge in die Wüste oder auf den Mosesberg kann man dort auch
buchen (LEPE hat gute Angebote (am Nordende des Orts)). Wohnen
würde ich dort ebenfalls am Nordende in Richtung Koi, weil Du dort
aus dem Touristenrummel weitgehend raus bist. Doppel mit Bad gibts dort um
20,- pro Nacht.

Viel Spaß Ulfert