So weit geht mein Verständnis von 'Privat' auch wieder nicht. Ich dacht=
e
eher an Vermieter einzelner Wohnungen und nicht an Besitzer ganzer
Blöcke. Ich bin auf jeden Fall nicht in der Lage, einem kommerziellen
Vermittler grössere Rabatte zu gewähren, dann würde ich ja auch die=

direkt buchenden Gäste bescheissen.


Wir hatten bisher weder Streit mit unseren Gästen noch mit den
Vermietern der von uns besuchten Ferienwohnungen. (Hoffentlich bleibt's
so)

-- =

Björn Dappert      http://nav.kwdzbub-zlvaby.pr