Meines Wissens sind alle Flying Dutchman Mitglieder
per Nascherie-Rundschreiben ausdrücklich 
über dieses Gewinnspiel informiert worden.
Es läuft übrigens parallel zu einem anderen KLM-Spiel,
was über Fax bzw. Postbrief abgewickelt wird:
insgesamt sind 72.000 Meilen zu gewinnen.

Inwiefern bestimmte FD-Mitglieder 
daran nicht teilnehmen können, verstehe ich nicht:
es bedarf nur der FD-Nummer und einer Email-Anschrift
und man ist dabei?!

Gruß,

Raimund.

-- 
GMX - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://ubf.enb.rtq


-- 
Posted from cc3.xji.htq [213.165.64.100] 
via Mailgate.ORG Server - http://iyg.Mailgate.ORG