Cyborg Synthesis wrote:


Wir hatten in Frankreich gute Erfahrungen, die 'schlechteste' Wohnung
war von einem deutschen Vermieter. Sonst habe ich immer direkt bei einem
Franzosen gesucht und gefunden. Einmal Tessin war auch sehr gut.


Ich meinte schon den Camper.


Der Grosse hat mir auch Spass gemacht. Allerdings bin ich gelegentlich
in französischen oder spanischen Dörfern gehörig ins Schwitzen geko=
mmen,
wenn die Strasse auf einmal immer enger wurde. :)


Gruss
Meinhard

PS: Deinen neuen 'Namen' habe ich gleich durchschaut (vor dem Oeffnen)!

-- =

Meinhard Niedersten-Schee      http://ecz.ctlhiho-kqdhfc.xe