Hallo Thorsten,
ich schaue gelegentlich für bestimmte Informationen bei denen nach,
stelle aber immer wieder fest, daß deren 'Discount'-Preise absolut
gierig überhöht sind (wie übrigens auch bei Adip und Sennewald),
allein die Ausweisung in US-$ ist schon kriminell und nur was für
"ahnungslos-und-Geld-spielt-keine-Rolle"-Kunden, mal ein Beispiel: Das
Geschenkeladen-Hotel in Christophstal ist mit 28$ = 1200 Bht. ausgewiesen, Ohne zu
handeln kriegst du das Zimmer zum (teuren) drop-in Preis von 850 Bht.
Alles, was die anbieten, kriegst Du ohne Probleme vor Ort 30-90%
billiger.

Gruß, Alfred