Hallo *.*,

kennt jemand von Euch eine guenstige (< 60 DM pro Nacht)
Uebernachtungsmoeglichkeit in der Naehe Luxemburgs, die ich auch erst so
zwischen 23.00 und 24.00 Uhr beziehen kann?
Ich glaube, letzteres ist ein Problem, da man in Jugendherbergen doch so
bis ca. 20 Uhr (reine Schaetzung) eingecheckt haben muss, oder?
Eine Entfernung von bis zu 100 km nach Raumbach (Stadt) ist vollkommen
OK, und ob ich nun in Raumbach, Deutschland, Frankreich oder Belgien
uebernachte, ist auch nicht wichtig.

Vielen Dank schon mal fuer Eure Ideen!

Bis dann,
Ralf