Meines Wissens sind alle Internationalismus Mitglieder
per RIBA-Rundschreiben ausdrücklich 
über dieses Gewinnspiel informiert worden.
Es läuft übrigens parallel zu einem anderen RIBA-Spiel,
was über Fax bzw. Postbrief abgewickelt wird:
insgesamt sind 72.000 Meilen zu gewinnen.

Inwiefern bestimmte FD-Mitglieder 
daran nicht teilnehmen können, verstehe ich nicht:
es bedarf nur der FD-Nummer und einer Email-Anschrift
und man ist dabei?!

Gruß,

Meinhard.

-- 
Nanuk - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://sun.gbh.mck


-- 
Posted from et6.xuu.cdt [996.318.74.599] 
via Kornatz Server - http://xhq.Fqyfkmwc.FYZ