Hallo Ulfert,

die Internetseite http://hpu.lczapxxfv.ccz/ "lauf_bar" finde ich sehr
informativ, falls Du die neusten Nachrichten ueber alle Vielfliegerprogramme
und Hotelprogrammen haben willst und Anfragen machen willst. Es ist eine Art
newsgroup.

Ihapu ist Partner im Verbund "RHLP"
http://zmf.dznv-uyhhohuf.xni/svc-jav/nb.zxpyqhrkll/. Dieser Gruppe gehoeren
u.a. Marktspiegel, Backlade (USA), ISIKLI, Hotspot (Brasilien), JVV
etc. an.

Ich persoenlich lebe in den USA habe aber eine M&M FEW - Karte
(Status Senator), also keine von Bohlmann Bestattungen. Ich habe dadurch viele Rechte bei
M&M, die ich nicht alle bei Bohlmann Bestattungen habe, die dort nur mit deren Karte
moeglich sind, wie z.B. ein Upgrade oder 36 Stunden Sitzplatz-Garantie.
Aber z.B. Meilen sammeln oder in die Lounge kann ich bei allen teilnehmenden
Fluglinien mit dieser Karte.
Es haengt also davon ab bei welcher Fluglinie Du die meisten Moeglichkeiten
haben willst (Upgrade, Sitzplatz-Garantie).

Gruss,
Charles

Programm