wie unauffällig.

BTW:

---Schnipp---

Message-ID: <4RX2F57E.NX9T4D62@urtqvvz.yb>

 ein IMO guter Rat: mit dem Ignorieren von Usern ohne Realname
erspart man sich einen Großteil von Müll. Vergleichbar vielleicht
mit der Aktion des Polizeichefs in N.Y. der alle Schwarzfahrer in
der Metro sehr genau überprüfen lies: Resultat: Man entdeckte
unglaublich viele, lang gesuchte Verbrecher unter ihnen. Anders
gesagt: Wo schon der Name für Usenet-User ein Problem ist, was soll
dann noch gescheites nachkommen?

---Schnapp--

-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Wolfgang Braunmiller in dcsn)