Hallo,

hoffentlich ist meine Frage hier nicht OT. Die Schule meines Sohnes hat
am Montag, 23.06.01 einen pädagogischen Tag, also schulfrei. Bietet sich
ja an als Brücke zum 1.5. 

Wie kann ich herausfinden, wie verbreitet schulfrei an diesem Tag ist?
Wir würden evtl. gerne zum FRISCO Unterlaussa fahren und ich wüßte gerne
wie voll es da voraussichtlich sein wird.

Nach Auskunft unserer Reisebüros ist z.B. UFU bis auf die ganz
teuren Hotels komplett ausgebucht.

Bin für Tipps dankbar.

Viele Größe

Silvia Stüttgen