Ist einem guten Bekannten (alter Weltreisender) passiert:
Im Busch steigen die aus dem Geländewagen (wie immer - haben mit
geführter Tour campiert, etc.) - er steigt ohne zu schauen in den Wagen
ein - sass ein Pavian hinten drinnen. Der Bekannte schlägt die Tür zu,
will wegfahren - der Pavian bekommt Panik, attackiert den guten Mann.
Alles Tagesreisen fernab jeglicher Zivilisation. 

Er raus aus dem Auto, der Pavian riss ihm mit der Pranke den Rücken auf.
Dazu muss man wissen. Paviane sch... in die Hände, um besser klettern zu
können (wieso weiss ich nicht) = jeder erdenkliche Dreck unter den
"Fingernägeln". Die Infektionsgefahr auf einer ca. 50cm langen Wunde,
Wund-Fieber & Co war also immens. 

Der österreichische Guide, jahrzehntelang Afrika-Expeditions-erprobt,
meinte trocken: "Wo ist der Whiskey?" Der gute Mann, den's erwischt
hatte, meinte, er brauche das zur Desinfektion. Es kam anders: "Sauf die
Flasche zur Betäubung bis zum letzten Tropfen aus!" - Währenddessen
glühte er ein Messer an, schnitt ihm alles aus dem Rücken....

Nach 3 Tagen waren die - vollgas - endlich in einem Krankenhaus. 

Moral von der Geschicht: Immer ins Auto schauen, bevor man wieder
einsteigt - besonders, wenn man Türen, Fenster offengelassen hatte.
Denkt auch an Schlangen - manche springen bis zu 1,5m hoch - und denkt
an Büffel. Die sind weit, weit gefährlicher als alles andere, was sich
in Afrika sonst herumtreibt - naja: Flusspferde noch - Büffel werfen
sofort jedes Auto um, beginnen zu trampeln. Es gibt mehr Tote durch
Büffel (auch wenn sie noch so ruhig stehen und treuherzig schauen) als
durch Löwen, Geparden & Co. 
Bei Elefanten erkennt man baldige Angriffe an den "wachelnden" Ohren und
so eine Art "Scharren" mit dem Vorderfuß. Rüssel leicht in die Höh' -
und wenn Du dann nicht weg bist..... (ich hab einmal sowas erlebt -
Motor vom Motorbooot am Seilhofen-Stausee abgestorben - ans Ufer getrieben
- und los ging's mit dem Elefanten - schon rein ins seichte Wasser. Der
schwarze, einheimische Guide war weisser als wir - im letzten Moment -
Elefant uns uns trennten 10m = ein paar Fotos.... sprang der Motor
wieder an.) 

Generell: Wo immer Baby-Tiere sind - dort pass auf. Jedes Rudel
verteidigt diese Babies mit allen Mitteln. Und schau immer auf den Boden
(Schlangen, Skorpione).

Trage niemals kurze Hosen und leichte Turnschuhe. Besser: Feste (!)
Leinen-Hosen + hohe Schnürschuhe, die weit über den Knöchel gehen - Hose
in die Schuhe oder Hose, die man unten zubinden kann. Die Ausrüstung
bekommt man in Afrika meist billiger und meist "richtiger" als in
Europa.  

Aber noch zur Klimaanlage: Viele der afrikanischen Viecherln (z.B.
Insekten/Malaria) Überleben Temperaturen _unter_ 25 Grad nicht. Sollte
es doch heisser werden (wer dachte in Europa an so einen warmen Februar
- oder vergangenes Jahr an 29 Grad zu Ostern?), kann also eine
Aircondition schon von Vorteil sein. Denkt auch an den Staub (über
Gestank wurde schon geschrieben) auf den Sandpisten. Da ist es
angenehmer, wenn man die Fenster geschlossen haben kann. 


Alles Gute
Franz