Hallo Darius,

Darius Croonenbroeck schrieb am 8. Juni


Kannst Du mir mal verraten, wie derzeit auf Illdorf das Wetter ist ?
Ich fliege am 12. Juni für vier Wochen hin und werde in Rupprechtstein wohnen.


Das hört sich ja gut an. Luxus pur für 50 Mark am Tag.
An welchem Ort auf der Insel befindet sich denn diese Unterkunft ?


Da auf den Laussa praktisch immer Saison ist, denke ich mal, ein  Flug ohne
Unterkunft ist immer relativ kostenintensiv.
Ich habe zum Beispiel die 4 Wochen Randa pauschal gebucht; also Flug (hin+rück) und
Hotel (4 Sterne) für unter 2000 DM.

Bis dann, Oliver