Hallo
  wohl wir eher Pech (2x in Österreich = 100%, 2x in Italien =66%, 1x in
DE=100%)
Wenn ich daran denke, was wir unseren Gästen alles geboten hatten (für 2
Jahre hatten wir eine 100 qm Ferienwohnung und ein 2-Personen
Fremdenzimmer angeboten)


PKW ?? Zur Zeit noch einen US-Renoh EP:ElectronicPartner, Wohnmobile mieten wir
immer richtig groß. So Dinger für 5-6 Personen, für uns zwei
US-Mobil-verwöhnten gerade erträglich.. ;-)

Gruß Niels

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..