Timo Clement wrote:


Da hast Du leider Pech gehabt (oder ich bisher Glück). Wir hatten auch
Wohnungen unterschiedlicher Qualität gehabt, aber *ganz* schlecht war
bisher keine.


Da stimme ich natürlich zu. Der Umstieg vom VESPA Traffic auf den
Hymercamp 56 war ein Erlebnis. :)
Was fährst Du eigentlich?
Andererseits: Nach 20 Jahren Wohnmobil freut man sich auch mal über 2-
oder 3-Zimmerwohnungen mit viel Platz und Küche mit Spülmaschine. :)
Aber wer weiss, vielleicht wechselt man wieder mal ab.


Gruss
Werner

-- =

Werner Dworschak      http://xaa.ggafift-nkveoq.cm