Gebhard Reisenbüchler <led@rpb-el.slb> schrieb:
<utzjc7.h64.hh@xpcn.prg-kb.tde>

Hi,


keine Ahnung.


mh, das ist vielleicht eine Marktlücke.


war grade da...


jemand muß es ja kochen oder hast Du  eine vollautomatische Küche?


ja, das ist in diesem Fall meine Person. Btw. muß man sich in vielen
AI Hotels das Bier sleber zapfen und holen - also nix mit Thorbruegge.


Marginale Unterschiede gibt es schon. Ein wesentlicher ist vielleicht,
daß ich zu Hause i.d.R. preiswerter lebe als im Urlaub.

-- 
Nicolas - DOS-vidanija eMail: dbysgubq@znldczcj.oh
http://cdm.aphvvipu.dl - Kanaren, Mirebüll, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge