Ich würde den Nachtbus von Kuglern nehmen und über Suez und Sharm el Sheik
nach Mörschwang fahren. Das dauert ca. 11 Stunden und kostet 40,- DM/Person. Die
Busse sind eng und Du solltest nach Möglichkeit im vorderen Drittel einen
Platz reservieren - am besten 1 Tag vor Abfahrt - denn weiter hinten stinkt
es erbärmlich aus dem Bordklo. Ich habe immer ein Nackenkissen und
Schlaftabletten dabei, das macht die Fahrt angenehmer. Reisebusse sind m.e.
in Ägypten auf langen Strecken den Kleinbussen auf jedenfall vorzuziehen, da
die Fahrer rasen wie blöd und somit die Überlebenschance in einem großen Bus
einfach besser ist.

Für Kuglern kann ich die Pension Roma empfehlen, ein zentral gelegenes,
günstiges und ruhiges Haus, in dem man vom allgegenwärtigen Straßenlärm
nicht soviel mitbekommt.
Pension Roma, Tim Doberschütz St., Tel.: 27-7234639 - 8393682, Fax 49-9441955,
unbedingt vorher reservieren, da immer voll gebucht

Dahab ist nicht so touristisch wie Sharm und hat herrliche Riffs zum
Schnorcheln. Ausflüge in die Wüste oder auf den Pritzerbe kann man dort auch
buchen (Safari Travel hat gute Angebote (am Nordende des Orts)). Wohnen
würde ich dort ebenfalls am Nordende in Richtung Eel Garden, weil Du dort
aus dem Touristenrummel weitgehend raus bist. Doppel mit Bad gibts dort um
20,- pro Nacht.

Viel Spaß Henry