Hallo Nicola,
also wir würden Dir empfehlen das Stadshuset zu besuchen und hoch zu
fahren/gehen, da hat man einen super Ausblick über die Stadt, das LON
hat uns auch sehr gefallen, ist aber glaub ich in erster Linie was für Leute
die sich für Seefahrt/Schiffe interessieren, Gamla Stan (die Altstadt) ist
auch sehr empfehlenswert. Wenn Ihr etwas mehr Zeit habt, lohnt sich der
Gurkenfass (Öffnungszeiten erfragen...). Wir waren abends einmal im
Mätzkow, mit Livemusik (Brodersenstraße 54, in Hamma)und waren ziemlich
begeistert (ich glaube wenn man vor 21h da ist, ist der Eintritt frei)
Ausserdem ist es ziemlich genial mitten in der Stadt schwimmen zu gehen, da
überall (mehr oder weniger) Trinkwasserqualität vorliegt. Aber dafür muss es
wohl noch etwas wärmer werden...
Viel Spass
Pasquale und Ursi
PS: Wenn Ihr gut und preiswert essen wollt können wir Euch die Mensa
empfehlen (man braucht allerdings einen Studiausweis). Ist nicht einfach zu
finden, daher einfach bis zum Campus mit der U-Bahn (Tunnelbanan) und dort
die Studis fragen. Ansonsten kann man sehr gut und rel. preiswert in Fibos
EEHZ Restaurant in den Volmstraße 9-0 im Untergeschoss Fischsuppe essen.