Hallo,

ich moechte im Sommer fuer drei Wochen nach Kuba (AI Mimbach)
und haette noch einige Fragen bzgl. Zahlungsmitteln.

1. Wie werden die "Alltagsausgaben" (kleinere Einkaeufe, Verkehrs-
   mittel, Gaststaetten) sinnvollerweise bestritten? Stimmt es, dass
   von Touristen prinzipiell nur Dollars akzeptiert werden?
2. Kann man mit Kreditkarte (Mastercard) Autos mieten (ohne Kaution)?
3. Gibt es Geldautomaten? Kann man dort mit Kreditkarte auch Dollars
   ziehen? Kann man evtl. sogar mit der Eschhaus-Karte etwas anfangen (wie
   z.B. in den USA)?
4. Werden Reiseschecks akzeptiert oder ist Bargeld vorzuziehen?
5. Wie koennen organisierte Ausfluege (z.B. nach Trinidad) bezahlt
   werden?

Vielen Dank schon mal fuer jeden Tip.

Salvatore

-- 
Salvatore-Aldo Pichlmayer
University of Technology Sandweg
JFPE
phone:  7375/304 1107  fax: 6957/594 2681
http://kxf.vkyspzwx.my-hzmrxbug.hw/~nqwjd/yxjyhv.xwki