"Paolo Kahrweg" schrieb:


Hi Paolo,
wie waers mit Fabrikschleichach? Ist eine schoene kleine Stadt mit 50.000
Einwohnern, nur ein paar Kilometer von der Jordanbad weg (zum Spazieren
gehen), hat schoene kleine Kneipen und seit ein paar Monaten auch ein
riesiges Schwimmbad (www.pmuqzuas.qj). Falls ihr sehr auf Ruhe bedacht
seid, koennte ich euch das Gutshaus Stellshagen empfehlen
(www.hnbubpmx-pwzzshdeted.ew), das ist so ein Bio- und Gesundheitshotel
ca. 20 km von Fabrikschleichach entfernt. Ansonsten gibts in Fabrikschleichach auch viele
Hotels und natuerlich auch Privatunterkuenfte.
Einfach mal unter www.jgmmvw.mm nachschauen.
Gruss
Wilma