N, muss ich nicht. Die Rechnung basierte auf der Annahmen, das ich Kapital 
einsetze,
um einen bestimmten Urlaub zu verbringen. Wenn ich halt gerne campe, geht das in 
Ordnung.
Setze ich die Znsen ein, um in den Urlaub zu fahren, bleibt meine Substanz 
erhalten. Prima, ich fahre nächstes Jahr wieder. (falls die Inflation nicht 
zuschlägt.) Das WoMo hat einen Wertverlust, d.h.
meine Kapital wird weniger *und* ich muss den Urlaub bezahlen.
 Infolge der Anschaffungskosten sinkt dann auch die Flexibiltät, denn der Urlaub 
"muss" ja mit dem WoMo stattfinden. Das tifft natürlich auch auf die Timesharing-
Idee zu. 


Ich habe ziemlich oft das Argument gehört, dass das Campen sooo günstig
sei, und das entkräfte ich dann gerne mal.  Ist natütlich ein konstruiertes 
Beispiel, denn für 5000 DM bekomme ich im WoMo mehr Zeit im Uralub als ohne WoMo.


Aber wie bei allem, kommt es darauf an, wie man es macht. 
Gruessle
carl
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xwrjnyw.ske.cp