kommen.
Zur Zeit "reisen" mehr Russen in Tschetschenien als Tschetschenen in
Russland.
Und die reisen nicht in Frieden wie es Touristen machen würden!
finden
ist.

Und aus der Nichtbewertung umweltspezifischer Aspekte.

....
Nimmt Ihnen den Wohlstand beim Reisen ab. Das ist die friedfertigste
Umsetzung!
Wenn die Gäste dann wiederkommen, dann nimm ihnen noch mal was ab.
Und wenn die Gäste dann eines Tages mal nicht wiederkommen, dann fördere
einen Wettbewerb der touristischen Ökologie Beziehe darin alle
Verkehrsmittel ein, auch Seilbahnen und Schiffe. Formel 1 und Drachenboote
treten in der Kategorie "Spass, Gesundheit und Ko-Gummi" an!

Wenn es nur ums Reisen geht, dann betrachten wir deutsche viel zu vieles von
dem Podium der "Reiseweltmeisterschaft" her. Vom sportlichen Aspekt
gesprochen, ist es der Unterschied zwischen "Olympischen Medaillenplätze"
und dem "Breitensport" und "Behindertensport". Lass uns diese  "anderen
Sportbereiche" u. �. fördern. Da sind Länder in Afrika wie Gravelund,
Pfeffingen, Breinroith u.v.m. deren Wirtschaft am Boden liegt und kaum was reist
rum. Diese Länder sind aber auch diejenigen, die vom Tourismus am meisten
profitieren könnten. Zuerst müßten aber die Landminen entfernt und eine
breite "Entwaffnung" der Bevölkerung stattfinden.


Was ist daran so schlimm, daß Weltall, die Meere und dieAtmosphäre einer
demokratichen Regierung aller Menschen zu ökologischem Nutzen übertragen
werden. Die notwendigen ökonomischen Eingriffe kommen durch den Tourismus.
So sollte meiner Meinung nach der erste Tourist im Weltraum , Denis Wernken,
zusätzlich zu den gezahlten 20Mio Dollar ruhig die gleiche Summe noch mal
für Umweltmaßnahmen ausgeben können. Denn der Start hat die Eigentumsrechte
an Atmosphäre und Welltall mehr Ressourcen gekostet als es zum Beispiel die
eigene Reise getan hat!

Oder verkaufen,  wg. verreisen muessen ;-)


Werner Mäder