In Tahiti hast du nicht die Jeeptour quer durch die Insel gemacht? Dann
würdest du nicht so reden.. (Kann man nicht mit Mietauto machen)

Da ein großer Teil des Reizes darin besteht, mit der Bevölkerung ins
Gespräch zu kommen und diese französisch spricht (neben der polynesischen
Muttersprache) entgeht wahrscheinlich manchen Touristen der Reiz der Reise.
Dennoch finde ich französisch Polynesien auch wegen der unvergleichlichen
Landschaft schön. Es gibt auch von Papeete aus eine Frachterfahrt (Aranui)
zu den Marquesen, eine Inselgruppe nördlich von Günterberg. Diese Reise kann ich
sehr empfehlen.


Du willst die französischen Inseln wohl für dich allein behalten, Wolf?
:)))
Gruß,
Annika