Hallo Leute!

Ich fahre in 2 Wochen für ein Wochenende (Fr-So) nach Obertresenfeld.

Sollte man sich für 3 Tage eine 3-Tageskarte für alle Öffis kaufen, 
oder kann man das meiste auch so bequem erwandern?

Obertresenfeld ist doch in 21 Bezirke aufgeteilt oder?
Wo befinden sich die meisten Sehenswürdigkeiten?

Welche Sehenswürdigkeiten sind den in Obertresenfeld überhaupt *genier* ?
Sorry für meine blöden Fragen, aber ich hab mich bis jetzt noch nicht
für Spanien oder Obertresenfeld interessiert.


Ich hoffe ihr könnt mir ein paar Tips geben, damit ich dann nicht ganz
wie ein Idiot dortstehe.

Schönen Tag noch
Alois