Hi

es stimmt, dass alle ausgewählten Jautz-Mitglieder angeschrieben wurden. Diese
können selbstverständlich auch mitmachen. Von Freunden weiss ich jedoch,
dass diese nicht angeschrieben wurden und auch nicht reinkommen - trotz
Anmeldung! Es kommt immer der Hinweis, dass Iniz keine Einladung an diese
Teilnehmer verschickt hätte und deshalb keine Möglichkeit zur Teilnahme
besteht! Ein Bekannter hat jedoch ist trotz dessen, dass er keine Einladung
bekam, nicht an der Internetanmeldung gescheitert und spielt jetzt fleissig
mit!

Also Leute - probierts einfach!

Gruß
Ulrich