<Provokation>
Cool, ich will in meinem Urlaub Sex mit Minderjährigen und viele
billige Drogen. Da geht jetzt der Trend hin.
</Provokation>

Die Tourismusbranche muss nicht das bieten wohin der Trend geht,
sondern der Tourist hat das zu nehmen, was das Land bietet. Basta.


Das musst du mir mal zeigen, wie man das macht. Bisher hebe ich
noch in jeder Kneipe bezahlen müssen. Und wenn zuhause das Bier
alle ist, dann muss ich einen neuen Kasten *kaufen*.

-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Domenico Wrenger in dcsn)