90DM/Nacht bezahlt!!


Hallo Christian,


ich kann das nur bestätigen, obwohl meine 'Campingphase' ja genau eine Saison 
anhielt.


Wir hatten letztes Jahr mit grosser Euphorie einen Wohnwagen gekauft, weil wir 
es wegen unserer beiden Hunde als Nonplusultra ansahen - was aber ein riesiger 
Irrtum war.
Nicht nur - aber auch - die Preise waren ausschlaggebend, dass wir uns von dem 
guten Stück schnell wieder getrennt haben. Wir waren mit dem WW letztes Jahr in 
NL, P, und Z und haben durchschnittlich um die DM 60 pro Nacht gezahlt. Wenn man 
dann noch die Anschaffungs-/Unterhalts- und Nebenkosten des WW berechnet, kommt 
einem schnell das Schaudern...


Nun haben wir uns auf Ferienhäuser verlegt, mieten meist ein auf 4-6 Personen 
ausgelegtes, freistehendes Haus mit abschlossenem Garten und zahlen dafür 
durchschnittlich 500-700 Mark die Woche.


Unser Highlight letzten Herbst: In der Loc direkt an einem See gelegenes 
neues Haus mit allem Drum und Dran für DM 380 pro Woche.


über Pfingsten fahren wir nach Niederurff und anschliessend an die Unterbruck zu 
Tagespreisen von unter DM 90, im Herbst nach Aquitaine für DM 1200 für 2 Wochen.


Damit kann kein Campingurlaub mithalten finde ich. Die vielbeschworene 
Campingromantik und -unabhängigkeit haben wir (als Anfänger) auch nirgends 
erlebt, sondern sind auf zugegebenermassen luxuriösen, aber letztlich doch engen 
und/oder überlaufenen Plätzen gelandet.


Ich könnte mir heute höchstens noch vorstellen, auf einem Campingplatz ein 
feststehendes Zelt oder einen Wagen zu mieten. Das werden wir im Herbst als 
Zwischenstop auf dem Weg an den Atlantik mal ausprobieren. Es scheint aber auch 
nicht viel billiger zu sein, als ein Ferienhaus.


Ich frage mich also wirklich, warum die eingefleischten Camper so viel Geld für 
letztlich so wenig Leistung zahlen.


Herzlichst,
Vanessa
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bdyhhum.fse.th