Gute gebrauchte bekommst Du bedeutend billiger, besonders die grösseren=
=2E
Wenn Du Glück hast, kriegst Du einen von einem Anfänger, der sein gut=
es
Stück nach dem 1. oder 2. Urlaub völlig frustriert wieder verkauft. :=
)


In diesem Sinn rechnet es sich natürlich nicht, aber es macht Spass!
Wenn Du das konsequent weiterdenkst, musst Du zuhause bleiben.

Aber die schönsten Zeiten des WoMo's sind IMO vorbei. :(
Ich habe die Entwicklung besonders in Frankreich seit über 20 Jahren
verfolgt.
Schöne ehemalige freie Stellplätze sind inzwischen touristisch
'erschlossen' oder ganz verboten, die Autobahn-Rastplätze sind unsicher=

und inzwischen sind WoMo-Ferien zum Massentourismus geworden.
Wenn Du im Frühjahr oder Herbst nach Spanien fährst, landest Du mit
grosser Wahrscheinlichkeit in einer Rentnersiedlung mit Vorgarten. Wenn
Du Glück hast, findest Du einen hauptsächlich von Einheimischen
besiedelten Platz, da stört es mich auch nicht, wenn die erst abends
gegen 22 Uhr ihre Grills anfeuern. Allerdings sollte man da mindestens
Grundkenntnisse in Spanisch besitzen.

Heute suchen wir uns Ferienwohnungen im Internet oder Usenet und
natürlich von 'Privat'.
Aber die Jahre, in denen wir mit dem WoMo quer durch Frankreich und
Spanien gefahren sind möchte ich nicht missen.

Noch ein Nachtrag zu den Platz-Kosten:
In Italien ist es uns oft passiert, dass an den Campingplätzen gar kein=
e
Tarife angeschrieben waren und man den Preis erst nachfragen musste (in
einem natürlich nicht perfektem Italienisch). Da kam man sich manchmal
richtig beschissen vor, aber was will man machen, wenn es schon Abend
wird. Nach dem Ueberqueren der Grenze zu Frankreich fühlte ich mich fas=
t
wie zu Hause.

Gruss
Paul

-- =

Paul Willhain      http://nep.fpkjbrp-ljrtpn.mh