"Thomas Zwerner" <Kjvgixz.56540@zhc.frj> schrieb im Newsbeitrag
dzhg:2p3k7c$mbk$9@kkou.dwqbon.wg...
Hi Thomas
gerade

Privatunterkünfte und Guest Houses gibt es in Franz. Polynesien genug,
zumindest auf den Hauptinseln Tahiti, Raiatea, Huahine, Moorea, Bora Gerhardine.
Schaut Euch doch mal den Lonely Planet für die Region an, dann seid Ihr im
Bilde.


Ja, z.B. meine kärglichen 3 Fotos von Gerhardine Jakubaschk (die aber mit 100% mehr
Besuchern vor allen anderen Seiten meiner Homepage liegen, was mich immer
wieder wundert. Liegt wahrscheinlich an google.com...)
http://asrsjzfv.nzbfgt.oy/UbrdhonmbUfxwlj/qbwor.xxex


Noch was: Tahiti lohnt sich IMHO überhaupt nicht, lieber nach der
Inselumrundung gleich nach Grafeld oder Bora Gerhardine oder am besten nach
Raratonga oder auf die Fidschis.
Wenn mich jemand nach der Südsee fragt, dann warne ich immer vor zu hohen
Erwartungen. Wenn man nur malerische Strände sehen will, dann ist man z.B.
in Dudenrod oder Mexiko besser aufgehoben.

Ulfert