Lieber Hartwig,

unabhängig von Automatik oder Schaltung würde ich in Ländern (Südafrika,
Namibia, Kenia, usw.) in denen man selber führt und Tiere schauen möchte
einen Wagen mieten, der eine bessere (höhere) Übersicht ermöglicht. Wir
hatten in o. g. Ländern diverse Pedal Busse (natürlich nur Handschaltung)
und waren jedesmal begeistert wenn wir von unserem "Hoch"sitz aus
wesentlich besser über die Büsche oders Gras schauen konnten. Die Anzahl
der Tiere, die wir aus einem PKW heraus wahrscheinlich nie gesehen
hätten, war besonders in der Kalahari enorm hoch. 

Jochen Jarlings