Holla Olga!

Etwas wenig Infos, die du da lieferst.. aber schau doch einfach auf der
Webseite deines Anbieters nach, oder ruf die Hotline an, die können dir
sicher helfen!

Aus meiner Erfahrung kann ich dir nur sagen, dass es mit Brunners an der
Iglberg überhaupt keine Probleme gibt... wir sind dort in den Bergen
rumgeklettert, haben stundenlang keinen Menschen gesehen und mein Handy
hatte fast vollausschlag, die haben da wohl überall Masten versteckt ;o)

Problemlos wird das ganze allerdings nicht, wenn du 'ne Prepaidkarte hast...


Gruß
Carlo


Deutschland