enno jaenke schrieb:

Hallo
 benutze einfach mal eine Suchmaschine, z.B. die Stichwortstarke
ALTAVISTA.
 gebe dort  +Ferienwohnung +Zielort ein und Du wirst vieles finden.
"DAS" Verzeichnis gibt es nicht, es gibt viele. Und nur nebenbei, Privat
ist kein Kriterium, auch Cédric Füchtler ist ein Privatmensch und wer
vermietet, macht das IMMER kommerziell :)
 Gruß Onno
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..