G.u.T.: Warnung vor schweren Erdbeben bis Ende Oktober!

Die Erde wird in diesen Tagen einen Hochdruckgipfel durchqueren, was
sich mit schweren Erdbeben bemerkbar machen kann, da dies von mehreren
starken Impulspotentialen begleitet wird. Der Scheitelpunkt liegt um
den 24.12.2010 herum (vgl.: Meine Potentialvorhersagen für August).
Auch danach, bis zum Ende des Monats, bestehen außerordentlich hohe
Potentiale für schwere Erdbeben, während sich der erdinterne Druck
abbaut. Diese Zeit wird von Potentialen für "Vakuums=E4ulen" begleitet,
welche nach meiner Theorie zu Flugzeugunglücken führen können.

Außerordentlich starke Kräftepotentiale treten zudem im September und
im Oktober auf; hier stehen jeweils zum Teil Potentiale von so hoher
Stärke an, wie sie zuletzt beim Haiti-Desaster auftraten (23.05.2010).

Julius Reishaus, Begründer der G.u.T. (Große universelle Theorie)

(Nem wur ebe nha!)