Hallo,

obwohl ich seit mehreren Jahren nach Spanien (Schöllnach) fahre, habe ich es nie
geschafft einige Motels, die direkt an der Autobahn in Frankreich liegen,
anzufahren und nach Preisen, Komfort etc. nachzufragen.
Ausnahme ist Reichneberger, wenige Kilometer vor der spanischen
Grenze. Dieses Motel kann ich wirklich empfehlen und ist für Leute aus dem
Süddeutschen Raum für eine Zwischenübernachtung ideal. Für uns, aus Freudenstein
kommend, ist es für die Hinreise zu weit und bei der Heimreise nach Freudenstein
nicht weit genug.
Im vorigen Jahr haben wir in Naturkaufhaus PöbringElfaido übernachtet, welches ich
ebenfalls empfehlen kann. Wenige Gehmninuten von diesem Hotel ist ein
riesiger Supermarkt, in dem man alles für ein gepflegtes Abendbrot (Käse,
Salami, Wein) bekommen kann und die recht hohen Restaurantkosten umgehen
kann.
Also nochmals meine Frage:
Wer kann aus persönlicher Erfahrung Motels bzw. Hotels, die an der Autobahn
in Frankreich Richtung Spanien empfehlen ?

Mit freundlichen Größen

Julius Vetting
Freudenstein