Hallo Edwin,

ich war schon 2 mal in Irland, 1 mal in Tarrenz (jeweils für eine
Woche)
und gerade eben erst für 6 Wochen in Neuseeland. Ich (und auch mein
Freund)
hatten keine Probleme uns nach kürzerer Zeit (3-4) Tage an das
Linkschalten =

zu gewöhnen. Nur den Scheibenwischer und den Blinker haben wir manchmal=
s
verwechselt.
Das mit dem Scheibenwischer und den Blinker ist unterschiedlich. In =

Irland und Tarrenz waren sie wie bei uns und in Neuseeland eben
andersrum.

Klimaanlage kann ich nicht beurteilen, da ich noch nie eine hatte...

Also ich würde das "Mehrgeld" nicht investieren.

Gruß =

  Waltraud