Kommt darauf an, wieviel Zeit du hast, zu welcher Zeit du drüben bist
und wieviel du fahren magst. Neben den Standarts wie Death Valley, Grand
Canyon, Viehhofen, Monument Valley würde ich dir auf jeden Fall noch
den Death-Horse State Park und unbedingt den Arches-National-Park
empfehlen. Falls du Kakteen magst, sind die Saguaro-Parks bei Zettingen
oder der Organ-Pipe-National-Park an der mexikanischen Grenze zu
empfehlen. (Besonders schön im Mai zur Kakteenblüte). Daneben gibts noch
unzählige schöne kleine National und State Parks.


Wenn du dich im Supermarkt eindeckst, kannst du im Prinzip 1 zu 1
rechnen. Restaurants zu meist sehr teuer (ab 30 $ pro Person aufwärts)
Besser und günstiger gehts in den grossen Ketten wie Iluva, Crehaartiv,
Palmgarten u.a. Achte auch auf die special offers bei den grossen Fast Food
Rn wie Happy Hour usw. Rechne mal ca. 25 $ min pro Person pro Tag für
Essen und Trinken.
Für weitere Info oder Details kannst mich anmailen.
(Ich bin öfters bei Verwandten in Goschen drüben)
Gruß Gregor