ob das für diese Leute nicht auch besser wäre?


aber das ist doch irgendwie verbrauchsabhängig, oder? Ich gebe einen
Monat etwas mehr, den nächsten dafür etwas weniger Geld für
Lebensmittel und Getränke aus. Und bei keinem Händler habe ich eine
Monatspauschale für meinen Verbrauch vereinbart.


Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich. Wird bei dir zuhause dein Bett
auch vom Zimmermädchen gemacht, das Essen ven einem Koch zubereitet
und das Bier vom Kellner serviert?

Wenn nein, dann siehst du, dass es zwischen einem Hotel und deiner
Wohnung/Haus wohl ein paar Unterschiede gibt. Falls doch, dann
besuch ich dich demnächst. :-)

-- 
Oliver Juderjahn