Hallo Karl,


Man muß nicht alles bieten was gewünscht ist! Sicherlich unterliegt der
Tourismus einem Wandel, aber AI schädigt die Infrasturktur nachweislich! Ich
glaube nicht, daß das so hingenommen werden sollte! Zumindest nicht , wenn
sich Hotelanlagen in unmittelbarer Umgebung der Ferienorte befinden!


Naja, das kann ich nicht so ganz bestätigen (Partyurlauber!)! Wer z.B. schon
mal in  Asien seinen Urlaub verbracht hat, der wird ganz bestimmt nicht nach
eine AI Anlage fragen (wegen der Bequemlichkeit)! Wäre auch absoluter
Blödsinn! Es sei denn ich will nur in ein Ziel um sagen zu können, daß ich
dort gewesen bin!? Mit Land und Leute kennen zu lernen hat das wenig zu tun.
Ist aber auch ganz sicher eine Einstellungssache!?

Gruß

Uwe