Ganz ist s nicht so, seit dem gestiegenen Dollarkurs sind Supermarktpreise
eher 1:2.

Die gestellte Frage .....


.....ist, wie bereits von anderen gesagt, so schwer zu beantworten. Die
billigste Methode wäre, Essen im  Walmart einzukaufen und /oder beim
Essengehen Sonderangebote (Pizza-Hut Mittags-Büffet, wir haben uns auch
schon mal zu zweit das Mac Donald Angebot 2 Burger, 1 Portion Pommes, 1 Soft
Drink für $ 2.99 zu zweit geteilt)  wahrzunehmen. Wir haben auch einen
Studenten kennengelernt, der a morgens Müsli trocken aus der Tüte.
Wenn Du halbwegs vernünftig aber preiswert essen willst, schätze ich 50
DM/Tag und Person, nach unten ist ein wenig Spiel, nach oben dagegen viel.

Meine Lieblingsnationalparks sind: White Sands, Yellowstone, Arches

Ulrike
--
Reisebericht USA: http://napkwuy.xqbkzu.kk/TkgeatojBfjgacwnupb/
Fotogalerie: http://rca.deyfz.bt/iyk/