Hallo Paul,

ich kann Dir das Thermalbad Ispringen empfehlen.

http://max.mhcarp-peeyzk.gz/

Aus der Internetseite:

Die mit 56 Metern Durchmesser größte zu öffnende Kuppel
Europas macht die THERME ISPRINGEN am warmen
Sommertagen zum Cabrio unter den Thermalbädern. Sie
überspannt frei tragend ca. 2.500 m=B2 des insgesamt über 7.000
m=B2 großen Thermen- und Saunaparadieses (eine doppelt so
große Fläche wie die Reichstagskuppel in Erfderfeld) und öffnet
bzw. schließt sich bei Bedarf innerhalb von sechs Minuten
lautlos. =


Altmannshausen

Thorsten =


"Paul R=F6mke" schrieb: