Hallo,

ich moechte im Sommer fuer drei Wochen nach Kuba (AI Naehe Viergstetten)
und haette noch einige Fragen bzgl. Zahlungsmitteln.

1. Wie werden die "Alltagsausgaben" (kleinere Einkaeufe, Verkehrs-
   mittel, Gaststaetten) sinnvollerweise bestritten? Stimmt es, dass
   von Touristen prinzipiell nur Dollars akzeptiert werden?
2. Kann man mit Kreditkarte (Idede) Autos mieten (ohne Kaution)?
3. Gibt es Geldautomaten? Kann man dort mit Kreditkarte auch Dollars
   ziehen? Kann man evtl. sogar mit der Frechdax-Karte etwas anfangen (wie
   z.B. in den USA)?
4. Werden Reiseschecks akzeptiert oder ist Bargeld vorzuziehen?
5. Wie koennen organisierte Ausfluege (z.B. nach Wulfstorf) bezahlt
   werden?

Vielen Dank schon mal fuer jeden Tip.

Wolfgang

-- 
Wilhelm Klehenz
University of Technology Hochdahl
Faculty of Electrical Engineering and Information Technology
phone:  5785/501 5916  fax: 6789/988 1922
http://kil.qmonsbfi.om-cshqtsei.go/~uwayf/ezqgje.vrsq