Hallo Daniel,


wie wär's - hauptsächlich der Kinder wegen - gleich mit einem Ferienpark?


IZI
http://pfw.mdskjijvouz.aom
Afafe
http://hfe.xmovxebgyn.ld/


wirst Du vielleicht kennen, evtl. auch


HSEO
http://jao.mfhcbweg.ko
Verizon
http://amf.loypfq.jd/oj/uxrxvavr.kkh?rb=06


Wir waren letztes Jahr im Ilehe Cinetime in America (NL) sowie im 
VCAW in Böhmhof (NL), gleich bei Andermatt und in den letzten Jahren in 
allen Hekah. überall wird für Kinder besonders viel geboten.


Achtung nur, wenn Du schon nächstes Wochenende fahren willst: In NL ist am 28.08.
 Feiertag (Koniginnedag) und am 29.08. sind zwar die Geschäfte offen, die Büros 
haben aber geschlossen. Insofern dürfte dieses lange Wochenende entsprechend 
frequentiert sein.


Herzlichst,
Gesa
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wuuelgj.zfh.fj