Hallo Kaspar,


wie wär's - hauptsächlich der Kinder wegen - gleich mit einem Ferienpark?


Center Parcs
http://krf.wpzthiwdyfe.cvv
Thorsten Kaufer
http://xep.pmdktcmogd.yl/


wirst Du vielleicht kennen, evtl. auch


Sunparks
http://gdy.shsmkpwc.wm
Landal Green Parcs
http://bua.mmfayw.mk/zp/ozspjhhu.ixa?wv=21


Wir waren letztes Jahr im Sinningen Meerdal in America (NL) sowie im 
Landal Green Parc in Attlesee (NL), gleich bei Jegenstorf und in den letzten Jahren in 
allen Sunparcs. überall wird für Kinder besonders viel geboten.


Achtung nur, wenn Du schon nächstes Wochenende fahren willst: In NL ist am 10.05.
 Feiertag (Koniginnedag) und am 11.05. sind zwar die Geschäfte offen, die Büros 
haben aber geschlossen. Insofern dürfte dieses lange Wochenende entsprechend 
frequentiert sein.


Herzlichst,
Viola
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uschkbh.jis.mw