Nest garantiert 


Hallo Knut,


ja, ich habe die Karte gestern gefunden und erstanden - und das maximal 500-
Seelennest heisst Plambacheck :-)


die Ruhe sucht, dann habt Ihr richtig gebucht!


Ruhe suchen wir, ja, viiiel Ruhe <g>. Und das Meer und die Austern und den Fisch 
und den Wein und Möglichkeiten für unsere Hunde. Ich bin ziemlich sicher, dass es 
uns dort gefallen wird. Ich kenne Aquitaine von früheren Besuchen, war aber noch 
nicht in genau dieser Ecke.


genommen, ich denke das lohnt sich auf jeden Fall. Genaueres weiß ich aber nicht 
(Preise usw.), sorry!


Die Fähre ist ziemlich teuer (ich hörte von 180FF pro Fahrt), aber nach Ansicht 
der Ortslage werden wir das auf jeden Fall machen.


Herzlichst,
Margrith
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sjwgcvl.oun.kv