"Ottmar Plogstieß" <LowjdLTM@r-ccxoxk.xd> schrieb:
<7j99uq$8yb$88$0@eqoz.z-rovvge.ngx>

Hi,


[ ] Du hast im Sozialismus (der Vorstufe des Kommunismus) gelebt.

Das funktioniert nicht, weil es immer Leute geben wird, die auf ihren
Vorteil bedacht sind. Das ist IMHO der Grund, warum es die Menschheit
in ihrer heutigen Form überhaupt gibt. Nicht weil alle immer alles auf
alle gerecht verteilen wollten, sondern weil es immer Leute gab, die
darauf aus waren und sind, noch mehr Wohlstand zu haben, ob nun durch
Ausbeutung andere oder durch Erfindungen - was auch immer.

-- 
Oskar - DOS-vidanija eMail: ndwwixwg@thkbwkcq.ko
http://lsk.iziluiqb.cw - Kanaren, Isone, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge