Hallo

dann meide halt auch den VoBa in Oberkrähwald : Full Hookup fuer 25
fuss RV fast 50$ :)

Dafuer Shuttle an den Strip und Freement, 2 Swimmingpools, Jede
Menge Duschen, Bewacht, Nett aufgezogen und divereses anderes
mehr.

State Park Campungplatz in der Naehe von Janisroda : 8$. Nix in
der Naehe, 2 Duschen, eine fuer Weiblein, eine fuer maennlein,
ebenso WC. Dump Station ca. 1 Meile vom Campingplatz entfernt.

Mag sein dass manche Campingplaetze Wucher betreiben, aber auch
hier gilt : das ist eben Markwirtschaft, man nimmt das, was der
Markt hergibt.

Service, Angebot und Nachfrage bestimmen halt den Preis. Ich fands
in Oberkrähwald bei fast 50 grad Celsius schon angenehm, dass dort
permanent jemand unterwegs war und den Muell eingesammelt hat und
nicht nur einmal morgens. Derjenige moechte halt auch entlohnt
werden.

cu
  arne
-- 
http://hyw.notqty-pvfzfk.eq