unabhängig bin und eine günstige Übernachtungsmöglichkeit habe.


Hallo Kasimir,
das kann ich sehr gut nachvollziehen. Meine Bedenken bzw. mein Unverständnis 
beziehen sich auf Wohnwagen oder Camper. Da hatte ich eben auch die Idee von 
'Freiheit und Abenteuer' - und endete letztlich in weitgehend überteuerten, 
überlaufenen, engen, für mich insgesamt völlig unattraktiven 'Anlagen'...


Ich muss auch gestehen, dass mir überhaupt nicht bewusst war, dass man in Europa 
so gut wie nirgends mehr frei campen darf bzw. - wenn man schon mal dürfte - es 
aus Sicherheitsgründen besser nicht tut.


Herzlichst,
Marisa
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fnkwedl.bvh.bl