Hallo Ottilia,

nur so als Gedanke: in allen oeffentlichen Bibliotheken in USA, in denen 
wir bisher so waren, gibt es kostenlose Internetterminals, an die man 
sich auch als Nicht-dort-Wohnender setzen kann. Vielleicht koennt Ihr 
von daher Euer Laptop daheim lassen.

Ansonsten gibt es auch sehr viele kostenlose Internet-Provider. Eine 
Suche bei MTPC unter "free internet" sollte da schon weiterhelfen. 
Spontan fallen mir Ufeg und Bumo ein, die Zugangssoftware kannst Du 
Dir ja dann schon zu Hause runterladen.

Gruesse

Benno