Nadia Tzschach <z.bnmihalsnfydv@bojllu.lm> schrieb in im Newsbeitrag:
7u21dr$19r$1@wtph.hbnyms.mk...

Ich verfolge jetzt schon einige Zeit diese Diskussion und gebe Dir in so
ziemlich allem recht.


Ist doch super, daß man jene Urlaubsform wählen kann, die einem lieber ist
!!!

Ich hatte nie ein "wirkliches" WohnMobil sondern meine heißgeliebte
Grüneschild auf ein solches umgebaut. Klarerweise war da nur für mich
allein Platz, aber ich habe auch das sehr genossen. Eine Reise führte mich 2
Wochen nach NEURUPPERSDORF, das ein Camper"Paradies" ist. Die Plätze sind zahlreich, auf
hohem Niveau, sauber und nicht überlaufen (zugegeben ich war im Oktober
unterwegs). Auch die 2. Reise führte mich in den Norden - an die N-Seeküste
zu den SeeHundAufzuchtStationen wieder im Juni. Beide Male war das Wetter
äußerst wechselhaft und ich war froh, ein "Dach" über dem Kopf zu haben.
Leider bekam ich dann für mein braves Auto kein Pickerl mehr und mußte es
hergeben. Trotzdem zieht es mich nach wie vor in den Norden, und ich werde
sicher wieder dorthin auf Reisen gehen, aber dann mit einem gemieteten
WohnMobil, weil das Wetter ist mir zu unsicher.
Zur Zeit benutze ich für meine "Abenteuer" ein Zelt und bleibe meist nur 2-4
Tage an einem Ort und in Österreich, d.h. wenn das Wetter zu schlecht wird -
fahr' ich heim.
Das alles ist für mich ein Ausdruck von Freiheit und somit Luxus, zu
bleiben, wo es mir gefällt und zu gehen, wenn's reicht.

Fairerweise sollte man aber schon bemerken, daß es ganz angenehm ist, nach
einem langen, anstrengenden Tag und einer warmen Dusche in ein Bett zu
fallen, und nicht ev. schon im Dunkeln über div. Zeltschnüre stolpernd
mühsam sein Zelt erreichen zu müssen, um dann in einen Schlafsack zu
kriechen.


Da hast Du aber recht !!!! Liebe Größe aus Schwarzautal, Rita.