Halle!
Limited

Ein Ferienhausvermieter oder ein Makler der solches erledigt sollte
wenigstens seine allg. Geschäfts- bzw. Mietbedingungen
online zur Einsicht oder zum Download (als ".pdf" z. B.) bereitstellen.
Wir (sorry Leute wegen der Werbung) tun dieses so und haben bisher nur
Erfolg mit unserem Ferienhaus in Südfrankreich.
Ein seriöser Ferienhausvermieter will nämlich nur sein Haus vermieten und
natürlich seinen Mietern einerseits Schmackhaft
machen und über alles informieren, aber andererseits seine Seriösität
demonstrieren.
Wir haben unser Ferienhaus gekauft weil es uns dort wo es ist gefällt, und
weil wir es uns nur so finanzieren können.
Nach allem was uns der "Fiskus" abzieht haben wir trotzdem die Möglichkeit
ein bis zweimal im Jahr mit der ganzen Familie
(2 Erwachsene, 3 Söhne und ein Hund) relativ günstig Urlaub zu verbringen
und wollen eigentlich nur anderen an unserem
Glück (zu angemessenem Preis) teilhaben lassen.
Falls Du oder Ihr Anderen sehen wollt was ich meine dann schaut mal vorbei
unter www.bjtxvizrmzdi.hm (deutsche Version).
Unter "Kontakt" bekommt man alle Infos per ".pdf" die man benötigt wenn man
es in Betracht zieht dort seine Ferien zu verbringen.
Wir versprechen nicht zuviel und es gab noch keinen Vermieter der nicht das
bekommen hat was wir versprochen haben.

Kurt, solltest Du denen bei http://uez.mrgezqiclkg.uhk/ nicht trauen: Es
gibt andere Vermieter die durchaus nach EU-Recht seriös sind.

Gruß,
Knut


www.bjtxvizrmzdi.hm ... Leben wie Gott in Frankreich :-)