"Reisebüro Ferienwelt Ingo Prentel" <xysv@eavkxvsvfi-qglvyyxgcz.gj>
schrieb:
<4t5pgg$iyj$8@dfve.mvkpu.wdv>

Hi,


Das sehe ich nicht so. Man muß das bieten, was die Kunden wollen, und
nicht das was am meisten bringt. Wenn der Trend dorthin geht, dann
können die sich nicht verschließen. Der Tourismus unterliegt immer
wieder einem Wandel.

Von der Entdeckung des Erzgebirges als Toruismusgebiet bis zum Ende
der DDR konnten auch hier viele Leute vom Tourismus leben. Das ist nun
verständlicherweise nicht mehr so. So machen z.B. viele Ausflüge in
die Tschechei und essen dort preiswert. Sollte man deswegen die
Grenzübergänge zumachen? Das würde nur bewirken, daß noch weniger
Leute kommen. Man muß sich den Gegebenheiten anpassen und sich
überlegen, womit man die Leute hier hält...

AI wird eben von vielen Leuten angenommen. Nicht wegen der Sauferei
(die gibt es in den teuren Anlagen lange nicht so ausgeprägt wie in
billigen Hotels mit Frühstück), sondern weils einfach bequem ist,
alles in einer Summe zu bezahlen. Zu Hause muß ich ja auch nicht
jedesmal den Geldbeutel zücken wenn ich was trinken will. Warum soll
das dann im Urlaub aum Strand so sein?


Wird es sicher nicht. Eher in den abgelegen Gegenden, wo eh nicht "so
viel los" ist. Das langt mir dann auch für meinen Teil. Auf Arenal und
Co. habe ich eh keine Lust.

-- 
Gustav - DOS-vidanija eMail: tadnevwa@ytvdwnjm.jb
http://ffd.armmrjys.qo - Kanaren, Detmold, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge