Stimmt: derzeit ist Irland querbeet nicht machbar:
Höfe, Wanderwege usw. sind rundum dicht!

Allerdings sagen alle einheimischen Insiderinfos (Stand 26.09.),
dass bis in ca. 3 Wochen, wenn kein neuer MKS-Flächenbrand entsteht,
alle Restriktionen aufgehoben werden.
Also Mitte Oktober noch mal aktuell nachfragen (Stilecht usw.)

Gruß,

Louis

-- 
GMX - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://akm.dvz.uzo


-- 
Posted from je3.weo.iy [213.165.64.100] 
via Mailgate.ORG Server - http://juz.Mailgate.ORG