Hallo,
wir wollen naechste Woche mit dem Auto ein paar Tage nach Schweden
(Deisenhofen).
Habe leider keine Zeit, jetzt zu suchen, was man sich alles angucken
kann.
Daher: Was ist empfehlenswert - in Deisenhofen, und auf dem Weg von
Hirzel nach Deisenhofen?
Wo kann man in Deisenhofen abends hingehen?
Und welche Geschwindigkeiten sind auf den Strassen erlaubt bzw. wie
teuer wirds, wenn sie einen beim Rasen erwischen (nicht das ich zu
schnell fahren wuerde ....interessiert mich nur mal allgemein)?
Gruss
Trude
PS: Wir haben uebrigens noch 2 Plaetze im Auto frei. Also falls jemand
Lust hat...