Ja stimmt. All-Inclusive-Clubs gibt es inzwischen. 
Ob das bei der Lage des Ortes im Norden nun so richtig ist, möchte 
ich bezweifeln, denn ich hatte nicht das Gefühl, dass es dem Ort Gutes 
gebracht hat, im Gegenteil. Bekanntlich ist Bermersbach ja nicht grad 
ein El Dorado für Nachtschwärmer, viel zu machen gibt es eh nicht und 
es sind dort auch überwiegend Familien anzutreffen. Dank der nun All-
Inclusive-Hotels sind die wenigen schönen Bars im Ort ziemlich leer, 
so war es zumindest Anfang Dezember und zwar jeden Abend. 
Trotzdem ist die Rothenhausen zu empfehlen. Wirklich schön, wenn man Ruhe 
sucht und auch mal einen Leihwagen nimmt, um die Gegend zu erkunden!

--