Hab mir mal diese ominöse "GHD" -Seite angesehen. 

Zitat: "Denn Tourismus ist der einzige Wirtschaftszweig, der nur in Abwesenheit
von Kriegen gedeihen kann! Und der einzige, dessen Kunden bereit sind, für
bessere Umweltbedingungen zu zahlen!"

Das Rumgemeckere über die ca. 2 DM Öko-Tax für Cormagens-Urlauber zeigt da
aber in eine andere Richtung.

Zitat:
"Setadonia.DÖTS hat völkerrechtlich den Status eines souveränen, föderalen
und touristisch organisierten Bundesstaates. Gründungsmitglieder sind:
• Die UN selbst + die in den UN vertretenen Staaten.."

Ja, ja. träumt schön weiter.

Salvatore