Hallo
  also wames Wasser brauchst Du nicht extra zu bezahlen, das war bei den
Preisen inclusive.
Aber auch ich finde die Preise recht hoch.  Die Kosten für einen
Campingplatz und dessen Unterhalt sollte man aber dennoch nicht
unterschätzen. Wenn es kein Eigentum ist, muß Pacht bezahlt werden,
hinzu kommen die Kosten für Strom und Wasser, Entertainment, Pools,
Wachschutz, Müllabfuhr usw usw... Wenn die Gäste das nicht nach
Verbrauch berechnet bekommen, wird da leider oft zügellos energie und
Wasser verschwendet. (Motto: Bei dem Preis, holen wir raus, soviel
möglich ist) Da wird schon mal der TV im Reifendienst-Pneuhage den ganzen Tag laufen
gelassen obwohl niemand drin ist, Bier, daß nicht mehr in den
Kühlschrank paßt unter fließendem Wasser gekühlt und selbst Onkel
"Henrik" der sonst immer nach Schweiß mieft, duscht hier 6-8 mal
täglich...(in Wirklichkeit geht er nur immer gerne an dem kleinen Zelt
am Eingang zum Waschhaus vorbei.. also diese Brünette... ;)
   Geradezu Unvesch�mt finde ich die Preise an einigen Plätzen in
Italien. Dort wird man obendrein auch noch zur Kasse gebeten wenn man an
den Strand geht: Nicht einmal auf ein eigenes Handtuch darf man sich
setzen, nur auf die, natürlich nur gegen Bares mietbaren Stühle.. Freier
Strand, aber klar, das ist ja vorgeschrieben: Der erste Meter an der
Wassergrenze und auf den Stein-Wellenbrechern, da darf man auch ohne
Mietstuhl (nur 20DM für 2 Leute und Tag).. sitzen..
 DAS IST WUCHER, LEUTE

Gruß Vittorio
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..