Hallo Winfried!

und

Für (Mittel-) Europa ist der DCF77 _der_ Zeitzeichensender
schlechthin.
Er hat eine Reichweite von ca. 1200 - 1500 km (auch abhängig von der
Tageszeit) und deckt damit einen Großteil Europas ab.

In Europa sind mir sonst solche Sender nicht bekannt, vielfach wird
auch das Fernseh- oder Radiosignal als Träger verwendet. Auch im GPS
wird die Zeit quasi als Abfallprodukt dem Benutzer übermittelt.

In Amerika gibt es ebenfalls Zeitzeichensender auf Langwelle, jedoch
auf einer anderen Frequenz und einem anderen Codierungsverfahren.

Für einen Urlaub außerhalb des Empfangsgebietes vom DCF77 brauchst du
dir auch keine Gedanken machen, da die bei uns üblichen Uhren für den
Hausgebrauch ganz normale Quarzuhren sind, die meist nur einmal am Tag
syncronisiert werden (wegen der besseren Empfangsbedingungen in der
Nacht, meist 3 Uhr wegen Sommer-/Normalzeitumstellung). Im Urlaub hast
du somit nur eine "ungenaue" Quarzuhr.


IRMGARD!


Thomas