Hallo
 schade, aber in Europa mach Campen wirklich kaum noch Spaß, jedenfalls
wenn man sich nicht mit einem Wohnmobil irgendwo in die Landschaft
stellt sondern auf einem Campingplatz landet. Sicher gibt es Ausnahmen,
die Regel sind aber teure und sehr streng reglementierte Plätze mit
genauen Öffnungszeiten usw.. Finde ich auch ätzend.  Ich hasse es in
Italien, Spanien oder sonst wo, Kopfschütteln und böse Blicke der
Nachbarn zu ernten weil meinen Stellplatz verlasse um mir mal was
anderes anzusehen als den Strand.. "jetzt führt der doch schon wieder
weg... immer diese Unruhe...

   Wenn Ihr mal in die USA kommt, mein Rat: Nehmt Euch dort ein
Wohnmobil und fahrt etwa außerhalb der Saison. Da kann man erleben, was
Unabhängigkeit wirklich bedeutet.  Nunja. Ich hoffe, meinen Campingtrieb
demnächst mal wieder in den Staaten ausleben zu können. hier macht es in
der Tat keinen Spaß mehr.. 
  Frage zu dem "See-Haus" in der Minusio: Eine Chance für Nicht
Französisch-Sprecher mit bisher schlechten Erfahrungen mit den
Franzleuten ?? Falls ja, schreib mir doch mal..

Gruß Dietrich