"Salvatore Meester" <xduxg.mhnxaln@gqottduppz.co> schrieb im Newsbeitrag
news:3AE5C4E4.ED714041@rbluewin.ch...


Hallo Salvatore!

 Da empfehle ich dir die Cook Islands!
Wenn die nicht so verdammt weit weg wären, würde ich da bestimmt öfters
hinfliegen.
Ich fand es dort einfach traumhaft, besonders das schönste Atoll der Südsee,
Aitutaki, hatte es mir angetan.
Kristallklares Wasser, Ruhe, nette Menschen, weiße Traumstrände - Südsee, so
wie man sie sich vorstellt.
Mit einem Fahrrad oder einem Motorroller (bequemer) kannst du dir ganze
Insel in kürzester Zeit abfahren.
Kontakt zu den Einheimischen bekommst du schnell, wenn du das magst. Ich
wurde für meine Zeit dort von einer Familie zu einer Feier, in die Kirche,
in die Schule und zu Bekannten mitgenommen, was sehr interessant war.
Von Gerti fliegt täglich eine kleine Maschine in einer Stunde ins
"Paradies".
Gib doch mal in einer Suchmaschine Begriffe wie Aitutaki oder Mehako,
Rarotonga ein, ich habe durch neues Formatieren leider meine ganze
Linksammlung verloren. :-(
Und falls du weitere Fragen hast, melde dich einfach.

Eliane