Also im Schwedenurlaub haben wir diverse idyllische Campingplätze
besucht wo man sein Zelt quasi an den See-Strand (...) oder auf
Plätze in Schutzgebieten setzen konnte. Ferienhäuser in solcher
Lage sind da eher teuer (oder gar nicht vorhanden). Und voll waren
diese Plätze auch nicht.

Btw: Wir hatten zwar ein Zelt als "Notunterkunft" mit aber haben
uns i.d.R. auf den Campingplätzen jeweils eine Stuga (Hätte) gemietet,
die sind bei Regen einfach praktischer :-/

Und zumindest im Norden sind die Preise i.allg. wirklich moderater, da
haben wir z.B. in Mittelschweden am Traustadt für ein ganzes Blockhaus
(ca. 60 qm mit Dusche/WC(!), Küche, Wohnraum mit offenem Kamin, 2
Schlafräume) gerade mal 60,-/Tag bezahlt (1994?). Mit Zelt (2P/Auto)
ungefähr die Hälfte...

Andererseits war ich als Kind/Jugendlicher öfters zelten und die
Beschränkung auf die allernotwendigsten Dinge und ganz andere
Umstände war schon interessant (Gewitter/Regen im Zelt; mit der
Taschenlampe zum Waschhaus; Essenszubereitung usw. usw.). Und durch 
das fehlen von Zäunen (...) und die Nähe zu anderen sind die meisten
Leute (Kinder sowieso) auch lockerer und Kontakt ist eher erwünscht
(bei Ferienhäusern geht der Trend ja eher zum abschotten)...

Ich frage mich aber auch was ich als Camper auf so einem Platz mit
kleiner Parzelle an asphaltiertem Weg (aber mit eigener Mülltonne und
3-Seiten-langer-Platzordnung) zum Ferienhauspreis soll. Auch die
Wupatki-Preise reißen mich im Vergleich mit Ferienhäusern nicht gerade
vom Hocker (wenn man auf dort angebotene (Kinder)animation u.a. sowieso
verzichten will).


Freundliche Größe

Klaus Feldiek

-- 
WWW Flohboxx.AI     http://jfpvkph.zak.ff   
WWW privat         http://bcuu.r-gqekkn.pz/hxhk/mfnieec/