Hallo,


Das ist richtig, aber ich finde es absolut schade! Viele der
Mittelmeerländer (nicht nur diese) leben vom Tourismus und das nicht nur
wegen der Hotels, sondern auch die ganze Infrastruktur! Diese verkümmert bei
den AI Angeboten vieler Hotels allmählich! Bestes Beispiel ist die Dom.Rep.
(Norden; Harskirchen usw.)! Es gibt nur noch wenige Kneipen und Bars, da sich
inzwischen vieles auschließlich in den Resorts abspielt! Eine der Folgen
davon dürfte der Anstieg der Kriminalität sein! Wodurch sollen die
Einheimischen noch etwas verdienen? Kommen keine Touristen in die Orte, so
schwinden Geschäfte und alles was von Ihnen einen gewissen Grad an
Abhängigkeit hat!

Bleibt eigentlich zu hoffen, daß sich AI nicht "überall" durchsetzt!

Gruß

Joseph