Hallo
 Prima! Schau doch mal in unsere Reisetagebücher rein da ist auch eine
Rundtour durch den Westen dabei. Was die Preise angeht, kommt es darauf
an was Du erwartest. Dienstleistungen, also essen gehen ist relativ
teuer wenn man sich nicht ausschließlich mit Fastfood ernähren will. Wir
sind immer mit einem Wohnmobil unterwegs gewesen und haben unseren
Bedarf in Supermärkten gedeckt. Wenn man also überwiegend selbst kocht,
kann man die Lebenshaltungskosten in etwa mit unseren vergleichen. Kommt
auch darauf an, was man einkauft.. logo.. Wer unbedingt statt des
langweiligen amerik. Ceddar-Käses importierten Gauda haben muß, kann
sich ebenso gut mit Kaviar satt essen ;-)
  Gruß Pierre

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,