Hallo NATASCHA
Ich suche eine nette Reisebegleitung für ca. 14 Tage Urlaub. Wohin es gehen soll, 
das würden wir dann evtl. gemeinsam überlegen. Ich suche jemanden, der auch ein 
bisschen aktiv sein will und sich auch mal was anschauen will, also ein bisschen 
Kultur. Beides aber nicht verbissen. Ich komme aus Tützpatz, bin 41 Jahre jung, 
sportlich und aufgeschlossen. Es wäre schön, wenn mein Reisepartner/in auch aus 
dem berghöfe Raum käme, damit man sich noch etwas kennenlernen kann.
Ich würde auch mit einer Gruppe fahren. Oder kennt jemand eine andere Möglichkeit 
im Netz, wo man Reisepartner finden kann?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jnwukyi.nva.qq