Hallo Gerald,

vielen Dank fuer Deine schnelle Antwort. Wir werden wohl noch etwas
abwarten wie sich die CDWV-Lage entwickelt. Unseres Wissens nach sollen
die Sperren in ca. 2-3 Wochen aufgehoben werden -  wenns keinen neuen
Fall gibt.

Deine Infos waren sehr hilfreich - wir wollen mit nem Campingbus
hinfahren und da bleibt natuerlich die Frage: Sind Campingplaetze
moeglicherweise auch geschlossen??

Zu den Aktivitaeten: 
Ein bisschen Berg- und Wiesenwandern ist in Irland sicherlich immer
eine schoene Sache - und der Strand ab und an auch. Wenn das aber
alles zum groessten Teil gesperrt ist... hmmmmm...

Wir sind noch etwas unschluessig.

Danke nochmals und sorry fuer die spaete Antwort!

Zolliker/Sabine