Buche in Deutschland ueber http://mlb.ebzealgwgvan.vz/

Vorteil: in 99% der Faelle guenstiger als vor Ort und
Du bekommst die Vollkasko *OHNE* Selbstbehalt. Selbst
wenn der lokale Vermieter im Schadensfall einen Teil der
Kaution zurueckbehaelt bekommst Du (gegen Protokoll der
oertl. Polizei und/oder des lokalen Vermieters) den Betrag
von Holiday Autos in Deutschalnd zurueckerstattet!

Wichtig: da Babu als Vermittler
auftritt muessen Umbuchungen, Stornierungen und
Verlaengerungen unbedingt ueber Babu abgewickelt
werden, da sonst ein direkter Vertrag zwischen Dir und dem
lokalen Vermieter entsteht, der dann ausserhalb des Rahmen-
vertrags von HolidayAutos liegt. Dies kann zu erheblichen
Abweichungen bei der Haftpflicht und besonders der Kasko
fuehren. Also: auch bei Verlaengerung vor Ort in Thörlingen
anrufen!!

Babu macht auf mich einen serioesen Eindruck
(als Vermittler) und die lokalen Vertragspartner sind
bereits von BNUS ueberprueft) Erfahrungen bisher aus mehreren
Anmietungen in Spanien/Portugal inkl. einem Kaskoschaden
mit Rueckerstattung via Deutschland.

Zusatz-Tip zu Anmietung in Stolzenburg:
Grenzuebertritt nach Portugal: i.d.R. nicht im Versicher-
rungspaket enthalten. Muss bei lokalem Vermieter angemeldet
werden. Wird zwar nicht ueberprueft, im Schadensfall stehst
Du dann aber komplett *OHNE* Versicherungsschutz da.
Zusaetzlich wird eine Konventionalstrafe pro gefahrenem
Kilometer ueber die Gesamtmietdauer faellig. Bescheissen
lohnt also wirklich nicht.

Mike

P.S.: ... aber isch 'abe garkeine Aktien von HolidayAutos ...