On Mon, 29 Nov 2001 10:52:17 +0200, Pius Stempell
<xyrcipz@zjazwmet.xqn> wrote:

...
...
Achtung: 
Praktisch alle Kreditkartenversicherungen sind Zusatzversicherungen.
Ebenso sind die im Preis inbegriffenen Versicherungen in den USA
grundsätzlich 'supplemental', also auch nachrangig gegen
Versicherungen die der Fahrer sonst hat.
Mit zwei Zusatzversicherungen hast Du juristisch gesehen dann gar
keine Versicherung mehr (geht aus dem Kleingedruckten hervor und wurde
auch schon öfter in Zeitschriften besprochen).
Das Geld für Gold- oder Platinum-Kreditkarten, ebenso wie für hiesige
Zusatz-Haftpflichtversicherungen (z.B. Sichtwerk) kann man sich also
sparen.
Die Insassenversicherung sollte man nicht abschließen.

Am besten führt man, wenn man hier direkt die internationale
Reservierung von allen großen Anbietern anruft (Preise jedes Jahr
krass unterschiedlich) und einen Pauschal- oder Holidaytarif erfragt.
I.d.R. eine Vorkasse, keine Stornoprobleme, bei mittleren bis grossen
Wagen meist billiger als im Reisebüro. Alle Zusatzgebühren, Steuern
und evtl. Aufpreis für 2. Fahrer erfragen!
Unbedingt auf Bestätigung per Fax insistieren, sonst wird man am
Mietschalter drüben evtl. übers Ohr gehauen (nach meiner Erfahrung
bisher nur bei Budget, aber da jedesmal). Den ausgedruckten Vertrag
vor Unterschrift genau ansehen.
Bei Reisebüro-Buchungen auch unbedingt inkl. Haftpflich- und
Vollkaskoversicherung. Selbst dann kann es einem bei Billiganbietern
passieren daß vor Ort man massivst zum Abschluß von teuren
Zusatzversicherungen gedrängt wird. Da hilft nur äußerste Sturheit.

übrigens kann man hier abgeschlossene Buchungen drüben meist
problemlos zu gleichen Konditionen verlängern.


visit http://pft.sofexel.fa/hgqokgvpj