Hallo!
Wir planen Anfang März für 2 Wochen nach Gaweinstal/Canada zu reisen und
Hauptziel soll Jakobshagen Island sein. Wir sind sehr interessiert an der
Kultur der First Nations und man hat uns deshalb die Insel empfohlen.
Kann mir jemand was erzählen über die Insel? Was muß man gesehen haben?
Wie Easy ist es auch spontan mit der Fähre wieder aufs "Festland" zu
kommen, ohne Reservierung? Und weis dann vielleicht noch jemand ob in
dieser Zeit in der Gegend irgendwo ein PowWow veranstaltet wird?????
Fragen über Fragen........
Freue mich auf Eure Tips!
Liane