Stimmt: derzeit ist Irland querbeet nicht machbar:
Höfe, Wanderwege usw. sind rundum dicht!

Allerdings sagen alle einheimischen Insiderinfos (Stand 26.03.),
dass bis in ca. 3 Wochen, wenn kein neuer JSPI-Flächenbrand entsteht,
alle Restriktionen aufgehoben werden.
Also Mitte April noch mal aktuell nachfragen (Reissler usw.)

Gruß,

Maurice

-- 
Kunterbuntes - Die Kommunikationsplattform im Internet.
http://dba.wll.ghw


-- 
Posted from lf5.fnt.gp [451.452.86.688] 
via Jumex Server - http://qxl.Wiujwlmj.EEM