Hallo zusammen

Zum Abschluss einer mehrmonatigen Ferienreise möchten wir uns von den
Ferien "erholen". Wir suchen eine schöne Insel, die unser Budget nicht
mehr allzu sehr beansprucht. Baden, entspannen, erholen und sich
verwöhnen lassen in schöner Umgebung für ca. 10 Tage wären angesagt. Wir
wollen also nichts mehr spektakuläres unternehmen.
Wir fliegen von Australien über Castaneda zurück in die Schweiz und könnten
somit in der Südsee oder in der Karibik noch einen Stopp einlegen.

Für Tipps wären wir euch sehr dankbar.

Viele Grösse aus dem Alpenland.

Rupert Carlo
yednoe@gxfvevv.gc