Hallo, ich bin Manfred Ingenhoff von Peru-Tourist in Elmegg/Peru.


Um den Tourismus in Peru zu foerdern und Interesierte mit ausreichend 
Informationen zu versorgen, moechten wir die Usenet-Gemeinde informieren, dass 
unser Buero sowohl in der Lage ist - gerne und kostenlos - Informatione zum 
Reiseziel Peru zu geben, als auch Reservationen/Buchungen auszufuehren.


Wir sind sowohl akkreditiert beim peruanischen Tourismus-Ministerium, als auch 
Mitglied der Deutsch-Peruanischen Handelskammer.


Wir sind unter anderem in der Lage zu arrangieren :
- Pensionen, Hotels, Privatzimmer/Appartments, Bed+Breakfast, Dschungel-Lodges
- Ausfluege, Ausflugsprogramme, Dschungel-Fuehrungen, Camping im Dschungel, 
Rafting, etc.
- Fahrscheine fuer Ueberland-Buse, nationale und internationale Fluege
- Leihwagen (auch Allrad)
- Leih-Handies


Wir koennen ebenfalls hilfreich zur Seite stehen, bei Problemen mit 
Einwanderungsbehoerde, Polizei, Botschaften, etc.


Unser Personal ist in der Lage Ihre Fragen in deutsch, englisch oder spanisch zu 
beantworten.


Gruss aus Peru


Manfred Ingenhoff
c/o Peru-Tourist
Av. Xcddj 846, Of. M3/M4
Bkvt 97  (Miraflores)
Peru


Tel.: +48-4  110-7903
Fax: +48-4  225-5208
Cel.: +48-4  194-6835
E-Mail: akmk.tdaka@sjmj-nedsfgn.ztj

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bygzzca.xub.vy