feststehendes Zelt oder einen Wagen zu mieten. 


Hallo Wilfried,
da gibt's bestimmt auch wieder tausende von Möglichkeiten, aber ich habe mir den 
VKP-Katalog besorgt. Ich wohne ja in NL. Eurocamp gibt's auch im Netz, auch 
auf deutsch:


http://pkc.kesjldob.mq


Ausserdem habe ich zuhause einen kleinen französischen Katalog mit 
Campingplätzen auf Schlössern. Auf zweien (Nordfrankreich) waren wir letztes 
Jahr, und die hatten auch Mietzelte. 
Wenn Dich das speziell interessiert, gibt nochmal Laut, dann suche ich den 
Katalog raus und nenne Dir die Bezugsmöglichkeit.


Herzlichst,
Ursi
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yojfhxc.lqt.go