Das kann ich voll nachvollziehen. Ich bin nicht informiert, aber ich habe mal 
mitbekommen,
dass ein Wohnmobil so 80-100.000 DM kosten kann. Wohnwagen sind dann wohl etwas 
billiger,
aber dann ich brauche ja auch etwas mehr als einen Finis Pands, um ihn zu bewegen. 
100.000 Mark kann ich auf den Bank legen, und jedes Jahr für 5000 DM ZInsen in 
den Urlaub fahren. Wie sich da ein WW ode WoMo rechnet, war mir nie klar.


---


Bei der Tabelle von Eugen frage ich mich, ob die Preise fürs Campen mit oder ohne 
Fahrzeug bestimmt wurden. ICh kann mich erinnern, dass ich auch schon für 2 Leute 
im Zelt ohne Auto so um die 40-50 Mark bezahlt habe. 


nirgends 
und/oder 
eingefleischten Camper so viel >Geld für letztlich so wenig Leistung zahlen.


Das habe ich auch niecht verstanden. Morgen im Trainingsanzug zur Dusche 
schluffen, dann wieder das Geschirr abspülen, abends im OKMarkt was zum 
Grillen holen. Bringt nix.


Wie geht das? Wo finde ich Informationen dazu?


gruessle 
Albert
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jtwbpzj.fsq.kv