[Durchschnittspreise]

Hallo,

kann mir eigentlich mal erklaeren, wie diese Preise gerechtfertigt
werden?
Oder, anders ausgedrueckt, ich bekomme doch vergleichsweise recht wenig
(ein kleines Stueckchen Wiese oder Matsch, einfache
Sanitaereinrichtungen, oft muss auch noch fuer warmes Wasser extra
bezahlt werden!) fuer mein Geld. Wenn ich dagegen die
Uebernachtungspreise in einer Fruehstueckspension ansehe, scheint mir
die Dimension schon etwas verschoben. Immerhin hab ich es dort warm und
trocken...

Paolo