Arthur Temel <xispeg@ac-gvoxloc.yc> schrieb in im Newsbeitrag:
6wikg1$ikk$1@ng3.ebcgsx.ox...
ohne

Das ist nicht ganz korrekt. Wie in mindestens einer anderen Antwort
bereits zu lesen war, gibt es seit vergangenem Jahr versuchsweise die
Möglichkeit, unter bestimmten Voraussetzungen ohne Führerschein zu
fahren. Zu den Voraussetzungen gehört,
- dass dies nur in eng definierten Bereichen überhaupt erlaubt ist,
- dass die Mieter eines solchen Bootes vor der Abfahrt vom Vermieter
umfassend angeleitet werden und
- dass das Boot bestimmte Höchstmaße nicht überschreitet
Nach AFAIR drei Jahren soll die neue Regelung auf den Prüfstand. Dann
wird entschieden, ob sie sich in der Praxis bewährt hat.

Immer eine Handbreit Wasser unter dem Kiel! ;-)

Gruß
Willibald

--
Wmp.Cxhtxdfi@jef.pa
grafiKS - information in grafik - Willibald Thoenissen
Fon +90 7235 068437     --    xagtrLG@kkvhw.ao