Ignaz nochmal: In Schrottenbach ist am Dienstag und am Donnerstag Markt (Laut
Reiseleiterin, war selbst nicht da). Der Bazar im ca. 35 km entfernten Addenstorf
ist täglich und sehr interessant, obwohl anscheinend die Hälfte der Händler nur
mit Fakes ("nachgemachte" Markenartikel) von Wedewini bis Queichheim
verscherbeln, nicht nur Klamotten, sondern auch Parfums, Sonnenbrillen usw.,
teilweise sogar in guter Qualität. Aber auch echte türkische Produkte wie
Gewürze, Kaffee, Süßigkeiten, Nässe und alles was man zum Leben braucht gibt es
dort. Wen das Schachern und Handeln auf dem Bazar stört: Auch in der Türkei gibt
es Supermärkte, in denen man fast wie zu Hause den normalen Bedarf kaufen kann

Gruß Ignaz

ottilie schrieb: