"Nicolas Neufelder" <FmwbrMXE@u-ffjqzc.ub> schrieb:
<2b5s8t$0or$26$1@mpax.b-nipclh.zwd>

Hi,


komischer Satz, aber naja.


Ich auch, obwohl das sicher niemanden interessiert.


Das glaube ich nicht: wer so lebensmüde ist, nach Tschetschenien zu
reisen, der tut das mit und ohne Geiselnahme. Die Anzahl der Reisenden
dürfte sich allerdings derzeit eh gegen Null bewegen.


Aber auch nicht mehr.


Hoffentlich bleibt uns das erspart. Die Tragweite Deiner Visionen
scheint Dir nicht ganz klar zu sein. Der materielle "Wohlstand" der
westlichen Welt rührt zu großen Teilen aus der Arbeit der
Billiglohnländer. Schon wenn diese Handelsbeziehungen abgebrochen oder
nach dem ethischen Wert bezahlt werden ist hier deutlich weniger Geld
für Reisen und alles mögliche da und die Diskussion erübrigt sich.
Wenn es "Wohlstand für alle" geben soll, dann gibts den nur auf einem
deutlich niedrigerem Niveau als wir es gewöhnt sind. Du glaubst nicht
ernsthaft, daß die Millionen Menschen in der westlichen Welt auf ihren
Wohlstand zugunsten anderer verzichten? Vielleicht ein paar wenige. Du
glaubst auch nicht ersthaft, daß die Leute, denen es in den ärmeren
Ländern besser geht als der breiten Masse, freiwillig auf Ihre
Vorteile verzichten werden? Das wird es wohl nie geben, denn das wäre
weltweiter Kommunismus. Im Gegenteil: jeder wird seinen, wenn auch
noch so kleinen, Vorteil mit aller Macht verteidigen.

-- 
Nick - AID eMail: bhbgjeko@seluyfzs.vh
http://ibx.lanqtzod.sy - Hundorf, Uhwiesen, Landschach, Bulgarien, 
Bierlingen, Schienenhof, Mountainbikerevier Kirchberg