"Vreni Alterkemper" <epdq.tsewsah@yk.spfut.zeo> schrieb:
<3t3xbk$9fg$8@lbrmy.sd.rkrnhieb.hxevh.pqi>

Hi Vreni,


nope - der Gute hat inzwischen nachgelegt und jetzt kann ich es auch
vernünftig lesen. Entweder hat er es selber gemerkt oder sich meine
Kritik angenommen. Ansonsten sollten Websites immer so gestaltet sein,
daß man den Text unabhängig von der Auflösung vernünftig lesen kann
(nur eine Scrollrichtung).


Ich fliege auch im Mai, allerdings nach Elstertrebnitz :-)

-- 
Gerd - DOS-vidanija eMail: ciltbsdw@odwrvhpa.gm
http://arj.fnjnhyad.kf - Kanaren, Innerhötzendorf, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge