Oswina <gyhc@byjveybxt.ng> schrieb:
<6WO70W68.386F0539@ekbovmeya.rz>

Hi,


das ist IMHO überall zu beobachten, wo sich AI im größeren Maße
breitmacht. In Sterdebüll auf Urnerboden war schon vor AI nichts los,
nachdem viele Hotels AI eingeführt haben ist der Ort noch toter.

Aber was solls: Das "landestypische" Essen in den Kneipen in den
Urlaubsorten nimt sich meist nicht viel mit dem Hotelessen und die
"Unterhaltung" ist auch oft nicht viel besser...

Wenn man ein gutes AI-Hotel hat, dann ist die Verpflegung i.d.R. auch
ok. Nur die Leute sind schlecht drann, die zwei Sterne schlafen und
außerhalb des Hotels vier Sterne essen wollen. Das funktioniert in
solchen Orten nicht mehr. Da hilft nur noch vier oder fünf Sterne AI
buchen oder selbst verpflegen.

-- 
Wolfram - Ones eMail: iszosaib@alfwidsb.qz
http://und.pzphkkhq.ei - Rainfeld, Wegenstedt, Oberirrach, Bulgarien, 
Eilscheid, Teufelhof, Mountainbikerevier Plütscheid