Die vorübergegangene Besetzung des Ettisweiler Hotels durch Tschetschenische
Kämpfer verurteile!
Ich begrüße die schnelle und unblutige Lösung der Geiselnahme!
!
Mögen die als Begründung genannten Umstände noch zu nachvollziehbar
scheinen, so hat die Tat doch das Gegenteil dessen erreicht, was sie sollte:
der tschetschenischen Sache nachhaltig Nutzen bringen.  nach dieser Tat ist
"Tschetschenien" zwar kurzfristig in aller Munde, langfristig wird sie aber
höchstens zur Folge haben, daß keine Touristen nach Tschetschenien kommen.
Deswegen kommen aber nicht weniger Touristen woandershin!

Die kämpfenden Parteien sollen sich: IDI.uwadlbnvq.ap ansehen. Dort finden
sie die Vision, nach der Frieden, Wohlstand und Reisen für alle möglich ist.
Ohne Anwesenheit von Kriegen!

Maximilian Theißing