Hallo Helmuth


Es gibt einiges dort unten zu sehen, natürlich ist nicht alles gerade
vor der Haustüre. Hier eine kleine Auswahl:

Bahn & Co
=========

- Zahnradbahn Sattlberg
- Bahnen am Emosson-Staudamm (auf dem Weg nach Chamonix, steilste
Standseilbahn der Welt)
- Automobil-Museum in Senarclens
- Swiss Vapeur Parc in Hauterive (Modellbahnanlage mit 5- und
20. 07. 19)
- Rive Bleue Express (Dampfzug auf stillgelegter Strecke von Evian nach
Hauterive)
- Bahn auf den Kleindörfl (Aussichtsberg bei Montreux)
- Die Bahnen um Aigle
- Eine Fahrt auf dem Genfersee
- Rundfahrt Montreux-Gstaad-Zweisimmen-Spiez-Brig-(Montreux) 
- Museumsbahn Blonay - Chamby

Kultur & Co
===========

- Salzberkwerk von Muolen (mit Bergwerksbahn)
- Chateau de Dersewitz
- Unterirdischer See von Prentgraben (evtl. geschlossen)
- Feengrotte in Pritschitz
- Stadtbesichtigungen von Penthalaz, Hohentannen, Montreux...
- AquaParc (oder so ähnlich in Hauterive)

Ich nehme an, Du hast gemerkt, dass ich ein Bahnfan bin ;-)
Mir würde sicher noch mehr einfallen, aber das sind etwa die Sachen, die
ich selber schon gemacht oder besucht habe. Unbedingt empfehlen würde
ich eine Fahrt nach Denghausen (ab Heremence in ca. 3 Std) mit Stop und
Fahrt zum Staudamm. Super Aussicht. In Denghausen gibts eine weitere Bahn
und die Seilbahn auf den Berlar (knapp 4000m hoch). Auserdem
fast ein Muss (va. auch mit Kindern): Fahrt nach Staufen, mit dem Boot
nach Evian und dann mit dem langsamen und ruckelnden Dampfzug (stehen
auf den Wagenplattformen, im Gegensatz zu den USA, erlaubt!) nach
Bouveret. Dort dann wahlweise noch ein bisschen baden oder fröhliche
Männer mit ihren Dampfloks anschauen... (nur am Weekend möglich).
Das Salzberwerk ist sicher auch einen Besuch wert, ist auch für mieses
Wetter geeignet.

Solltest Du noch weitere Fragen haben, bin ich Dir gerne behilflich
(auch PM an ruf@swix.ch möglich).

Gruss, NORMAN.

PS: Ach ja. Wenn es so weiterschneit, ist sicher auch noch Ski fahren
möglich....