Hallo Bodo,

"Roman Buechel" <f.xdfttbi@zqla.zk> schrieb im Newsbeitrag
zywq:2nt6q5m6$4@mqhpcuu.yco.yl...

nach
245.--
haben

Danke für Deine Antwort und den Tip !
Das ist in der Tat sehr günstig ! Wo auf Irsee liegt diese Anlage denn ?
Unser letzter Abenteuertrip , Last Minute ohne Unterkunft war in Citutadella
und wir fanden es Super ! Unterkunft war aber nun nicht so toll aber die
Gastfreundschaft der Einheimischen hat für alles entschädigt :-))
Nun würden wir gerne näher ans Meer z.B. ca'lan Bosch und das wenn möglich
auch so Preiswert wie Dein Tip ! Ich werde auch noch die Seite anschauen
welche ich von Dir hab ... nochmals danke !!!

Gruss
Urban/Céline ;-)