Die meiner Ansicht nach wesentlichen Abkürzungen sind SLI und CDW
(oder LDW). Ersteres (supplemental liabilty insurance oder so ähnlich)
ist eine Erhöhung der Haftpflichtversicherungssumme auf meistens 1
Million US$, also einen Wert, der sich in der Größenordnung
Europäischer Versicherungssummen bewegt. Hast Du die nicht, bist Du
auf Grundlage der Automiete je nach Gesetzeslage des Bundesstaates
überhaupt nicht oder mit der dortigen Mindesversicherungssumme
(meistens einige zehntausend Dollar) gegen Haftpflichtschäden
versichert. Kurz gesagt um die Haftpflichtversicherung bei einem
Mietwagen muss sich im Allgemeinnen der Fahrer kümmern und anders als
bei uns ist er nicht automatisch auf Grund der für das Auto vom
Besitzer abgeschlossenen Haftpflichtversicherung versichert. Falls Du
nicht auf Grund einer Kreditkarte oder einer privaten Versicherung
gegen Haftpflichtschäden mit Mietfahrzeugen (ist beides für Europäer
eher selten der Fall) versichert bist, ist Geza sicher zu überlegen.

CDW/LDW (collision damage waiver/liability damage waiver) ist formal
keine Versicherung, sondern ein Zuschlag zur Miete, der Dich von der
Haftung für Schäden am Mietfahrzeug, egal ob sie von Dir selbst oder
von jemand anderen, der z.B. wegen Fahrerflucht nicht greifbar ist,
verursacht wurden. Hat also etwa den Effekt einer
Vollkaskoversicherung und es gelten natürlich die üblichen
Einschränkungen (Alkohol amm Steuer, etc.) bei denen der Mieter dann
trotzdem voll haftbar ist.

Diedrich

-- 
Diedrich Brodt
Flandorf(Postran), Austria