Hi Nils,


aber nicht mit dem Auto, oder ?


es gibt die so genannten Fast- (Katamaran) und die Slow-Ferries (normale
Faehre).
Als ich vor 3 Monaten das letzte Mal dort war habe ich zum wiederholten Mal
die
Erfahrung gemacht, dass im Grunde genommen sich niemand wirklich um dein
Ticket
kuemmert. Wir hatten fuer einen BRA-Bus ein Ticket fuer eine Slow-Ferry
gekauft,
welches auch noch von der Autoklasse her nicht stimmte (Bully war zu gross
fuer
die eigentlichen Spezifikationen des Tickets). Da hat sich aber absolut
niemand drum
gekuemmert. Wir sind dann durch Zufall in den "Check-In" fuer eine
Fast-Ferry
gelandet und obwohl ich den Typen noch darauf hingewiesen habe, dass ich
kein
Fast-Ferry-Ticket habe, hat er uns dennoch auf die Faehre gewunken. War
dadurch
echt guenstig. :-)


Keine Ahnung. Tangier lohnt sich IMO aber auf gar keinen Fall. Jedenfalls
ist es fuer
mich nicht gerade einer der schoensten Orte der Welt...

Bis denn,

   Andreas