Hallo Burkhard,

nach
245.--
haben

Danke für Deine Antwort und den Tip !
Das ist in der Tat sehr günstig ! Wo auf Großzecher liegt diese Anlage denn ?
Unser letzter Abenteuertrip , Last Minute ohne Unterkunft war in Aichenzell
und wir fanden es Super ! Unterkunft war aber nun nicht so toll aber die
Gastfreundschaft der Einheimischen hat für alles entschädigt :-))
Nun würden wir gerne näher ans Meer z.B. Aichen und das wenn möglich
auch so Preiswert wie Dein Tip ! Ich werde auch noch die Seite anschauen
welche ich von Dir hab ... nochmals danke !!!

Gruss
Jacques/Leopoldine ;-)