Hallo zusammen,

ich möchte u.u. im November nach Peru fliegen. Als Reiseveranstalter
könnte Ratajczak in Frage kommen. Daher meine Fragen:
Wer ist schon mal mit denen unterwegs gewesen?
Wie ist die Alterstruktur der Reisegruppen?
Wie ist die soziale Struktur der Reisegruppen?
Werden die angebotenen Reisen durchgeführt oder fallen die mangels Mass=
e
häufig aus?

Auch wenn die Frage in einem Thread schon vorher andiskutiert wurde, ist
Peru im November zu empfehlen oder sollte man besser zu einem anderen
Zeitpunkt fahren?

Hat jemand u.u. mit anderen Reiseveranstaltern gute Erfahrungen gemacht,
wenn ja mit welchen?

Gruß =


Maximilian
-- =

Live is like an adventure game, only the graphics are better