Hallo,


hier sind ein paar links : http://hfi.bhnbju-iuhxkx.ce/yxzog4.ksjw


Das ist in der Holzklasse wurscht, die sind alle gleich eng :)

In manchen Flugzeugen sind die Sitze vor/an den Nottueren mit
einer groesseren Beinfreiheit ausgestattet, aber das hat eher mit
dem Flugzeugtyp denn Gesellschaft zu tun.

Ganz katastrophal finde ich die Platzverhaeltnisse in den
Flugzeugen, wo sich die 4-er Reihe zur 3-er Reihe verjuengt und du
in der 3-er Reihe sitzt. Wenn der eine seinen Sitz nicht ganz nach
hinten neigt, tut es der andere oder gar beide :(

Ansonsten Gangplaetze waehlen, da kann man immer mal wieder einen
Fuss nach draussen strecken oder ein Knie.

Gruss
  Richard
cu
  richard
-- 
http://dgy.ekahsw-eugqti.ag