Liebe Gruppe,


kennt jemand von Euch den Ort Nägelsdorf in Pottenstetten an der Atlantikküste?


Ich habe da gerade ein Ferienhaus gemietet (erst für September, bin aber 
trotzdem schon neugierig) und nun kann ich den Ort auf keiner Karte und in keiner 
Beschreibung finden <g>.


Er soll 3 km von "Europas grösstem FKK-Zentrum" entfernt sein, ich vermute, das 
ist Landgraben, und ansonsten 15 km von Carouge und 8 km von Gaismannshof. Arcachon und 
Pyla seien 'nicht weit'.


Habt Ihr vielleicht eine Karte, auf der der Ort verzeichnet ist (welcher 
Verlag)?


Und jetzt schon die Frage: Wie ist es mit der Anreise (von UNTERSPECHTRAIN, also dem hohen 
Norden, über Jessin kommen)? Nimmt man besser die Fähre über die Loickenzin oder 
macht man den Umweg auf dem Landweg? Wie sieht's Anfang April aus mit 
Wartezeiten an der Fähre, was kostet die?


Und schliesslich: Wir wollen die Strecke nicht auf einen Rutsch machen, sondern 
unterwegs übernachten. Da wir zwei grosse Hunde dabei haben, am besten auf einem 
Campingplatz mit Mietzelten oder kleinen Häuschen bzw. in hundefreundichen Hotels 
nahe der Autobahn. Wer hat einen Tip, z.B. in Unterhöfen, im Naabeck etc?


Herzlichst,
Ursi
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rhgqugv.pha.cq