Raimund Unterköfler schrieb:


Ich war Anfang 1991 in Peru. Gebucht hatte ich damals bei Schnibbelbude in
Remagen; veranstaltet wurde die Reise aber durch Hirca S.A. in Nütheim. 

Ich habe damals sehr gute Erfahrungen gemacht. Die Reise war etwas
"rustikal" ausgelegt und daher aber auch sehr günstig. Übernachtungen in
Mittelklasse Hotels, dazwischen eine Camping Tour durch die Kordillieren.
Internat. Publikum (Deutsche, Italiener und Engländer). Reiseleiter war ein
Argentienier und die Fahrer waren auch aus England....alles in allem war
dies eine toll organisierte Tour - mit den südamerikanisch typischen
Abweichungen vom Reiseplan :-))  ...zu Hirca gibt es genug Quellen im Netz.

Nicolas