Ciao Manuel,
war mal vor Jahren im Herbst da. Eine wunderschönes altes Weingut. Ein
Bekannter von mir kennt die Besitzer, ein alternativer aber sehr gut geführter
Betrieb. Das Haus wurde im alten Stil erhalten und renoviert. Die hauseigenen
Weine sind sehr gut und man wird dir sicher die Weinherstellung zeigen und dazu
allerlei Tips und Hints. Sehr gepflegt. Aber, wie gesagt, es ist schon über 10
Jahre her. In der Nähe viele nette gute Restaurants, der Wein aus der Gegend
ist prima. Du wirst es geniessen.
Gruss
Tschinnu