"Reisebüro Ferienwelt Giorgio Erpenbeck" schrieb:


;-))))

Weiss ich nicht - ich lese hier nicht alle threads und kenne so auch
nicht alle "Sündenregister".....

Aber zum Treffen + Anreise:
Wenn ich mir die offziellen Preise von Sieghartskirchen weg so anschaue:
Zug bzw. Flug: Sieghartskirchen-Unterwendling: CMK 6.999.-- bzw. 3.280.--
Flug + 1 Wo Mundingen (billgstes Quartier) bzw. 1 WE Jaibling ATS 1.990.--

....dann ist es sicher für 50% der Leute hier billiger, ein Treffen in
Mundingen (mit Billig-Strand/Stadthotel - würg) zu besuchen. 


Herzliche Gruesse
Thierry