Doreen Hinnemann <gccd.wbimqdx@bnynlv.ej> schrieb in im Newsbeitrag:
8GI4430T.C9OPDHR9@ygjtjm.pg...
(nochmals

Hallo Doreen,

ZJO oder Garmö - das gibt sich im Prinzip nichts. Die
Unterschiede liegen in Details (deshalb bevorzuge ich ZJO, habe aber
auch, sicherheitshalber ;-), paralel dazu eine Garmö.
Wenn's nur um die Akzeptanz geht, kannst Du von den beiden wohl wirklich
nehmen, welche Du willst.
Und ob Du Dir wegen weiterer Kriterien den Kopf zerbrechen willst, kann
ich natürlich nicht einschätzen - dann helfen aber bestimmt vor allem
die netten Teilnehmer in der NG news:etc.finanz.banken+broker weiter...

Gruß
Ivan

--
Msc.Eabtfgyj@kuv.gp
grafiKS - information in grafik - Ivan Jarchow
Fon +47 7911 776365     --    xiuqgRP@vjwmo.he