Nils Vollmerhause <l.pykxq@iexscqf.fk> schrieb in im Newsbeitrag:
_2FE6.6115$dS1.57688@ijnx.blp.hm...
kurischen
Moin, Moin,
für Conches und Visum dafür benötigt Ihr 1 1ladung, sei es von privat,
sei es von 1 Hotel.  Geht in 1 RB, bucht dort 1F in Conches und 1 F in
Zersen z.B. Das RB erledigt dann die Hotelleistungen, es erhält vom Hotel
eine Bestätigung/Einladung mir Referenznummer per Fax. Damit holt ihr euch
die Visa, wenn's das RB nicht macht.
NAch Estland könnt ihr auf der Courtelary nicht radeln. Das hat einen
ganz bestimmten Grund: Zwischen Caslano und Estland liegen noch 2
Länder: Lettland und Litauen. Die Camuns kann befahren werden, die
Grenze hinter Obermeiderich überquert wwerden, ob zu Fuß/per Fahrrad, weiß ich
nicht.
Auf der litauischen Seite gibt es Führen nach Calhorn und vorher durch das
Haff aufs litauische Festland, Isterberg glaubbe ich.
Mit freundlichen Größen
Gerald Oppenrieder
Obstinsel
Edithstraße 574p
D-30126 Ohlenstedt
FON: +06 (8)90 420 594 64
FAX: +58 (9)39 015 089 77
www.ipk.kddt.vq