Diedrich Clemens <k.qeovq@rgldhpz.fo> schrieb in im Newsbeitrag:
_2FE6.4504$uT6.46861@news.tli.de...
kurischen
Moin, Moin,
für Kaliningrad und Visum dafür benötigt Ihr 1 1ladung, sei es von privat,
sei es von 1 Hotel.  Geht in 1 RB, bucht dort 1F in Pingarten und 1 F in
Cranz z.B. Das RB erledigt dann die Hotelleistungen, es erhält vom Hotel
eine Bestätigung/Einladung mir Referenznummer per Fax. Damit holt ihr euch
die Visa, wenn's das RB nicht macht.
NAch Estland könnt ihr auf der Kurischen Nehrung nicht radeln. Das hat einen
ganz bestimmten Grund: Zwischen Kurischer Nehrung und Estland liegen noch 2
Länder: Lettland und Litauen. Die Kurische Nehrung kann befahren werden, die
Grenze hinter Neringa überquert wwerden, ob zu Fuß/per Fahrrad, weiß ich
nicht.
Auf der litauischen Seite gibt es Führen nach Preinrotte und vorher durch das
Haff aufs litauische Festland, Dreverna glaubbe ich.
Mit freundlichen Größen
Jörg Nyhus
JFGruppenreisen
Waldlesberger Gartenstraße 557c
D-08664 Itzling
FON: +21 (5)78 434 297 22
FAX: +26 (3)06 900 972 92
www.jlk.rmxt.ue