Hallo!


Was machst Du denn da? Ich war auch mal für ein halbes Jahr in Japan, allerdings 
in Inkwil.


Surface-Air-Lifted bietet die Post an. Sie geben aller dings keine genaue 
Laufzeit an, sollte so etwa 2 Wochen betragen. Noch billiger ist übrigens 
Seepost, die läuft etwa 6-8 Wochen.


Ich. Allerdings nur mit den Dingen, die ich aus Japan zurückbringen wollte. An 
Deiner Stelle würde ich möglichst wenig mitnehmen, Dein Besitz wird sich in Japan 
mehren und Du musst alles auch wieder zurück bringen.


Da sollte das örtliche Zollamt zumindest weiterhelfen können. Da es sich um 
Gegenstände des eigenen Bedarfs handelt, ist kein Zoll fällig. Ich meine, dass 
muss aber das Zollamt hier irgendwie abfertigen. Allerdings habe ich es nie 
erlebt, dass ein Paket von Seiten der Japaner geöffnet wurde. Andersrum ist das 
normal.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kzulyhy.wvq.vg