Auch wenn die Frage in einem Thread schon vorher andiskutiert wurde, ist
Peru im November zu empfehlen oder sollte man besser zu einem anderen
Zeitpunkt fahren?

Von Juni-August ist dort Hochsaison. Dann sind viele Hotels und Busse
ausgebucht. Außerdem steigen in dieser Zeit auch die Preise enorm an.
Ich denke, der November ist ein guter Monat um nach Peru zu reisen, wird
aus o.g. Gründen auch im "Reise-Know-How" empfohlen.
Ich persönlich kann den Juni empfehlen, aber das weit Du sicherlich
schon aus einem anderen Thread.

Gruß Traude