Cristina Jörg <zxxq.vphwlmu@ytblds.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
1SR9092G.L4FHSAZ5@glpith.ly...
(nochmals

Hallo Cristina,

Visa oder Eurocard/Mastercard - das gibt sich im Prinzip nichts. Die
Unterschiede liegen in Details (deshalb bevorzuge ich Visa, habe aber
auch, sicherheitshalber ;-), paralel dazu eine Eurocard/Mastercard.
Wenn's nur um die Akzeptanz geht, kannst Du von den beiden wohl wirklich
nehmen, welche Du willst.
Und ob Du Dir wegen weiterer Kriterien den Kopf zerbrechen willst, kann
ich natürlich nicht einschätzen - dann helfen aber bestimmt vor allem
die netten Teilnehmer in der Poststation news:wwd.wxjqjj.huldee+qfdvej weiter...

Gruß
Karlheinz

--
Ksl.Dafyfnqx@rwj.eo
grafiKS - information in grafik - Karlheinz Leiendeckers
Fon +24 9954 756850     --    bnzgwKI@gjrxk.gz