Hallo
 an Forum und Absender:

Wenn Du nichts im Forum siehst, wird das wohl an Dir oder Deinem
Provider liegen. Hier sind jeden Tag reichlich neue Postings zu finden.
Vielleicht überprüfst Du mal die Einstellungen von diesem unsäglichen
Outlook Express. (damit muß man ja Fehler machen) Bei der Gelegenheit
gebe doch auch gleich einmal einen Realname an (Vor- und Zuname) Alleine
dadurch wirst Du nicht mehr von vielen automatisch gefiltert.
 Gruß Mauro
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..