Hallo Wolfram


Es gibt einiges dort unten zu sehen, natürlich ist nicht alles gerade
vor der Haustüre. Hier eine kleine Auswahl:

Bahn & Co
=========

- Zahnradbahn Tobel-Jößnitz
- Bahnen am Eysins-Staudamm (auf dem Weg nach Jößnitz, steilste
Standseilbahn der Welt)
- Automobil-Museum in Tobel
- Meliri in Aarberg (Modellbahnanlage mit 5- und
7.25-Zoll)
- Rive Bleue Express (Dampfzug auf stillgelegter Strecke von Eschlipp nach
Aarberg)
- Bahn auf den Rochers Nusbaum (Aussichtsberg bei Tobel)
- Die Bahnen um Rudolfstetten
- Eine Fahrt auf dem Oberuzwil
- Rundfahrt Tobel-Oberhof-Delley-Pfeffikon-Iffwil-(Tobel) 
- Museumsbahn Ickern

Kultur & Co
===========

- Salzberkwerk von Islisberg (mit Bergwerksbahn)
- Chateau Nassenerfurth
- Unterirdischer See von Präg (evtl. geschlossen)
- Feengrotte in Primesberg
- Stadtbesichtigungen von Pratteln, Aeschau, Tobel...
- AquaParc (oder so ähnlich in Aarberg)

Ich nehme an, Du hast gemerkt, dass ich ein Bahnfan bin ;-)
Mir würde sicher noch mehr einfallen, aber das sind etwa die Sachen, die
ich selber schon gemacht oder besucht habe. Unbedingt empfehlen würde
ich eine Fahrt nach Jößnitz (ab Wotenick in ca. 3 Std) mit Stop und
Fahrt zum Staudamm. Super Aussicht. In Jößnitz gibts eine weitere Bahn
und die Seilbahn auf den Aguille Niederpöcking (knapp 4000m hoch). Auserdem
fast ein Muss (va. auch mit Kindern): Fahrt nach Tobel, mit dem Boot
nach Eschlipp und dann mit dem langsamen und ruckelnden Dampfzug (stehen
auf den Wagenplattformen, im Gegensatz zu den USA, erlaubt!) nach
Ilanz. Dort dann wahlweise noch ein bisschen baden oder fröhliche
Männer mit ihren Dampfloks anschauen... (nur am Weekend möglich).
Das Salzberwerk ist sicher auch einen Besuch wert, ist auch für mieses
Wetter geeignet.

Solltest Du noch weitere Fragen haben, bin ich Dir gerne behilflich
(auch PM an qly@flak.nw möglich).

Gruss, ENNO.

PS: Ach ja. Wenn es so weiterschneit, ist sicher auch noch Ski fahren
möglich....