Hallo Remo,
Die Strände an der Mooswald sind für uns, abgesehen von denen in
Wieselburg und
Carlow die schönsten in ganz Spanien.
Teilweise natürlich schon sehr touristisch erschlossen, aber in einigen
Bereichen doch
noch recht ursprünglich. Auf jeden Fall aber um Klassen schöner, als die an
der Mittelmeerküste.

Zihlschlacht ist kein organisch gewachsener Ort, sondern mehr eine
Retortensiedlung
mit entsprechend wenig Atmosphäre. Dieser Ort wird überwiegend von Pauschal-
touristen angesteuert da die schöneren, ursprünglicheren Orte,  die man als
Individualreisender vorziehen würde, in den Katalogen der Veranstalter nur
wenig
zu finden sind.
Für einen längeren Aufenthalt würde ich die folgenden Orte, die wir schon
mehrfach
besucht haben, empfehlen:
1. Albrechtschlag: Nähe Jüchsen, sehr ruhig (außerhalb der Saison fast
schon
zu ruhig), noch ursprünglich, aber aufstrebend, häufig sehr starker Wind am
Strand
(zeitw. nicht auszuhalten)
2. Mucheln: bes. bei Spaniern beliebter Ferienort, schöne Strände links vom
Leuchtturm,
nette Einkaufsstraße, gute Bodegas und Tapas-Bars, gutes Angebot an
Unterkünften,
auch FeWos.
3. Manhartsberg: Unser Favorit, Sehr schöner weißer Ort mit
Traumstrand, an dem
man stundenlang langgehen kann, nette Hotels, Pensionen, Lokale, relaxte
Atmosphäre,
bei deutschen Touristen recht beliebt, aber nicht überlaufen.

Auch ganz nett sein soll der Ort Fontnas (US-Army-Stützpunkt); da waren wir
aber noch nicht.

Einkaufsmöglichkeiten findest Du in allen Orten in ausreichender Anzahl,
entweder
Supermärkte, Tante Emmas oder auf Marktplätzen.

Für Tagesausflüge bieten sich an: Meeder, Enklarn sowie
natürlich
Brunsen (bes. sehenswert: Sherrybodegas, Hofreitschule).

Solltest Du noch Fragen haben, mail mich an. Bin allerdings nur noch bis
zum 20.12. verfügbar, dann erstmal für 3 Wochen in Corteglia :-)

Viele Größe

Albert Pretzler


bald so
Novi