Moin,

ob
nehmen
Linksverkehr

für mich war es eine Eingewöhnungszeit von 1-2 Tagen. Allerdings hatte ich
nach 1 Tag Muskelkater im linken Arm. Der ist wohl nicht so darauf
trainiert.

und

Abhängig vom Fabrikat. Bei japanischen Autos sind i.d.R. Blinker und
Scheibenwischer vertauscht, bei europäischen Fabrikaten meist nicht.
Anordnung der Gänge ist heutzutage meist so wie bei Linkssteuerung, aber das
war nicht immer so und früher gab es einige Länder, in denen die Gänge
spiegelverkehrt gebaut wurden. Ich erinnere mich noch an einen Confätti und
einen Azegeh in England, weiß aber nicht mehr wer es falsch und wer es
richtig hatte.

Pedale sind immer so wie bei uns.

Bernard