Hallo
 Ende Januar haben wir für 2 Wochen eine riesengroße  Ferienwohnung in
einem Chalais im Lohnstorf gebucht. Das Haus liegt in 1700 Meter Höhe in
einem Ski- und Wandergebiet.. Soweit so gut. Frage: Was kann man außer
wandern und faulenzen noch tun? Irgendwas was man gesehen haben sollte,
Goldsuche (g) Ausflüge nach Italien !???  Heremence heißt der kleine
Ort.

gru Rüdiger

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..