das wird wohl in erster Linie von DEINER einstellung abhängen ....
sind Eltern flexibel, sind es die Kinder auch..
sind Eltern gestreßt, sind es die Kinder auch..
sind Eltern Essens-Nörgler, sind es die Kinder auch..
fürchten sich Eltern beim Fliegen, werden es die Kinder auch tun..
machen die Eltern aus *whatever* ein Drama, werden es die Kinder seeehr
schnell lernen..

in diesem Sinne einen schönen Urlaub
Hilda
"Otto Ueberfeld" <gwvaquhc@aqq.oq> schrieb im Newsbeitrag
gode:5qudj0$autrp$4@LA-07410.yakx.dflnzf.eo...
: Hallo,
:
: wer hat Erfahrung mit Kindern (ca 2 Jahre alt) im Griechenlandurlaub?
:
: Gab es Probleme mit  Hitze , Flugdauer (4- Std.) , etc.???
:
: Danke für die Antworten.
:
: