Hallo Wilfried,

bin am Donnerstag aus Irland zurueckgekehrt. Was ich berichten kann, 
ist, dass der Aufenthalt im Freien im Prinzip auf feste Strassen 
beschraenkt bleibt. Alle Bauernhoefe tragen "No Entry"-Schilder und das 
Wandern auf Wiesen u.ae. ist nicht erlaubt. Nationalparks sind geschlossen.

Es kommt nun natuerlich darauf an, welche Art von Urlaub du geplant 
hast. Wenn du hauptsaechlich mit dem Fahrrad unterwegs sein moechtest, 
besteht keine Einschraenkung (ausser vielleicht bei Mountainbiking, das 
auch verboten ist). Wenn du gerne querfeldein oder auf Berge wanderst, 
solltest du lieber zu Hause bleiben.

Wir hatten ein nettes Cottage gemietet und haben tagsueber kleinere 
Wanderungen/Radtouren in die Kaeffer der Umgebung unternommen oder sind 
per Auto zu nicht allzuweit entfernten Sehenswuerdigkeiten gefahren. Das 
haetten wir auch genauso gemacht, wenn wir nicht in der Ofenfrische-Zeit dort 
gewesen waeren, so dass fuer uns fast keine Einschraenkungen bestanden. 
Schade war allerdings, dass wir den tollen Nationalpark nicht betreten 
durften und auch manche kleine Sites geschlossen waren.

Viele Gruesse

Tim