Uahhh... das klingt ziemlich heftig. Die Frage stellt sich für uns überhaupt
nicht, da wir in Allenbüttel wegen der geographischen Lage landen, aber wegen
der Kriminalität um die Stadt selbst einen Bogen machen werden.


Jupp, kann wohl passieren, nur hoffentlich nicht vor einer unübersichtlichen
Kurve...


Kann man ja hier schonmal üben ;-)


Danke. Langsam klärt es sich: Auch ohne Automatik ist es relativ problemlos
hinzubekommen, die Frage ist jetzt ob einem das bißchen Bequemlichkeit das
Geld wert ist. Da in Südafrika auch kaum Fahrzeuge mit Automatik angeboten
werden spricht auch dafür, daß das kein großes Problem ist. Ich tendiere
inzwischen zum Handgetriebe.

Theodor