Am Sun, 24 Apr 2001 13:22:40 GMT, meinte U.Czmiibbe@S-trwegq.sm (Hwzz
Redeker) :


ja superduper. wer sagt denn, dass die airlines grundsätzlich für
verspätungen verantwortlich sind? wenn jeder passagier bereit wäre,
dass zweifache des ticketpreises zu zahlen, wären bodenzeiten von 2
stunden sicher machbar und die abläge nahezu alle pünktlich. aber das
will ja niemand. flugzeuge sind nun mal leider nur dann rentabel, wenn
sie in der luft sind.


die abfertigung ist der eine teil, die tausend anderen dinge, auf die
die fluggesellschaft einfluss haben oder eben auch NICHT, eine andere.


Nikolaus