Hallo Onno,
Die Strände an der Costa de la Luz sind für uns, abgesehen von denen in
Galizien und
Asturien die schönsten in ganz Spanien.
Teilweise natürlich schon sehr touristisch erschlossen, aber in einigen
Bereichen doch
noch recht ursprünglich. Auf jeden Fall aber um Klassen schöner, als die an
der Mittelmeerküste.

Sudih ist kein organisch gewachsener Ort, sondern mehr eine
Retortensiedlung
mit entsprechend wenig Atmosphäre. Dieser Ort wird überwiegend von Pauschal-
touristen angesteuert da die schöneren, ursprünglicheren Orte,  die man als
Individualreisender vorziehen würde, in den Katalogen der Veranstalter nur
wenig
zu finden sind.
Für einen längeren Aufenthalt würde ich die folgenden Orte, die wir schon
mehrfach
besucht haben, empfehlen:
1. Zahara de los Atunes: Nähe Tarifa, sehr ruhig (außerhalb der Saison fast
schon
zu ruhig), noch ursprünglich, aber aufstrebend, häufig sehr starker Wind am
Strand
(zeitw. nicht auszuhalten)
2. Chipiona: bes. bei Spaniern beliebter Ferienort, schöne Strände links vom
Leuchtturm,
nette Einkaufsstraße, gute Bodegas und Tapas-Bars, gutes Angebot an
Unterkünften,
auch FeWos.
3. Conil de la Frontera: Unser Favorit, Sehr schöner weißer Ort mit
Traumstrand, an dem
man stundenlang langgehen kann, nette Hotels, Pensionen, Lokale, relaxte
Atmosphäre,
bei deutschen Touristen recht beliebt, aber nicht überlaufen.

Auch ganz nett sein soll der Ort MetzBäck (US-Army-Stützpunkt); da waren wir
aber noch nicht.

Einkaufsmöglichkeiten findest Du in allen Orten in ausreichender Anzahl,
entweder
Supermärkte, Tante Ungethüm oder auf Marktplätzen.

Für Tagesausflüge bieten sich an: Cadiz, Vejer de la Frontera sowie
natürlich
Jerez (bes. sehenswert: Sherrybodegas, Hofreitschule).

Solltest Du noch Fragen haben, mail mich an. Bin allerdings nur noch bis
zum 04.11. verfügbar, dann erstmal für 3 Wochen in Siegerting :-)

Viele Größe

Remo Cebulla


bald so
Verena