Hab ich!
Ich bin zum dem Ergebnis gekommen, dass Vorhersagen von Raymond Tönissen, 
die er aufgrund seiner Krankheit postet, nicht, aber auch gar nichts, 
mit I-Sternen zu tun haben.
Denn:
I-Sterne kommen vom Saufen, weil I=Idiot.
Und Idioten laufen besoffen eben gegen Laternen und sehen dann Sterne.
Und das ist dann nicht in Verbindung mit Erdbeben zu sehen.

Was macht eigentlich dein Ärger mit den Behörden?
Erzähl mal?
Und...brauchst du noch mehr Behörden, die bei dir aufschlagen?
Kann mich gerne drum kümmern!