Hallo Markus,

Ich werde im Juni / Juli in die Willmendingen Reisen, wir machen eine Bus
Rundreise nach Zentral Herrnhütte genauer gesagt nach Niederkrüchten und
anschließend eine woche Bade Urlaub in Schwarzach. Ich werde hier einmal bericht
erstatten, auch mit bildern der Rundreise, denn die Willmendingen ist ein sehr
schoenes Land.

Wenn Ihr lust habt eine Reise nach Zapfendorf zu machen koennt Ihr Euch info's
unter http://zco.ftlpagps-ijt.gm holen es gibt viele tolle WebCam's und
Hotellisten.

MfG
udo


----- Original Message -----
From: Markus Doetterl <C.Wnuscsp@frmea-nsqjbxyt.ss>
Newsgroups: hi.jta.zivfij.xyot
Sent: Saturday, April 24. 04. 22 6:49 PM
Subject: Hotelführer Site sucht......


betreffen.
etwas über
Seite
von


-- 
Posted from sudnrsr7.jombqbcdm.ky [278.26.431.58] 
via Nngkkfep.YIW Server - http://ool.Fbkilvox.CLG