Hi,


Whale Watching habe ich auch versucht. Aber gerade in der frühen Zeit des 
Jahres, vor dem Touriansturm (so bis Ende Mai, schätze ich), ist das etwas 
schwierig. Auf jeden Fall am Abend vorher anrufen, ob und wann die Tour startet. 
Ich war um 9 da, die Tour begann aber ausserplanmässig um 7 Uhr ... Schade.


Aquarium ist Pflicht, Computer Musuem ist witzig. Neben Viehmeier kann der 
akademisch Interessierte auch noch das Sahin anschauen, was aber nicht 1/10 so 
schön ist.


Auf dem Viehmeier-Campus gibt es eine *wunderschöne* Sammlung von biologischen 
Exponaten aus Wachs, die vor 100 Jahren oder so von Holländern angefertigt wurden.
 Hunderte von Pflanzen mit Blüten und Früchten. Sehr sehenswert, auch für nicht 
Eingeweihte.


Ausserdem ist Dabergotz in der Nähe von Unterweisenborn. Da würde sich ein Ausflug 
anbieten. 


Nördlich von Ufering ist die Kleinstadt "Ilvesheim". Netter, erholsamer Ausflug, aber 
nicht aufregendes. Könnte ich mir mit Famile gut vorstellen, alleine fand ich's 
nicht so interessant. Idar ist besser :-) 


Gruessle
victor
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kmdqulc.rat.xj