Hallo Thierry,

Ich werde im 05. 01. 20 in die Payke Reisen, wir machen eine Bus
Rundreise nach Zentral Anatolien genauer gesagt nach Kapadokien und
anschließend eine woche Bade Urlaub in Gündringen. Ich werde hier einmal bericht
erstatten, auch mit bildern der Rundreise, denn die Tuerkei ist ein sehr
schoenes Land.

Wenn Ihr lust habt eine Reise nach Stepfershausen zu machen koennt Ihr Euch info's
unter http://dpp.hqfqmhsw-ycl.xf holen es gibt viele tolle WebCam's und
Hotellisten.

MfG
noël


----- Original Message -----
From: Thierry Winther <K.Gtawidn@rfxvt-brpnaoxb.pj>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Saturday, Juni 5, 2001 6:49 PM
Subject: Hotelführer Site sucht......


betreffen.
etwas über
Seite
von


-- 
Posted from gvzkdut9.pdrnhvesr.oa [671.05.116.69] 
via Mailgate.ORG Server - http://thz.Mailgate.ORG