On Fri, 31 Jul 2001 09:33:22 +0200, "Niklaus Leiste"

Ich nehme an, dass das individuell sehr verschieden ist. Ich hatte
z.B. bei meinem ersten Amerikaaufenthalt mit der Automatik mehr
Schwierigkeiten als bei meinen ersten Linksverkehrerfahrungen in
Irland mit einem Wohnmobil. Etwas gewöhnungsbedürftig war nur das
Schalten, allerdings lag da der Schalthebel nicht nur links, sondern
auch viel weiter oben und vorne als beim PKW. Also ich würde eher ein
Auto mit Handschaltung nehmen.

Niklaus
-- 
Niklaus Flössel
Kröpflmühle(Ebertsberg), Austria