Hallo Ivo,


Um das Steuer wieder rumzureissen :-)
Ich bin IMMER fuer Schaltgetriebe. Mein Argument gegen Automatik (es sei
denn, man ist es gewoehnt) ist, dass man (ist mir selber mal passiert) beim
hektischen Bremsen - Vollbremsung - gern mit zwei Fuessen auf's Bremspedal
steigt.. Das gibt eine Vollbremsung, wie Du sie noch nie erlebt hast!!! Bei mir
war das ein amerikanisches Womo, dessen Insassen fast (zum Glueck nicht
ganz) bei mir vorne an der Windschutzscheibe klebten. Wir haben uns alle
angewoehnt, den linken Fuss auf die Trittstufe zu stellen - gibt's im Pkw ja
nicht..

Meine Erfahrungen (Irland) mit Mietwagen (in Grossbritannien nehme ich mein
Auto mit) war wie bei manch anderem auch: Erste Schwierigkeit sind die ver-
tauschten Blinker- und Scheibenwischer-Hebel (die eine Automatik ja auch nicht
aendert), dann das Sitzen auf der rechten Seite im Auto (man tendiert gern
auf der Fahrbahn nach links wenn man mal traeumt) und vor allem das Wieder-
Zurueckgewoehnen zu Hause. Auf die falsche Fahrbahnseite bin ich bisher
in England einmal und in Deutschland danach (!) dann auch einmal geraten. Das
passiert eigentlich hoechstens, wenn man muede ist, unkonzentriert und weit
und breit kein Auto ist - zum Glueck.
Womit ich keinerlei Probleme hatte, war das Schalten - man merkt schliesslich,
wo der Hebel ist :-)
Ach uebrigens - kleines Problem in Irland UND auch danach zu Hause war die
einfache Frage, wo man ins Auto einsteigt. Ich hab nach dem Urlaub bestimmt
ein Viertel Jahr gebraucht, bis ich nicht jedes Mal das Steuer suchen musste.
:-)

Urban.