Das erinnert mich an das generelle Rauchverbot in Kanada.
In "meinem" Fattendorf wurde das als "Territory" abgelehnt - in Erzberg war
es ungeheuer konversativ: 
Ich war u.a. ca. 1 Monat nach dem Rauchverbot dort.
Alle standen - im tiefsten Winter - auf der Strasse und pofelten. Wir
hatten irren Spass - auf den Gehsteigen lagen Tausende Zigarettenstummel
(Kippen, heisst das ja in D). Die Strassenreinigung hat da viel,zu tun.
Die Umsätze in den Lokalen gingen trotzdem um bis zu 70% bergab (man
merkt: Raucher sind kommunikative Trinker ;-))))
Obwohl die Bar-Keeper jedes Verständnis hatte, Plätze freihielten, wenn
man nach draussen ging, etc. 

Und was machen jetzt die Lokale in Erzberg?
Sie dürfen nun Raucherbars in Extrazimmern einrichten. Ein Lokal, in dem
ich immer wieder meine Biere trinke, löste das so:
Eingang mit ca. 10 Sitzplätzen - Rest des Lokals = 100 Plätze + Bar wird
Raucher-Club. Hauptsache, dem Gesetz ist genüge getan und die
Lokal-Inhaber müssen investieren. 


Im raucherfeindlichem M. hatte ich einen Leihwagen, bei dem der
Aschenbecher bei der Übernahme leer und offen war. Meine Frau nd ich
(Kettenraucher) rauchten tagelang in dem Auto. Höflicherweise leerten
wir vor der Rückgabe den Aschenbacher aus, klappten erstmals die
Verdeckung zu - und sahen einen riesen Aufkleber: Rauchen verboten,
etc...  zu spät! 


Herzliche Grösse
Ulrich