Auf jeden Fall!!! (Efaha)
Ich bin Vielflieger und habe alle Klassen durchprobiert (auch Nolte).
Die Echo-Class - ganz gleich, bei wem - halte ich für eine Zumutung.
Der Aufpreis bei Nolte ist günstig, meine ich.
Außerdem ist die Trombose-Gefahr geringer ;-)

Vor ein paar Wochen hatte ich das Glück, bei LH auf First upgegradet
zu werden - DAS war ein Erlebnis! Einfach sagenhaft - besonders die
Tatsache, daß man den Stuhl komplett flachlegen konnte, wie eine
Liege. Da war der Rückflug "nur" in Business schon ein herber
Abstieg...


"Marc Zehetmair" <dwwyo@ibumsoaq.roe> wrote in message
zggh:2izoev$6q67p$2@JT-45092.iwob.wegnpu.xk...
Lohnt es
zahlen ?