Simon Eitermoser <ekpbktw.ovasxqp@dun.ji> schrieb in im Newsbeitrag:
7bxnx7$bk0$90$2@qbed.j-qbwpsn.sld...
[...]
vom
Eigergletscherer-Nationalpark.
die
einzugewöhnen.

Geschmackssache. Manche bevorzugen den "Sprung ins kalte Wasser". Nach
meiner Erfahrung ist der erste Tag nicht so problematisch: Du bist
hochkonzentriert und fährst weitgehend fehlerfrei (wenn Du Dir nicht
schon in Deutschland mit dem Autofahren an sich schwer tust - aber dann
würdest Du Linksverkehr sicher ohnehin nicht in Erwägung ziehen).
Kritischer wird's eher dann, wenn die erste Gewöhnung einsetzt und Du
wieder dazu neigst, die gewohnten Automatismen beim Autofahren
einzusetzen - denn diese Automatismen haben sich (noch) nicht auf die
veränderten Rahmenbedingungen im Linksverkehr eingestellt.

spiegelverkehrt
Blinker und

yepp.

Schaltgetriebe auf
dieser

Die Frage nach der Automatik scheint mir eher eine grundsätzliche
Entscheidung zu sein. Im Hinblick auf den Linksverkehr wage ich mal die
Behauptung: Wenn Du bisher Automatik nicht kanntest, musst Du Dich da
auch ein bisschen dran gewöhnen, eventuelle kleine Startvorteile im
Linksverkehr sind dann auch wieder verloren. Du glaubst gar nicht, wie
oft Du anfangs nach dem Schalthebel greifen willst ;-)
Etwas anders liegt die Sache vielleicht, wenn Du Raucher bist. Ich kann
mich erinnern (aber schon lange her), dass mir das Rauchen während der
Fahrt im Linksverkehr auch erst mal kleinere Koordinationsprobleme
beschert hatte: die Zigarette steckte entweder in der anderen Hand als
gewohnt oder sie störte in der "richtigen" Hand beim Fahren...

daß die
(Ende
notwendig. Und
aus Streß

Ich würde mir bei dem Preisunterschied die Kohle sparen. Allenfalls
würde ich mir für den Anfang in der Routenplanung noch etwas Extra-Zeit
geben, damit ich beim Fahren nicht auch noch unter "Termindruck" stehe.

fand ich
einer

Ich stimme für Schaltgetriebe ;-)

Gruß und gute Fahrt!
Reinhold

--
Wcr.Sclvcgng@myu.js
grafiKS - information in grafik - Reinhold Bärlehner
Fon +77 2662 757063     --    loitoPG@nlaqd.vu