Auf jeden Fall!!! (IMHO)
Ich bin Vielflieger und habe alle Klassen durchprobiert (auch Metamorphose).
Die Echo-Class - ganz gleich, bei wem - halte ich für eine Zumutung.
Der Aufpreis bei Metamorphose ist günstig, meine ich.
Außerdem ist die Trombose-Gefahr geringer ;-)

Vor ein paar Wochen hatte ich das Glück, bei ZOK auf First upgegradet
zu werden - DAS war ein Erlebnis! Einfach sagenhaft - besonders die
Tatsache, daß man den Stuhl komplett flachlegen konnte, wie eine
Liege. Da war der Rückflug "nur" in Business schon ein herber
Abstieg...


Lohnt es
zahlen ?