Hallo Lennart,

bin beruflich eigentlich in vielen Ländern unterwegs ( Europa / USA ) und
kann dazu folgendes sagen:

Die Aktionen die Du ansprichst laufen tatsächlich, mit dem bisherigen
Erfolg, daß die Diebstahlsrate um ca. 5 % zurückgegangen ist und angeblich 4
Banden ausgehoben wurden; ob das nun ein Erfolg ist, mag jeder selbst
beurteilen.

Tatsache ist auch, daß die meisten Mietwagenfirmen Polen gesperrt haben,
d.h. man darf dorthin mit keinem Mietwagen fahren!

Sollte jemand wissen wollen, ob bestimmte Länder für die Einreise mit PKW
"sicher" sind, so empfehle ich einfach einmal hierauf zu schauen;
Mietwagenfirmen sind gewinnorientierte Unternehmen und wissen ganz genau,
wenn und wann sie welche Länder sperren!