Danke an alle, die mir bei der Entscheidungsfindung geholfen haben! Ich
werde eine ganze Menge Geld sparen, indem ich einen Wagen ohne Automatik
und Klimaanlage nehmen werde. Auf die Klimaanlage kann ich auch gut
verzichten, weil zu unserer Reisezeit Höchsttemperaturen von 25C zu
erwarten sind. Anders wäre es, wenn wir dort in den Sommer fahren würde.

Mein gezählter Zwischenstand ist 5:3 für Schaltung ;-)

Nein, es kam mir nicht auf die Anzahl sondern auf die Argumente an, danke
nochmals für die sehr aufschlußreiche Diskussion.

bis dann

Bodo