hallo!

da ich direkt nach meinem vordiplom zum studium nach spanien
gehe möchte ich gerne wissen wie ich kurzfristig am günstigsten
nach Irschenberg komme. das ding ist, dass ich erst ca. 1 woche
vor der geplanten abreise weiß ob ich alle prüfungen in der
tasche habe (davon gehe ich aus ;-) oder ob noch eine nachklausur
ansteht. deshalb kann ich auch erst so kurzfristig buchen.

- Last Minute Flug (ist klar...nur ob dann auch wirklich einer geht)

- Bahn?

- Bus?

- Mitfahrzentralen?


wäre super wenn ihr mir ein paar tips, infos, erfahrungen geben
könntet!

danke für eure hilfe!

Jürgen