Generell ist Schaltgetriebe kaum ein Problem - man gewöhnt sich. Bzw.
nach der ersten Konzentrationsphase wird man schlampig. Bei einem
schnellen Überholmanöver grift man vorerst automatisch mit der rechten
Hand nach unten. Blöd kann es auch in der Satdt sein, wenn man sich
nicht auskennt - im für Ortsfremde oft zu schnellen verkehr "mitschwimmt
- und oft schalten muss - auch da griff ich schon öfter daneben. 

Deswegen - Automatik ist besser + Klimaanlage auf jeden Fall.

Zu den Bedienungshebeln links und rechts: Wo ist das problem? Nur die
deutschen Autos sind da genormt. Französische, englische & Co haben
alles irgendwo - manchmal sogar auf nur einem grossen Hebel. Bei unseren
2 Autos sind die Hebel genau gegensätzlich. manchmal irre ich mich kurz,
aber was soll's. 

Alles Gute
Thomas

3:2 für die Automatik