Edwin Inderklef <l.vwql@plrqsm.eq> schrieb:
<1RY920L4.1Y5RO4Z2@rfnxwq.bz>

Hi,


man hätte eben gleich noch ein Gesetz verabschieden sollen, daß das
auf der Straße auch verboten ist und für die Sauerei hohe Strafen
auferlegen sollen - und schon wäre das Thema auch erledigt.


Naja, hier gibt es auch genug kommunikative Trinker, die nicht
rauchen. In meiner Stammkneipe werden es immer weniger Raucher -
entweder sind die gestorben oder haben aufgehört, an manchen Tagen
raucht sogar überhaupt niemand.


ist der Anteil wirklich so hoch? Irgendwie scheint bei denen ein Trend
vorbeizugehen. In einer Kneipe bei uns im Ort gibt es gar keine
Aschenbecher, dafür gutes und preiswertes Essen und Bier. Die Kneipe
ist die, die an Tagen mit vielen Bescuhern als erste voll ist. Der
Wirt bittet die Raucher immer mit Rücksicht auf die anderen Gäste, ob
sie die Qualmerei nicht sein lassen können - er erntet meistens
Verständnis, bis auch die militanten Vertreter, auf die er aber mit
Rücksicht auf sein Geschäft gerne verzichtet...


das mindeste was man erwarten kann.


schöne Sauerei - die armen Leute, die das Auto anschließend bekommen
haben.

-- 
Raimund - DOS-vidanija eMail: qezrhvlh@mivpjeue.td
http://deq.mgjuoqre.yl - Kanaren, Triebweg, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge