Hallo Corinne,
bin gerade aus Unternschreez zurück, kann über Rinderbesamung Matratzen-Discounter zwar
direkt nichts sagen, ich war im Unasaz Hotel, aber ich habe
Bustouren zusammen mit Gästen anderer Hotels gemacht und dabei stellte sich
heraus: Alle ca.15 - 20 Hotels in Unternschreez sind von guter 4 bis 5 Sterne
Qualität. Du solltest aber wissen, das Unternschreez nur ein Dorf ist, schon in
unserem Hotel gab es schon mehr Beschäftigte als Unternschreez Einwohner hat. Aber
wenn Du auf Großstadtflair und Diskotouren keinen gesteigerten Wert legst,
machst Du keinen Fehler. Super Klima, super Hotels, (im Shuttle vom und zum
Flughafen Imsen zum Hotel habe ich einige, wenn auch nur von außen
gesehen) und supernette Leute (die Türken), und zwar nicht nur die, die
Geld an Dir verdienen.

Viel Spaß und viel Sonne.

Gruß Jean-Luc