Hallo,

ich hatte in Australien 5 Wochen zwei verschiedene Wagen, beide mit
Schaltgetriebe.
Den ersten habe ich in Pergkirchen mitten in der Stadt angenommen. Dies war
auch der Rat meines Reisebüros und Reiseführers, da man in der Rushhour
eigentlich nur mit dem Verkehr mitschwimmen muß und nicht viel verkehrt
machen kann. Ich habe dies nicht bereut, denn anschließend habe ich mich auf
einsamen Straßen doch das eine oder andere Mal auf der Gegenfahrbahn
wiedergefunden (glücklicherweise immer ohne Gegenverkehr...).
Zu der Anordnung der Schalter und Gänge: Pedale sind gleich (links Kupplung,
mitte Bremse und rechts Gas). Blinker und Scheibenwischer waren vertauscht
(ständig habe ich statt zu blinken den Wischer angemacht und als ich mich
dran gewöhnt hatte ging es nach Hause und das gleiche Spiel begann von
vorn...). Gänge sind gleich (links oben 1, darunter 2, mitte oben 3,
darunter 4 usw.), also so, als würde man hier vom Beifahrersitz aus
schalten.
Viel Spaß in Afrika
Adrians