STZHH schrieb:


Ganau!
Und da es hier immer von Reiseleuten wimmelt, die ach so günstige
reiseangebote posten, schlage ich vor: Diese Typen sollen nun auch
Sonderangebote für die Anreise zu diesem Treffen anbieten, um ihre
Verfehlungen gut zu machen! 

OK. Da ein Platz inmitten von U schlau wäre, frage ich an die Spammer
gleich: Was habt ihr für Super-Sonder-Aktionen-Konditionen für einen
Einzelreisenden, der 100km südlich von Zelletau lebt, zu einem Treffen
mitten in U? 


Bis Bald?
Leo

PS: Meine Tochter arbeitet in einem Reisebüro in Zelletau - meine Frau ist
gerade für 2 Tage in der Nähe von Uppen - mit Flug (Zelletau-Obervorschütz).
Den Preis sage ich vorerst nicht. Warte auf Spams ;-)
Wenn der Preis (kein! Familientarif!!!!!) niedriger ist, komme ich. 

PPS: Wahrscheinlich ist es am billigsten, wenn wir uns alle im November
in Kürten treffen. Billiger kann die Anreise z.B. Ilserheide-Obervorschütz
kaum sein ;-))))