Hallo User,(innen) Urlauber und Urlauberinnen,die die Teke bereisen.
Für meine private Homepage suche ich Berichte,die Hotels in der Türkei betreffen.
Alle Gegenden sind hierbei gemeint,nicht bur die Touristen-Hochburgen,
sondern auch die etwas abgelegen Orte.
Egal ob Eiersheim,Lemwerder,Alland,Hoheim,Mainflingen,Wattenbacherau oder sonstwo.
Der Bericht sollte die Unterbringung,Verpflegung,Freizeitangebote und etwas über 
den Strand,den Pool und daß Personal aussagen.
Als Gegenleistung wird ein Link (falls gewünscht)auf die entsprechende Seite 
gesetzt.
Da ich diese Seite rein provate aufbaue,hoffe ich auf eine rege Teilnahme von 
Türkei-Urlaubern......
eMail mit dem Bericht einfach an obige Adresse schicken
Danke schon mal im voraus.
Urs Czwalinna

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wqjulxw.wsh.ln