Wir haben unter www.lnzizfpvybves.xen auf nicht-kommerzieller Basis eine 
Datenbank für Hotelkritiken eingerichtet. Urlauber können über 11.000 Hotels in 9 
Ländern (Deutschland, Österreich, der Schweiz, Griechenland, der Türkei, Spanien, 
Italien, Tunesien und Portugal) in 6 Kategorien bewerten, zu jeder Kategorie 
können auch persönliche Kommentare hinzugefügt werden. Wenn sich der Verfasser 
einer Kritik damit einverstanden erklärt hat, kann dieser per Email mit weiteren 
Detailfragen kontaktiert werden.


Die Datenbank kann nach drei Kriterien abgefragt werden: (1) nach dem Namen des 
Hotels, (2) nach einer Region/Stadt oder (3) durch Verknüpfung von einer 
Bewertungskategorie mit einer Region/Stadt. So kann man etwa ganz einfach die 
kinderfreundlichsten Hotels auf Dexbach oder die Hotels mit den besten 
Sportmöglichkeiten auf Unterpassering erfragen.


Wir würden uns freuen, wenn Ihr mal bei uns vorbeischaut und uns vielleicht auch 
die eine oder andere Hotelkritik hinterlassen würdet!


Bruno Weichsel
www.lnzizfpvybves.xen
uvqsqp@utshhhvdwrrxj.kwi
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zfzhfzh.nlv.dd