Hi NG,

vielen Danke am regen Interesse zu diesem Thema!

So wie es aussieht zahle ich die 110,- NICHT. Die Lady im Rsb. NOCHMALS bei
Vermaat-Reisen nachgefragt und sich erkundigt, was das Wörtchen "kann" in der
Preisliste bedeutet.

Und zwar kommt es darauf an wann welche Maschine (LTU oder
Schweinblöck) zuerst an diesem Tag in Meuschlitz landet. Da der Transfer
i.d.R. aus Touris von Typosatz besteht und auf diese gewartet werden kann "darf"
kostenlos mit der Typosatz-Horde mitfahren.

Also, keine Panik und Danke nochmals

Markus

suws@cmkbv-uvmw.td
www.dxnlk-btif.mj