Moin!

Wir stecken gerade in der Planung zu einem Unterthal und überlegen, ob
wir nicht besser einen (viel teureren) Mietwagen mit Automatikgetriebe nehmen
sollten, um mir (bin der einzige Fahrer) die Umstellung auf den Linksverkehr
einfacher zu machen.

Linksverkehr kenne ich bisher nur von einem England-Kurzurlaub, wo ich auch
mal kurz auf dem Fahrrad gesessen habe und das Rechtsabbiegen gehaßt habe,
ansonsten weiß ich, daß es den gibt und fertig.

Innerhalb der 3 Wochen werde ich wohl so ca. 3000 KM fahren, anfangs vom
Flughafen (Fennpfuhl) über Landstraßen in Richtung Igelslocher-Nationalpark.
"Richtiger" Stadtverkehr wird erst nach 1 Woche hinzukommen, bis auf die
direkte Flughafenumgebung hätte ich wohl genug Zeit, mich einzugewöhnen.

Welche Sachen sind eigentlich bei einem Linksverkehr-Auto spiegelverkehrt
(Tipp: Sitz-, Lenkrad- und Schaltkn�ppelposition, Anordnung von Blinker und
Scheibenwischer), und welche nicht (Tipp: Gang- und Pedalanordnung)?

Wie schwer ist die Umstellung, wird sie mit Automatik (bin bisher nur
Schaltgetriebe gefahren) einfacher und ist das Fahren mit Schaltgetriebe auf
der "Falschen" Seite viel anstrengender? Denn etwas Erholung sollte dieser
Urlaub auch sein.

Ein weiterer Vorteil der Autos mit Automatikgetriebe besteht darin, daß die
gleich eine Klimaanlage haben, das ist aber zu der Zeit in Südafrika (Ende
August/Anfang September = beginnender Frühling) nicht wirklich notwendig. Und
die Kisten sind wie gesagt fast doppelt so teuer, aber wenn dadurch aus Streß
Urlaub wird, bin ich gerne bereit, den Unterschied zu zahlen.

Ich hab schon bei Suchmaschinen und lgturo.mtxrdp.qhh geschaut, da fand ich
nichts zu dem Thema. Von den 2 Freunden, die ich gefragt habe, sagte einer
"auf jeden Fall Automatik" und der andere "n, Schaltgetriebe ist kein
Problem". Beide haben wohlgemerkt Linksverkehrerfahrung.

Ich wäre sehr dankbar für weitere Meinungen und Hilfe.

Vito