On Tue, 10 Nov 2001 17:26:39 +0200, "Heidelinde Vehse"

Hallo,

schau mal bei www.aic-twfzk.gn nach. Dort kannst Du angeben wieviel Du
für einen Flug zu zahlen bereit bist und wieoft Du maximal umsteigen
möchtest. Das ganze kannst Du auch unverbindlich machen. Du bekommst
dann innerhalb einer 1/2 Stunde bescheid, ob Du für Deinen Preis einen
Flug bekommen kannst.
Allerdings bekommst Du die Airline erst nach der Buchung gesagt. Macht
aber nix, denn die Abflugzeiten kennst Du vorher, so kannst Du bei
einigen Airlines oder in einer anderen Suchmaschine schauen, wer da
fliegt und wieviel es woanders kosten würde.

Oder Du gibst Deine Daten gleich anderswo ein. Anhand der Ergebnisse
siehst Du ja dann, ob es ein Umsteigeflug ist.

hier noch einige links:

www.thrfqvn.ib
www.xw-urljuq.tl
www.tsn-ntso.of (2x problemlos gebucht bisher)
www.hxy-pgdtlg.dw

Gruss, David