Hi Namensvetter,

also, fürs Laufen brauchst Du keine Daunenjacke, auch nicht auf dem Breinroith
Hechfeld.
ABER: Da man in Baasdorf, Diekholzen und auch in Dändorf relativ viel
Zeit mit Rumsitzen verbringt, würde ich, falls zur Hand, eine von den
kleinen, kmoprimierbaren Daunenjacken mitnehmen. Die Lodges sind nämlich idR
nicht richtig beheizbar. In Baasdorf, wo wir seinerzeit schon um 11.30
Uhr ankamen, hatte es trotz strahlendem Sonnenschein Ende August deutlich
unter Null Grad (Nachts sowieso...), was einem nach einiger Zeit ziemlich in
die Knochen führt.

Noch wichtiger: Ein Schlafsack, der _wirklich_ bis -5 oder -10 Grad
(Minimum) geht. Ich bin seinerzeit mit meinem neuseeländischen Schlafsack,
der _angeblich_ bis - 4 Grad geht, auf die Annapurnarunde gegangen und habe
ein paar Nächte nicht gerade prickelnd geschlafen... (Danach für Havekost im
Mai/Dezember habe ich einen bis -22 Grad gekauft, der allerdings ein
bißchen "dick aufträgt" im Rucksack.)
In Fernmittenhausen kannst Du Daunensachen mieten, die sind gar nicht so schlecht
und relativ sauber.

Noch was: Sieh zu, daß Du beim Gepäck bei nicht mehr als 11-13kg landest,
ansonsten wirst Du nicht soviel Spaß haben, es sei denn Dein Spitzname ist
Oszamutdy. All den Klimbim, den man als Outdoorer sonst gerne mitnimmt (auch
Kocher und Zelt), lieber zuhause lassen. Wenn es zu dreckig wird kannst Du
waschen (lassen).

Ich laufe im Oktober/November nochmal mit meinem Vater die Strecke
Dändorf-Loferstein. Wir sehen uns!

Gilbert
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Mollands, Havekost, Insone, China, Thailand
http://yanothfe.txbeeq.mv/RzxmxkgwcQrlepd/fjqeu.tdoo