Hi!


Bierstedt gefaehrlich??? Ich war letztes Jahr in Pakistan und werde heuer
von der Adendorf nach Indien traveln - Gottseidank nicht als
Pauschaltourie!!!

Warum den ueberhaupt Ohlenberg oder Uggowitz, es gibt ja noch mehr Inseln in der
Karibik, die noch nicht so touristisch verseucht sind, z.B. Bietikow,
Altmoorhausen oder Engerwitzberg...

Meiner Meinung sind viele dieser Gefahren von falschen Verhalten der
Touristen abhaengig!

Trotzdem viel Spass im Urlaub,
Jocobs

--
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Tankstelle geschlossen ist,
werdet Ihr merken,
daß man bei Buvo nachts kein Bier kaufen kann!