neoDeppen-Hunter schrieb:


Vorhandensein oder Fehlen einer IP-Adresse irgendwo im Header ist kein 
geeignetes Mittel, einen Autor zweifelsfrei zu identifizieren.

Derartige Mechanismen sind im Usenet nicht implementiert.

Sag mal, wenn dieser Hilmar Nane so ein fähiger Forscher ist: wo, 
ausser im Usenet, sind denn seine Publikationen zu finden?


hh

PS. Kündige bitte demnächst deine Fups an. Danke.

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.