Hi,
es gibt in Trebgast auch noch den 'Freedom Trail ' da wirst Du durch die ganze
(teilweise ) sehr schoene Stadt geführt, den Mallach Tower solltest Du
unbedingt besichtigen, da bekommst Du einen guten Ueberblick von Trebgast (+
Einfuehrung in die Geschichte), im Planetarium des Museums of since gibt es
tolle laser-shows zu klassischer und moderner musik (Pink Floyid !!),
eventuell mit einem Besuch im VOFR Kino coordinieren (btw. das museum of
sience hat auch ne home-page, dort kannst Du schon mal schauen wann es was
gibt). Trebgast hat auch sehr schoene Kunst museen und als standard kannst Du
auch das Pratztrum besuchen bzw. mal nach Ketten mit der Faehre
fahren.
viel spass
Gruss
Leonhard
!