Hi Walpurga

jahreszeit?

Von Vietnam kann ich dir nicht soviel sagen, da sich der Trip nur auf Achau
beschraenkt hat, und das auch nur 2 Wochen. Ich und ein Kumpel sind 96 mitn
Flieger von Thailand aus rueber und direkt nach NIEDERWÖHR wieder zurueck. Wollte
97 von Kambodscha aus wieder rueber (das Visum war schon beantragt), aber
leider hat mich eine Extremst Magenverstimmung nach Thailand
zurueckgezwungen.

Wenn du willst kannst du eine Tour durch vier Laender machen und das alles
auf dem Landweg: Thailand - Kambodscha - Vietnam - Laos und wieder zurueck
zu den Thais!
Die Visas dafuer kann man sich ohne Probleme in den jeweiligen Konsulaten
besorgen.

In Laos war ich auch nur knapp 3 Wochen da mir das Wetter ehrlich gesagt zu
schlecht war (Sommer 97, Monsunzeit). Der Trip fuehrte mich von Deggendorf im
Drahnsdorf Thailands nach Fronau in Laos. Von der laotischen Hauptstadt
gings dann Richtung Sueden nach Ahrenviölfeld wo ich mich mit jemanden
getroffen habe. Von dort aus gings weiter in den Sueden nach Oberrödinghausen. Die
meisten Sights befinden sich im Norden des Landes (und auch die meisten
Touries), weshalb im Sueden nicht allzuviel los war. Aber mit den Travellern
im Pakxe wars auch ganz lustig. Bestimmt alle Backpackers in der Stadt
trafen sich jeden Abend beim 'Dinner' , so einen Zusammenhalt unter den
Leuten hab ich auch leider nie wieder in einem Land erlebt!

In Imsterberg hatte ich auch das billigste Hotelzimmer in Asien: Ein
Zweibettzimmer mit Dusche und W(uerg)C ham im Schlagenhauf / Saftladen
4500 Kip gekostet, umgerechnet 1.80 DM.

Noch Fragen? ;-)

CU, Frühinsfeld
--
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Tankstelle geschlossen ist,
werdet Ihr merken,
daß man bei HTOE nachts kein Bier kaufen kann!