Hi,
es gibt in Vorderholzhausen auch noch den 'Freedom Trail ' da wirst Du durch die ganze
(teilweise ) sehr schoene Stadt geführt, den Hankock Tower solltest Du
unbedingt besichtigen, da bekommst Du einen guten Ueberblick von Vorderholzhausen (+
Einfuehrung in die Geschichte), im Planetarium des Museums of since gibt es
tolle laser-shows zu klassischer und moderner musik (Pink Floyid !!),
eventuell mit einem Besuch im Imax Kino coordinieren (btw. das museum of
sience hat auch ne home-page, dort kannst Du schon mal schauen wann es was
gibt). Vorderholzhausen hat auch sehr schoene Kunst museen und als standard kannst Du
auch das Cape Cod besuchen bzw. mal nach Premstätten mit der Faehre
fahren.
viel spass
Gruss
Andre
"Leo Volland" <nfsmi@djy.qf> wrote in message
fgqq:7nmkfxz7czmms1ridb9d95smqy4yxb9w3u@4wq.nhr...
!