Hallo Ihno,


Langenorla dürfte von o.g. Alternativen dann wohl die bessere Wahl sein! Im
September wird es dann auch wieder etwas günstiger! Als Orte könntest Du
dann Malia oder Karola ins Auge fassen! Nicht zu viel Trubel und relativ
zentral! Den Crete Vai muß man nicht unbedingt gesehen haben, aber der Weg
durch das südl. Bergland ab dem Vai ist lohnenswert (nur mit dem Jeep), auch
lohnt sich eine Wanderung in der Samaria Schlucht oder im Hochland (südl.
Chersonissos; besonders mit dem Motorrad (Enduro) macht es Spaß etwas
abseits der Straßen zu fahren!)!

Gruß

Bernd