Burkhard Pfannekuch schrieb:

[...]


Hallo Burkhard und alle NG-Leser

da ich an Treffen mit Gleichgesinnten immer interessiert bin, greife ich Deinen
guten Vorschlag gleich mal auf und poste hier sozusagen mal eine Art 'Profil'.
Vielleicht ergibt sich auf diese Weise ja doch noch mal was ...

Raum:                 Rhein-Main-Gebiet, bei außergewöhnlicheren Dingen ggf.
auch darüber hinaus       
Interessen:          Diavorträge (aktiv/passiv), Erfahrungsaustausch
Art der Reise:      Individualreisen (Fahrrad, Kanu, Rucksack, ...), naturnah,
dem Extremen nicht gänzlich abgeneigt ... 
bereiste Länder:   Alaska, Canada, Island, Namibia, Neuseeland (jeweils per
Rad)                             
Interesse an:       fast allen Ländern außerhalb des Massentourismus   
                          insbesondere Afrika, Asien, Südamerika (besonders
einsame Regionen, Wüsten, Regenwald, ...)  
Homepage:         http://bakgcjy.yud.mqg/VipbKhqgns     (für weitere Infos) 


Gruß
Siebelt