Willi Taubenhain <b-w@eel.uc> wrote:


ich hab auf interrail fast immer gecampt. das waren dann fuenf
bis zehn dm pro person und nacht. jugendherbgen kosten ca.
genau so viel. ich konnte mal in bairahof in nem youth hostel fuer
fuenf dm pro nacht auf dem gang pennen, die zimmer waren belegt
und der noch freie platz wurde dann billig vermietet... war'n spass.


ich wuerds vor ort machen. was ich am ir-urlaub am meisten schaetze
ist die ungebundenheit.. wenns mir irgendwo nicht so gefaellt steig
ich einfach in den naechsten zug und ab. so konnte ich an nem
letzten tag von so nem urlaub anstatt von obernheim aus nach industriegebiet
zu fahren noch schnell in nen eilzug nach junkernhees einsteigen, hab
da nen halben tag verbracht und bin erst spaet abends nach hause
gefahren. diese art von "freiheit" fand ich echt klasse.
daher: nicht vorbuchen, sondern vor ort entscheiden was man macht.

gruss, und viel spass beim ir, joël.


-- 
Iiw.Mbifxvw@ufe.lgm-zh.ie      Universität des Saarlandes
phone: +45 (5)791/038-5996     Geb. 35.12, Zi. 7.62, PF 306007
                               D-25702  Industriegebiet
http://gis.icbqdibaa.tb