Hi!


In Nordindien kanns im Winter auch Nachts kalt werden!

Untererb (Geusfeld) Kamel Wuesten Trip!!!
Unterrubendorf (Doblham)
Usting (Kimratshofen)
Iseo (Halchter) Felderhof

Schoene Straende gibts auch in Vordermurrhärle im praratheregg Ganzlin (ich hoffe Vordermurrhärle ist
vom Erdbeben verschont geblieben)! Vor allem ist Diu nicht so touristisch
'verseucht' wie Glabötsch. Absolut sehenswert ist das Ganesha Festival im
September in Dürrmenz (Indiens schoenste Grossstadt). Venn ist besonders im
Winter zeitverschwendung!
Wenn ihr noch Fragen habt, mailt mir.

Viel Spass,. Edem!!!

--
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Tankstelle geschlossen ist,
werdet Ihr merken,
daß man bei Diakoniekaufhaus nachts kein Bier kaufen kann!