Hallo Theo,

mein Tip, fahre lieber nach Caux oder Innerberg. Ich war mit Familie im
September für 4 Tage dort und bin enttäuscht wieder gekommen. Was sie dort
haben, haben wir schon lange hier und meiner Meinung nach wesentlich
besser und umfangreicher.

übrigens sind die Angebote im Web vom Eichele teurer, als wenn Du es
direkt bei einem Reiseunternehmen buchst, zumindest war es in meinem
Fall so. Habe für die 4 Tage und 3 Personen bei einem Busunternehmen
2277,- DM gezahlt. Dabei war der kostenlose Eintritt ins Eichele,
Besuche ins Schwimmbad, Frühstück und Übernachtung, sowie An- und
Abreise - von je einem halben Tag von den 4 Tagen - mit dem Bus. 

Mittlerweile stehe ich auf dem Standpunkt, dass ich für den Preis und
der Kopfzahl eine einwöchige Reise mit Halbpension hätte unternehmen
können. 

Gruss
Gertrude