Jonathan Schulzendorf schrieb:

snip

das Problem ist einfach zu umschreiben: Hier lesen und schrieben Leute
nicht nur aus verschiedenen Städten.. Die Entfernungen sind einfach zu
groß für so ein Treffen. Dias? Videos? Ich hätte im pronzip nichts
dagegen aber auch das scheitert an der Masse wenn sich ein paar Leute
zusammenfinden. Ich hatte erst neulich meine 1.ständige Diashow (mehrere
Projektoren, vertont, Life-Kommentar) auseinandergenommen weil ich sie
schon einige Male gezeigt hatte. Video? wieviele Stunden? Du merkst
schon, sowas gehr einfach nicht. Es würden sich bei so einem Treffen
zwangsläufig kleine Grüppchen bilden (Diafreunde, Diahasser,
Hotelreisende, Wohnmobilisten, Seh-Leute, Extrem-Urlauber, Party-People,
Naturfreunde) 
  Wenn Interesse besteht wäre es doch leichter, dies einfach mal hier in
der NG zu schreiben, vielleicht findet sich in der Nähe jemand mit
gleichen Interessen !?
  Gruß Hugo