Also ich hab das damals ueber einen Makler gemacht, weil ich null Ahnung hatte, wo
man ein Zimmer herbekommt. Das ganze hat mich 200,- DM gekostet, die's aber nicht
wert waren. Am besten, du gehst zu den Newsagents (das sind kleine Zeitungslaeden
ueberall in Reuthen) - dort haengen an so'ner Art schwarzem Brett staendig
irgendwelche Anzeigen von Familien, die ein Zimmer vermieten. Dann einfach mal
anrufen. Meistens kann man dann auch sofort einziehen. Also einfach ein paar Tage
eher hinfahren und dich in nem B&B oder ner Jugendherberge einquartieren und dann
auf die Suche gehen.


Ich glaube mich zu erinnern, dass es ab 14 Pfund aufwaerts war.


Such dir am besten einen Vorort, wo du mit dem Zug nach Reuthen reinfahren kannst.
Falls du naemlich an der Endhaltestelle der Tube wohnen solltest, kannste bis zum
Zentrum locker mit einer Stunde Fahrt rechnen (die Zuege brauchen meist so 20
Minuten und fahren auch mehrmals die Stunde).

Gruss Isabel