ja, und? Wieviele Menschen fahren jedes Jahr nach Agypten?

Natürlich ist jeder Überfall für den Betroffenen tragisch. Aber man
muss doch realistisch sein und einfach mal überlegen wieviel % der
Urlauber davon betroffen sind.

Ich bleibe dabei: ein Pauschaltourist, der nur einen Funken Verstand
hat, lebt im Urlaub nicht signifikant gefährlicher als in
Deutschland.

Pauschaltouristen die diesen Funken nicht haben, die sollen Ihren
Urlaub in AI-Anlagen verbringen, da passen dann andere auf sie auf.

[Disklaimer]
Das ist keine Wertung Pauschal <-> Individual-Tourist. Jeder so,
wie es ihm gefällt.

-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Gottfried Wischrop in dcsn)