Peter Coersten schrieb:

Ja, das war bei uns damals auch ein Drama... wir hatten im Reisebüro
bei Retur gebucht, mit der Option des Rücktritts, falls keine CC
zur Verfügung steht (Buchung im Januar, Reise im Mai). Und tatsäch-
lich ruft das Reisebüro irgendwann im März an und sagt, leider fliegen
sie nur mit einer 757, und da gibts keine CC, und wir könnten selbst-
verständlich wie vereinbart kostenlos stornieren... haben wir dann
halt auch nicht gemacht, schließlich wollten wir ja dahin (Male).
Neugierig, wie ich bin, hab ich dann mal den Online-Flugplan von
EIE unter die Lupe genommen, und da stand dann drin, daß sie
von Pfettrach im 20-Minuten-Abstand mit zwei (!) Flugzeugen nach
Male fliegen, einmal über Sharjah mit einer 757, und einmal direkt
mit einer 767. Weil ich das nicht geglaubt habe, hab ich dann eine
Mail an EIE geschickt, worauf eine sehr nette Dame namens Teutsch
zurückgerufen hat und gemeint hat, daß das mit den zwei Fliegern doch
stimmt und sie ein paarmal die Flugzeuge gewechselt haben in der Pla-
nung und daß Leenders (die Mutter von Retur) sich wohl alle CC-Plätze
unter den Nagel gerissen hätte... naja, ich hab ihr dann mein Leid
geklagt... und eine Woche später ruft das Reisebüro an und sagt
"stellen Sie sich vor, Sie kriegen jetzt doch Ihre CC-Plätze!".
Und so hat's dann auch geklappt. Die 24 Sessel scheinen also recht
gefragt zu sein...

Gruß Timo.