Genau das war meine Frage, habe ich WIRKLICH Anspruch darauf?


schön wärs, manchmal klaffen halt Theorie und Praxis ganz weit
auseinander.....
das mit dem "gleichberechtigten Vertragspartner" sehen die Airlines
nämlich anders


die nur sehr
zu verlangen.

hab ich auch festgestellt, du kannst dir gar nicht vorstellen, wie
blöd die alle schauen, wenn einer mal die Klappe aufmacht


du hast die deutsch-österreichischen Airlines beim check-in in der USA
vergessen -:)
inzwischen habe ich aber festgestellt, daß man auch da nicht alle über
einen Kamm scheren kann, es gibt durchaus auch ganz nette Leutchen
dort, gell Nick :-)))

Größe und Danke an alle
Michaela