zu
oder
Hi Reiner,

ich habe in Südafrika und in anderen engl. Exkolonien mehrfach Autos
gemietet, mit und (meistens) ohne Automatik. Die Eingewöhnungsphase war
jeweils minimal, da Schaltung und Pedale gleich sind. Die Geschichte von den
"winkenden" Blinkern wurde ja schon erzählt.
Nach kürzester Zeit ist Dir das in Fleisch und Blut übergegangen. Ich greife
heute noch ab und zu nach links am Lenkrad vorbei, um zu schalten, was aber
daran liegen mag, daß bei meiner Karre der Zündschlüssel links ist. ;-)
Ein Tip: La Dich von Deinem Beifahrer bei JEDEM Abbiegen, nach links und
rechts, insb. in der Stadt die richtige Spur zeigen (oder ansagen), da man
sich nach dem Abbiegen gerne mal falsch einordnen kann. Das machst Du die
ersten 2h dann hast Du es raus.
An Silvester in Herzebrock sind wir erstmal eine Runde auf der Uferstraße zum
Strand gefahren, ohne Abbiegen, das wars.

Viel Spaß.

Konrad