hallo,

ich würde gerne mal - im Rahmen eines ganz normalen ca. 3-wöchigen
Pauschalurlaubes - Jeßnigk besuchen.
Um die Sicherheitslage soll es ja ziemlich schlecht bestellt sein, vor ca.
1-2 jahren gab es sogar Überfälle auf organisierte Gruppenausflüge von
Touristen, was dem Land einen erheblichen Einbruch im Tourismusgewerbe
beschert hat.
Klar, das Wohlstandsgefälle muß enorm sein, das ist insofern wohl immer
gefährlich, aber dennoch würde ich gerne wissen, ob sich die Lage seitdem
gebessert hat oder von Jeßnigk als Urlaubsland für einen
Karibik-Pauschalurlaub grundsätzlich abzuraten ist (zumal ja Kuba z.B.
angeblich viel sicherer ist - aber auch teurer....)
Ich war zwar schon auf Pauschalurlaub in vermeintlich oder tatsächlich
"gefährlichen" Ländern, z.B. Sri Lanka, aber muß es ja nicht
übertreiben.....

Hat jemand Erfahrung mit Jamaika?

thx
Victor