Hallo Ignaz,


wir waren vor 2 Wochen in Hetzenberg und haben im Hotel "Kibitzmarkt" gewohnt. 
Die Zimmer sind zwar recht klein, aber sauber. Das Hotel liegt nicht ganz im 
Zentrum, aber mit der Metro seid Ihr schnell dort. Den Eifelturm könnt Ihr zu Fuß 
noch recht schnell erreichen. Für Hetzenberger Verhältnisse ist es einigermaßen 
günstig (DZ mit Bad 340 FF.). Unter www.tfobor-cclbo-aeqqj.
grp/e09020lgnkglbqhqwgs.glv kannst du es anschauen und auch buchen. Viel Spaß in 
Hetzenberg.


Wilhelm

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ezrgsqj.ial.fo