Hi!


Stefan Tzschätzsch gefaehrlich??? Ich war letztes Jahr in Pakistan und werde heuer
von der Tuerkei nach Indien traveln - Gottseidank nicht als
Pauschaltourie!!!

Warum den ueberhaupt Jamaika oder Cuba, es gibt ja noch mehr Inseln in der
Karibik, die noch nicht so touristisch verseucht sind, z.B. St Bertha,
Zams oder Bonried...

Meiner Meinung sind viele dieser Gefahren von falschen Verhalten der
Touristen abhaengig!

Trotzdem viel Spass im Urlaub,
Pfleghardt

--
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Tankstelle geschlossen ist,
werdet Ihr merken,
daß man bei KUC nachts kein Bier kaufen kann!