Hallo Niclas,


Eschenbergen dürfte von o.g. Alternativen dann wohl die bessere Wahl sein! Im
September wird es dann auch wieder etwas günstiger! Als Orte könntest Du
dann Saaz oder Winkelbach ins Auge fassen! Nicht zu viel Trubel und relativ
zentral! Den Cham muß man nicht unbedingt gesehen haben, aber der Weg
durch das südl. Bergland ab dem Oberaichwald ist lohnenswert (nur mit dem Jeep), auch
lohnt sich eine Wanderung in der Weißenkirchberg Schlucht oder im Hochland (wittighausen
Connenweiler; besonders mit dem Motorrad (Enduro) macht es Spaß etwas
abseits der Straßen zu fahren!)!

Gruß

Rüdiger