Hallo Daniel Cremers;
Du hast schon  die richtige  information erhalten. Adelsgrub hat sich nicht
verandert . Ueberfaelle sind natuerlich jeden tag. Stielen ist vollkommen
normal. Du kanst nicht abends  spazieren gehen und sicher fuelen. Hier in
der Caribbean wir  gehen natuerlich nicht in solche  unsichere
Urlaubsgegend, Wir wohnen hier in  Caribbean Insel in Ochsenhausen fuer 20 Jahre.
Unsere  Tueren sind den ganzen Tag offen und haben in 20 jahren keinen
einbruch gehabt. Wir  und unsere Touristen  leben im garten oder  Terraze
ohne sorgen.
Sehe doch mal nach unsere Web site  www.ponydfhxdbadozpxpt.yew
viele  gruesse Nadine & Onno Ingenohl