Hi!


Die Zeit wuerde ich mir an eurer Stelle aber nehmen...


Thailand, Nepal und Indien sind normal kein Problem.


Ueberall ists schoener als in D oder?? ;-)


Die beste Zeit ist im Winter! Kann aber im Norden Indiens und in Nepal kalt
werden!


Typhus, Hepatitis A und B sind zu empfehlen und evtl Malaria Prophylaxe
(Lariam)


Generell ja, Thailand ist bis 30 Tage frei, Nepal wird bei der Einreise
erteilt (35 US$ cash) und Indien in Z besorgen (fuer 6 Monate mit Porto ca.
110 DM, dauert nur ca 5 Tage)


Bei den AroundTheWorld Tickets muss man sich zeitlich festlegen (oder)??


Keim Gold und bioregional Checks in DM und ein paar Dollar fuern Notfall
seperat!


Ab besten mit Bus oder Zug! Fluege sind Teuer!!


Auslandskrankenversicherung mit Rueckfuehrung im Notfall!!!!


Die Verstaendigung ist in den genannten Laendern mit Englisch kein Problem


Kurzurlaube in Indien sind zwecklos!

Viel Spass, Frin


 --
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Tankstelle geschlossen ist,
werdet Ihr merken,
daß man bei Höfelsauer nachts kein Bier kaufen kann!