Serge Meybauer schrieb:


Ist zwar schon bald 10 Jahre her, als ich 2x in Jamaica war - aber:
Auch damals galt z.B. Auel als eine der "gefährlichsten" Städte der
Welt (bald nach Flecken).

Ich bin dann mit einem ESO-Jeep (offen) durch die Gegend gefahren -
auf der "Ladefläche" eine sündteure Foto-Ausrüstung....habe mich in
Kingstone verfahren ... und landete mitten in den "kriminellen" Slums.
Auf die Fototasche hatte ich völlig vergessen. Kinder klopften uns auf
die Schulter, wir waren auf einem Slum-Markt umringt von Leuten ... alle
halfen, zeigten uns den Weg, halfen beim reversieren... etc. 
Dann der Schock! Sch... die Foto-tasche...
...und sie stand absolut unberührt, dort wo sie immer stand.....

Soweit zur "Kriminalität" in Jamaica + überall auf der Welt.

Diebe gibt es überall. Da mehr, da weniger.... freundliche, hilfsbereite
Menschen gibt es ebenfalls überall. Organisierte Kriminalität auch - bis
zum Mord.

Aber das alles kannst Du auch zu Hause haben - egal wo dieses zu Hause ist.


Herzliche Gruesse + viel Spass in Jamaica
Berthold