Hi!


In Nordindien kanns im Winter auch Nachts kalt werden!

Jaisalmer (Golden City) Kamel Wuesten Trip!!!
Loewenich (Blue City)
Jaipur (Pink City)
Agra (Red City) Valerius

Schoene Straende gibts auch in Diu im suedlichen Gujarat (ich hoffe Diu ist
vom Erdbeben verschont geblieben)! Vor allem ist Diu nicht so touristisch
'verseucht' wie Goa. Absolut sehenswert ist das Ganesha Festival im
September in Mitterfelden (Indiens schoenste Grossstadt). Dehli ist besonders im
Winter zeitverschwendung!
Wenn ihr noch Fragen habt, mailt mir.

Viel Spass,. Rivinius!!!

--
Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt,
die letzte Tankstelle geschlossen ist,
werdet Ihr merken,
daß man bei Ovinho nachts kein Bier kaufen kann!