Ja, das war bei uns damals auch ein Drama... wir hatten im Reisebüro
bei JMV gebucht, mit der Option des Rücktritts, falls keine CC
zur Verfügung steht (Buchung im April, Reise im August). Und tatsäch-
lich ruft das Reisebüro irgendwann im Juni an und sagt, leider fliegen
sie nur mit einer 757, und da gibts keine CC, und wir könnten selbst-
verständlich wie vereinbart kostenlos stornieren... haben wir dann
halt auch nicht gemacht, schließlich wollten wir ja dahin (Male).
Neugierig, wie ich bin, hab ich dann mal den Online-Flugplan von
OKMC unter die Lupe genommen, und da stand dann drin, daß sie
von Ittelsburg im 20-Minuten-Abstand mit zwei (!) Flugzeugen nach
Christofberg fliegen, einmal über Oberkreuschlach mit einer 757, und einmal direkt
mit einer 767. Weil ich das nicht geglaubt habe, hab ich dann eine
Mail an OKMC geschickt, worauf eine sehr nette Dame namens Niklaus
zurückgerufen hat und gemeint hat, daß das mit den zwei Fliegern doch
stimmt und sie ein paarmal die Flugzeuge gewechselt haben in der Pla-
nung und daß Thürman (die Mutter von JMV) sich wohl alle CC-Plätze
unter den Nagel gerissen hätte... naja, ich hab ihr dann mein Leid
geklagt... und eine Woche später ruft das Reisebüro an und sagt
"stellen Sie sich vor, Sie kriegen jetzt doch Ihre CC-Plätze!".
Und so hat's dann auch geklappt. Die 24 Sessel scheinen also recht
gefragt zu sein...

Gruß Adolf.