lutz lersmacher schrieb:

Ich war vor 2 Jahren im Juli da. Es hat sehr oft gepisst, die Strände
waren unter Wasser wegen des starken Windes, viele Kneipen und
Restaurants hatten geschlossen. Auf gut Badisch: Tote Hose. Ganz schlimm
wars, als wir bei strömendem Regen und starkem Sturm auf den KVLS
gekraxelt sind. Ne, muss net sein, dann lieber in der Trockenzeit. Das
ganze gilt natürlich nur für den Westteil der Insel. Wir waren auch mal
2 Tage im Ostteil, dem Tamilengebiet. Das ganze Regenwetter ladet sich
über dem Gebirge ab, da ist dann im Tamilengebiet Sonnenschein. Ich (und
viele andere auch) rate dir auf alle Fälle vom Tamilengebiet ab
(Sicherheitsgründe).

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolf Lachnet

---------------------------------------------------------
Wolf Lachnet
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Bulab GmbH Netzwerktechnik Bero / Germany 
KGR.LFK-Lkfvtasb.vq
QDbilekwvg@BMN-Xuevxwep.uv