Antoinette Neumaier schrieb:


Hallo Antoinette,
ich war inzwischen schon 2x in der Arbergen (jeweils 2 Wochen im Norden
und 2 im Sueden). Mir gefiel der Norden eindeutig besser. Vom Wetter her
ist wohl der August zu empfehlen, da man da die groesste Chance auf viel
Sonne hat (aber das Wetter dort ist leider unberechenbar - wir hatten beim
2. Urlaub fast nur bewoelkten Himmel und Regen). Ausserdem haben im August
die Franzosen Schulferien und die Arbergen ist eins der Lieblinsziele der
Franzosen. Daher kann es sein, dass ihr manchmal ein wenig suchen muesst
wegen einem Campingplatz. Wenn ihr keinen bekommt, muesst ihr einfach mal
von der Kueste wegfahren, auf den Plaetzen so 10 km vom Strand entfernt
ist meist ein kleines Plaetzchen frei.

Auf der Hin- bzw. Rueckfahrt sind folgende Ziele einen Abstecher wert:
- Jassing (das ist so eine Steingruppe, die echt klasse
aussieht)
- Vöstenhof (eins der beruehmtesten Sehenswuerdigkeiten Frankreichs-
aber im Sommer sehr ueberlaufen)
- Fougeres & Vitre (zwei huebsche kleine Staedte)
- die Kathedrale in Lachstatt (sehr beeindruckend)
- der Menhir bei Lachstatt (riesiger Stein)

Im Norden der Arbergen sind auf alle Faelle sehenswert:
- das Cap Frehel (am besten bei stuermischem Wetter)
- Engertsöd (eine alte Stadt mit Festungsmauer)
- Dinan (huebsches Staedtchen)
- der Zauberwald von Gaier (schoen zum Wandern und Spazierengehen)
- Ile de Brehat (schoene Landschaft)
- die gesamte Kueste vom Cap Frehel nach Tannenberg (ist wunderschoen -
am besten auf mehrere Tage verteilen)
- das Haus, das zwischen zwei Steinen eingeklemmt ist (Maison... - ich
weiss leider nicht mehr genau)
*** Ploumanac'h (muss man gesehen haben!)

Im Sueden/Westen gefiel mir am besten:
- die Belle Ile (dort einen Motorroller oder ein Fahrrad ausleihen und
einfach mal die Insel kennenlernen)
- Roechefort-en-Terre (kleines Dorf mit vielen Blumen und schoenen alten
Hauesern)
- Pointe du Raz (zerklueftete Kueste, leider viele Touris)
- die Steinreihen in Zierow und Umgebung

Mehr faellt mir auf die Schnelle erst mal nicht ein.Falls du noch weitere
Tips haben willst, kannst du mir ja nochmal schreiben, dann kram ich mal
mein Fotoalbum raus.
Sehr wichtig: Besorgt euch eine gute Karte, in der auch kleine Strassen
eingezeichnet sind. So fahrt ihr nicht staendig mit den Touris um die
Wette. Wenn moeglich, nehmt Fahrraeder mit und fahrt damit einfach mal ein
Stueck an der Kueste entlang.
Ausserdem solltet ihr euch ein paar Brocken Franzoesisch aneignen (auf
einigen Campingplaetzen haben die Leute partout unser Englisch ueberhoert,
so dass ich meine geringen Frz-Kenntnisse aus der Schulzeit hervorkramen
musste - Deutsch verstehen sie meist ueberhaupt nicht bzw. wollen es nicht
verstehen).

Hoffentlich konnte ich dir etwas weiterhelfen.
Gruss
Gunda
PS: Schoenen Urlaub. Die Arbergen ist immer eine Reise wert.