Hallo, Imschweiler

Vielleicht hat patrik Interesse auf einen Traumurlaubsplatz .
Mein Papa ist durch einen Tumor im Kopf leider nicht mehr in der Lage den
Urlaub durchzustehen--sprich der Gesundheitszustand hat sich binnen weniger
Wochen drastisch verschlechtert.
Der Platz gilt für zwei Personen (kann aber beim Vermieter auf 4-6 Pers.
erweitert werden) und ein Hund.
Das Haus steht auf einem seperaten Wasser-Grundstück und ist mit vielen
erdenklichen Schickanen ausgestattet.(Offener Kamin!) Ruderboot, E-Motor
(30.-proWoche.)
Die Reisezeit 07.10. - 21.10.2001
Kosten: 1400.-
Endreinigung 60.- , Strom/Wasser nach Verbrauch
und wo?
Am Großen Wariner See, bei Losse---sehr gut zu erreichen!!

Also, wenn jemand von Euch Interesse hat,.... meldet Euch bei mir, habe
sicher noch ein paar nützliche Infos.

Es grüßt Euch alle
Jeannine