Ja das ist natürlich ein Problem.

 Dias? Videos? Ich hätte im pronzip nichts

Die Vielfalt, die Du als einen Nachteil empfindest, halte ich für eine
Bereicherung. Allerdings hätte es tatsächlich keinen Sinn die ganze Erde
als Thema für so ein Treffen zu wählen; deshalb wäre meine Idee, es auf
die USA zu beschränken.
Organisatorisch lassen sich die Grüppchen, die sich dann immer noch
bilden räumlich voneinander trennen, ohne eine immer neue Bildung
verhindern zu wollen.
Ich hatte die Idee, bei meinem Arbeitgeber wegen der Räumlichkeiten
nachzufragen, die in einem Gebäude auf einem Gang und mit excellenter
Infrastruktur ausgerüstet sind.
Aber bei dem bisherigen Echo wird ja wohl nichts daraus.

Gruß von
Joachim