Hallo Udo,

bin gestern aus Irland zurueckgekehrt. Leider sieht es dort so aus, dass 
alle Bauernhoefe ein Schild tragen (muessen): NO ENTRY. Deshalb ist das 
Wandern querbeet oder auf ausgeschilderten Wanderrouten, die nicht 
ausschliesslich ueber Strassen fuehren, unmoeglich. Auch die 
Nationalparks sind dicht. Trecking ist somit absolut nicht drin. Und 
dass MKS in Irland nicht ernst genommen wird, kann man wahrlich nicht 
behaupten...

Wenn du hauptsaechlich wandern willst, solltest du mit einer Reise nach 
Irland warten. Falls du dir aber einen Fahrrad-Urlaub vorstellen kannst, 
besteht eigentlich (bis auf die Nationalparks) kein Grund, nicht dorthin 
zu reisen.

Ciao

Klaus