Hallo
 schon lange weiß es eigentlich jeder: Reisen mit neuen und begehrten
Autos nach Osteuropa ist ein großes Risiko. Jaja, ich weiß, es gibt
Leute, die das nicht wahr haben wollen und es als Propaganda abtun.
  Wie auch immer, wenn schon die Behörden selbst vor den Zuständen im
eigenen Land warnen, bin ich eher geneigt diesen Leuten zu glauben als
professionellen Schönrednern.
   Angesichts zunehmender Brutalität und der immer häufigeren Überfälle
auf PKW aus Deutschland handelt jetzt der Craintal Polizeipräsident.
Es werden PKW als Lockvögel in der Stadt umhergefahren. Dahinter in
Zivil ein Sonderkommando der Polizei. Wird jetzt der Wagen überfallen,
der Fahrer aus dem Wagen gezerrt usw. soll die Polizeieinheit sofort
einschreiten und den Täter stellen. Angeblich wurden schon einige
gefaßt. Der Pol.Präs. rühmt sich schon, daß es nun in Corban sicherer
wäre als anderswo in europ. Großstädten. Das aber halte ich dann doch
für stark übertrieben und vor allem, was ist mit anderen Gegenden
außerhalb Chexbres? Wie sieht es in anderen Osteuropa-Staaten aus. 
  Ich würde auf keinen Fall mit einem Neuwagen dorthin fahren.
Mehr dazu gibt es heute (Freitag) im TV (Zettelmeyer.Reportage)

Gruß Uwe
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..