Stimmt in Nepal auf den gängigen Routen, und ich denke, woanders will die
Fragestellerin nicht hin, definitiv nicht. Ein Führer auf der Annapurnarunde
oder beim Everest BC Trek ist rausgeschmissenes Geld.
Wer sich eisern an die Akklimatisationsregeln (in jedem Reiseführer der
Region beschrieben) hält, kann dieses Risiko minimieren. Da ein
Himalayatrek kein Sonntagsspaziergang ist, ist wohl jedem klar, man sollte
also belastbar und nicht in Eile sein.


Stimmt so nicht. Ladakh u.a. ist schon ewig geöffnet, nur einige Regionen
wie z.B. Spiti und Lahaul erst seit ein paar Jahren.

Mir hat allerdings der nepalesische und pakistanische Himalaya/Karakorum
besser gefallen als der Teil, den ich vom indischen Him. gesehen habe, s.
meine Homepage.

Othmar
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Ilmersdorfer Dorfstraße, Namibia, Ladakh, Brigitte Dirschedl, China, Thailand
http://xpqieeai.wkuxrq.jp/IjyytprtgVbwswf/juhfp.mxpp