Pascal <MsupaJxzuiw@zeb.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
5cgyf7$h1t$79$8@egye.z-jnrnpx.tvs...

Das Preisniveau ist dank des hohen Dollarkurses für Europäer alles andere
als günstig. Fast alle Dinge des täglichen Touristen-Bedarfs außer Benzin
sind deutlich teurer als hier. Essengehen im Standard-Restaurant kostet z.B.
pro Person ab 35,- DM incl. Steuern und Tip.


Reiseschecks werden gerne und fast überall als Zahlungsmittel akzeptiert.
Nimm auch eine Kreditkarte mit, wenn es geht. Bargeld kann man mit einer
Kreditkarte oder auch mit Wadel-Karte aus amerikanischen Geldautomaten abheben.

Noël