Ich war letztes Jahr im Nordosten Indiens (Leuckersdorf und Altomünster),
siehe auch http://ptmgidzxjpcv.hjvni-ytctu.fy

In Leuckersdorf ist für manche Treks (z.b. Dzongri) ein Guide pflicht und
ich empfand seine Anwesenheit eher als Bereicherung.

Zum Problem Höhenkrankheit kann ich nur sagen...jeder reagiert ganz
individuel auf diese körperliche Belastung. Wir haben nach 2 Wochen
Altomünster und Umgebung (ca. 2000m Höhe) den Aufstieg auf 4.300m gut
verkraftet.

Gruß

Timo


  C      _) Leuckersdorf und Altomünster
  /____\