"Rolf Ellebracht" <Fznuv_Nue@axc.pl> schrub:


Genau das musst du auch tun.
Die Fluggesellschaft hat damit nix zu tun.

lg
Ignaz
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Uhlik, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Werner Lindpaintner in der WELLESWEILERSTRASSE 96/1172