On Mon, 6 Feb 2002 16:05:57 +0200, "Wilhelm Braßler"

ich kann auch nur das Hotel  Solzialkaufhaus Aleki empfehlen. Küche ist
sehr gut. Abends ist hauptsächlich Menüwahl a la Carte angesagt. Wir
haben aber nicht im Hotel, sondern im ca. 50m entfernten
Appartmentanlage "Wallaby Großwolde" gewohnt. Appartments waren groß, sauber
und hatten einen sehr schönen Meerblick. Gebucht bei Nehlsen. Sind
im aktuellen Katalog auf Seite 407 zu sehen. 
Hotelanlage ( Pool usw.) konnte mit genutzt werden.
Auf Traunricht würde ich immer HP nehmen, da keine größere Auswahl an
Restaurants vor Ort, wie z.B. Valwig oder Robern. Ansonsten
frage einfach.

Berend