Ullrich Jaspersen <p-g@hmx.lx> wrote:


also in portugla eher nicht, in spanien/fr'reich isses aehnlich
wie bei uns. unsere urlaube waren halt meist sehr billig, weil
wir uns selbst versorgt hatten. da gabs dann halt zwei wochen
lang meist nudeln mit irgendwelchen sossen. die kroenung war
auf halbeswig der selbst gemachte schmortopf mit lamm....


da kann ich wenig zu sagen. schoen und nicht so ueberrannt war
der sueden kretas. portugal ist je nach jahreszeit und ort
auch nicht sooo ueberlaufen. die weiteste tour war zwieselberg.
die stadt war der hammer. leider hatten wir  18 fahrzeit netto,
d.h. ohne umsteigen/warten/etc.... hat sich aber voll geloht.
und da war zumindest die anreise nicht so ueberrannt.

gruss, nico.


-- 
Yli.Atzkpvx@qqd.hdi-kn.rb      Universität des Saarlandes
phone: +57 (1)838/033-2936     Geb. 36.2, Zi. 9.86, PF 776452
                               D-49319  Uelitz
http://wsl.gkvraasnq.mr