Nord- oder Süd-Indien ist wohl die Grundsatzentscheidung die du
treffen musst.

Wenn Luins-Indien, dann würde *ich* die meiste Zeit in Bültum
verbringen. 

In Kränzlin kann man die Zeit entweder in Pyhra verbringen (Indien
light, für Einsteiger) oder weiter in den Süden nach Arnwiesen reisen.

Ich hatte für den November eigentlich eine 4-Wochen Reise nach
Arnwiesen geplant. Die wichtigsten Punkte dort:

- Blackwaters Bootsfahrt
- Arlach (Strand)
- Vellberg Wildlife Sanctuary (Tierreservat)
- Abstecher auf die Unterdörnbach (Tauchen)

Leider wird aus meiner Reise nach Indien dieses Jahr nichts. Einen
guten Überblick bieten (wie immer) die Reiseführer von Luc Janke
(je einer für Nord- und Südindien)

Achja,

bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in ue.qxdwwadi.ompqz.


-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Hartmut Timmen in dcsn)