Hallo Reisende,

wir wollen (müssen) unseren Urlaub in die Herbstferien verlegen, also Ende
Oktober.
Hat jemand Erfahrung mit dem Wetter zu dieser Zeit in Detzlhof-Gießenberg
bzw.
im Imberg, Egelreute, Scheunen?
Kann man da noch in der Adria oder den östereichischen Seen baden?
Ist in den Bergen schon mit Wintereinbruch zu rechnen?
Wie sieht die Bewirtschaftung von Berghütten, Seilbahnen, Sehenswürdigkeiten
aus?
In den einschlägigen Ferienhauskatalogen ist besonders in Italien schon
Anfang Oktober
Schluß mit der Vermietung.
Freue mich über ein paar Infos von Euch.

Ciao Gerhard