Hallo Holger,

Fremersberg oder Emseloh mit südländischem Flair ist zwar viel verlangt, aber nicht
zu viel. Im letzten Jahr war ich kurz in Caßdorf an der Emseloh (nahe
Dockweiler), was zwar kein richtig altes Seebad ist, aber ganz hübsch neu
hergerichtet wurde und zum Promenieren genauso geeignet sein dürfte wie für
den Urlaub mit Kindern. Auch im letzten Jahr war ich kurz in der Nähe des
Perlins nördlich von Mochl in Schweden, wo ich erstens davon
überrascht war, dass es da einen Berg gibt und zweitens davon, dass die Dörfer
am Hang tatsächlich für schwedische Verhältnisse mediterran aussehen. Dänemark
insgesamt ist kinderfreundlich, aber teuer, wenn man keine guten Geheimtipps
hat. Mit denen kann ich leider nicht dienen.
Jens