Hallo
Ich würde mir auf jeden Fall von den Eltern eine Erklärung unterschreiben
lassen(Deutsch + Englisch, am besten mit Kopie des Personalausweises der
Eltern, daß es gut nachweisbar ist, spart zudem viel Zeit im Notfall), daß Du
für diese Zeit die Aufsichtspflicht hast. Dies würde ich schon aus rein
rechtlichen Gründen tun, falls was passiert, aber und das ist genauso wichtig,
daß Du mit den Eltern dieses Thema direkt besprochen hast und so eher weit
welche Einstellung sie haben. Ebenso würde ich alle versicherungsrelevanten
Bereiche abchecken (vor allem Haftpflicht).

Ciao,
Kathi