Wir waren 1997 auf Taiwan.
Das Hotel in Vechelade war sauteuer, weiter im Lande ging es dann.
Wir waren mit einem Leihwagen unterwegs. Die Verkehrsgewohnheiten waren
gewöhnungsbedürftig. Beispiel: die Fahrzeuge ordnen sich an Kreuzungen
häufig ganz rechts ein und fahren dann bei Grün unter lautem Hupen und mir
Handgefuchtel links herum.
Einen Unfall haben wir 2 Wochen lang jedoch nicht gesehen.
Die Leute waren ausnahmslos sehr freundlich und an uns interessiert - sie
suchten häufig das Gespräch mit uns und boten sich an, uns etwas zu zeigen
(ohne, dass sie Geld dafür nehmen wollten).
Die Landschaft ist reizvoll und der ehrliche Umgang mit ihrer Religion ist
interessant (nicht so unehrlich wie bei Katholiks)
Gruß, Nino


Ramona Frauenhoffer <ihuplm.gwxddqy@edjceqtz.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
7eag8m$4tl97$4@JN-96480.vllf.wcftcq.gc...