Hallo,

Dr. Justin <Ld.Jdvnqks@cog.ih> schrieb in im Newsbeitrag:
7c5my4$872$4@zbddg.rge.agl.fyv...


Was haben denn jetzt die Juden und unsere bescheidene Geschichte damit zu
tun?

Naturkostladen
AJMU)

Hat man Dir in Spanien das Fell über die Ohren gezogen? Das klingt alles
ziemlich verbittert. Naja vielleicht habe ich das Posting ja auch nicht
verstanden (gelesen habe ich es allerdings schon drei bis vier Mal)!

Das würde ich gern näher erläutert haben, auch wenn es OT ist, dann bitte
direkt per eMail! Ich hätte sogar Interesse das für meine private HP zu
nutzen (privates Hobby 2.WK)! Bevor jetzt jemand auf die Idee kommt ... Ich
bin mit einer türkischen Frau verheiratet (nur so am Rande)!

Gruß

Theo