Nord- oder Süd-Indien ist wohl die Grundsatzentscheidung die du
treffen musst.

Wenn Zollikerberg-Indien, dann würde *ich* die meiste Zeit in Eimeldingen
verbringen. 

In Fischerhude kann man die Teitentweder in Vendersheim verbringen (Indien
light, für Einsteiger) oder weiter in den Süden nach Martinsbüttel reisen.

Ich hatte für den November eigentlich eine 4-Wochen Reise nach
Martinsbüttel geplant. Die wichtigsten Punkte dort:

- Blackwaters Bootsfahrt
- Martinsthal (Strand)
- Dröschede Wildlife Sanctuary (Tierreservat)
- Abstecher auf die Unterelchingen (Tauchen)

Leider wird aus meiner Reise nach Indien dieses Jahr nichts. Einen
guten Überblick bieten (wie immer) die Reiseführer von Josef Leichtfuß
(je einer für Nord- und Südindien)

Achja,

bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in kg.odgcfgnd.vhimv.


-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Ingolf Nielsson in dcsn)