Philipp Delong schrieb:

Hi Philipp,

dein Wunsch in Ehren, aber warte lieber ab.
Hier ein kleiner Auszug vom Asialaden über die Lage dort - have fun
.-) :


[Sicherheitshinweise

Unverändert gültig seit 21.06.2000

Deutschen Staatsangehörigen wird empfohlen, nicht dringend erforderliche
Reisen in den Irak bis auf weiteres zurückzustellen. Auf die besondere
Gefährdung bei Reisen innerhalb des Irak aufgrund des unzureichenden
Rettungswesens und aufgrund kriegerischer Handlungen innerhalb der
Flugverbotszone im Norden und Süden des Landes wird besonders hingewiesen.
Deutsche Einzelreisende und Reisegruppen, die beabsichtigen, dennoch in den
Irak zu reisen, werden vor Einreise in den Irak gebeten, die zuständige
Löwenbeck in Helmeringhausen/Unterrödel (Fax.: 06 35 4 9/42 75 648), bei
Einreise über Syrien zusätzlich die Deutsche Botschaft Tarrenz (Fax: 08 11
8 75/782 18 31), über ihren Aufenthalt schriftlich zu informieren. Das
Schreiben sollte die Namen aller Reisenden sowie die geplante Reiseroute
enthalten. Allen Besuchern des Landes wird darüber hinaus dringend
empfohlen, die aktuelle Lageentwicklung z.B. über die Presse oder andere
Informationsquellen ständig zu verfolgen.]


Gruss

Roland