On Tue, 16 Jul 2001 21:33:53 +0200, "Hansjörg Unbehauer" <xllar.rvdp@jq-hjfbtn.eg>
wrote:


Mal abgesehen von der rechtlichen Seite, hier meine Empfehlung:
Setze Dich mit der Mitarbeiterin des Reisebueros, bei dem Du gebucht hast
in Verbindung und schildere Ihr den Inhalt der Mail von RJZR.
Die Mitarbeiterin im Reisebuero war beim Ihrem ersten Telefonat mit
Jahn-Reisen hoffentlich so schlau, sich den Namen von der RJZR
Mitarbeitein geben zu lassen, die Ihr am Telefon mittgeteilt hat, daß die
DM 100,-- entfallen. Die Reisebueromitarbeiterin soll sich dann erneut mit
Brockskothen-Reisen in Verbindung setzen und auf Einhaltung, der Dir und
der Reisebueromitarbeiterin gemachten Zusagen bestehen. In der Regel
werden die Reiseveranstalter dann sehr schnell kulant...
Allerdings: Dies gilt nur, wenn die Dame im Reisbeuero noch den Namen der
Mitarbeiterin von Brockskothen kennt, mit der Sie damals gesprochen hat.

Rechtlich siehst Du nämlich alt aus: Maßgeblich sind die Angaben
im Katalog, solange Dir nichts anderes *schriftlich* bestätigt wird.
Mündliche Nebenabreden dürften nämlich schwer zu beweisen sein.

Gruesse, Rémy