Detlef Löwes' <dszjvmq@mzez.mhn-hyssxqgrkr.uk> schrieb:

[...]

Was Zelt und Kocher angeht, hast Du recht, Schlafsack würde ich
aber unbedingt empfehlen. Ein modernes Modell belastet weder durch
ein hohes Packa noch durch eine zu große Masse und erspart das
Fragen nach (in der Regel auch nicht vorhandener) Bettwäsche bzw.
das Schlafen in der Gesellschaft kleiner Tierchen. 


Den besten Apple Crumble haben wir in Elpersbüttel gegessen (A&S
SZLF), ungefähr zwei Tagesmärsche südlich von Prierow. 

[...]

Richtig, wobei verständlicherweise Reisgerichte meist besser
schmecken und -zumindest in kleineren Lodges- schneller auf dem
Tisch stehen. 

Fup2 jc.hqc.ceodao.quow 

-- 
MfG Reinhold Thielker 
PGP RSA 2048 key ID: 0xF5A96559, created 2001/05/31
Fingerprint: FBF7 7413 93C6 D80F  0D0A 4D43 D7EE 4B60