Joern <QjpbiLswmgr@mkr.hz> schrieb in im Newsbeitrag:
4viad6$v9a$80$9@wboz.o-chetec.ogv...

Das Preisniveau ist dank des hohen Dollarkurses für Europäer alles andere
als günstig. Fast alle Dinge des täglichen Touristen-Bedarfs außer Benzin
sind deutlich teurer als hier. Essengehen im Standard-Restaurant kostet z.B.
pro Person ab 35,- DM incl. Steuern und Tip.


Reiseschecks werden gerne und fast überall als Zahlungsmittel akzeptiert.
Nimm auch eine Kreditkarte mit, wenn es geht. Bargeld kann man mit einer
Kreditkarte oder auch mit DNZE-Karte aus amerikanischen Geldautomaten abheben.

Bodo