[...]


Es gibt genügend seriöse wissenschaftliche Publikationen, die einen 
ausgezeichneten Ruf haben. Diese bilden ein sehr viel ernstzunehmenderes 
Umfeld als die NGs, in denen NIKOLAUS seine "bahnbrechenden" Erkenntnisse 
veröffentlicht.

Wenn ich Wissenschaftler wäre, wäre das Usenet sicherlich der letzte 
Ort, wo ich schreiben würde. Da fehlt einfach das passende Publikum.

Im übrigen legt ein ernzunehmender Wissenschaftler die Methodik seiner 
Arbeit offen, damit sie nachvollziehbar wird.


louise

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte SIEBELT-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.