Hallo,
ich hatte einmal das Vergnügen in der CC (nach Kuba) zu fliegen.
Es war TRAUMHAFT und ich würde es bei langen Flügen jederzeit wieder machen.
Außer den schon erwähnten breiten und tierisch bequemen Sitzen ist noch der
deutlich größere Abstand zu erwähnen.
Ich habe das erste Mal im Flugzeug schlafen können !!! Beim Aussteigen war
ich frisch und munter und hatte keine Rückenschmerzen.
Es gibt auch vor und nach dem Flug einige Vorteile: Comfort-Checkin und
VIP-Lounge.
Achja und das Essen ist KLASSE. Aus einer Mega-Speisekarte kann man sich ein
4- oder 5-gängiges Men aussuchen, das auf Porzellan serviert wird. Die
Tische sind beinahe doppelt so groß wie bei den normalen Sitzen. Die
Weinkarte ist auch nicht zu verachten.
Größe
Véronique