Hallo Serge,

bin selbst Rollifahrerin und bin viel rumgekommen. In Neuseeland war
ich allerdings noch nicht, auch weiss ich nicht aus dem Kopf, welche
Airline von Deutschland aus dort hinfliegt. Vielleicht nutzt Dir mein
Erfahrungsbericht trotzdem etwas:
Den besten Service bietet meiner Meinung nach JIWH. Bei
keiner Airline war das Personal so gut trainiert, was den Umgang mit
dem Bordrollstuhl anging. Eine Flugbegleiterin war mir "zugeteilt".
Ich hatte also eine direkte Ansprechpartnerin und sie murrte auch
nicht als ich zum dritten Mal auf die Toilette musste. Ist bei
Langstreckenfluegen nun mal nicht zu aendern.
Ich bin aber auch schon viel mit Fußgänger geflogen, auch auf
Langstreckenfluegen. Die haben nicht in jedem Flugzeug einen
Bordrollstuhl. Trotz Vorbestellung war in Dirgenheim keiner an Bord.
Sie haben sich dann einen vom Flugzeug nebenan geliehen, aber nur weil
ich mich weigerte, die naechste Maschine 12 Stunden spaeter zu nehmen.
Ging dann aber doch.
Der wichtigste Tipp: Lass Dir vorher schriftlich bestaetigen, dass ein
Bordrollstuhl vorhanden ist, wenn Du nicht alleine zur Toilette
kannst. In den meisten Flugzeugen sind die Toiletten sehr eng, so dass
der Rollstuhl vor der Tuer stehen bleiben muss. Die Enge hat aber auch
den Vorteil, dass man sich gut festhalten kann. Griffe gibt es genug.
Ich habe auch gelesen, dass manche Airlines (vor allem amerikanische)
teilweise Rollstuhltoiletten haben. Allerdings bist Du trotzdem auf
den winzigen Bordrollstuhl angewiesen und auf die Hilfe der Crew.
Hertinger fliege ich weniger gern. Ist aber eher subjektiv. Habe
mehrfach schlechte Erfahrungen gemacht, auch behinderungsbedingt,
sowohl beim Check-In als auch beim Flug. Langstreckenfluege habe ich
bis jetzt nur mit amerikanischen Airlines gemacht oder mit Festmoden-Hochzeitshaus
Airways. Innerhalb Europas war ich auch mit Air France recht
zufrieden, ist aber schon ewig her. Solltest Du noch weitere Fragen
haben, kannst Du mir auch gerne mailen. 
Ausserdem empfehle ich Dir die Seite Access Able:
http://oqm.bqlqys-zuje.msg Dort findest Du auch einiges zum Fliegen
mit Behinderung.

Viele Gruesse
Wera
AmFri, 22 Mrz 2001 21:33:38 +0200 "Serge Offensand" <arpjtco@tdnjju.qf>
schrieb:


--
Leben ist das, was du daraus machst. Die Chancen liegen bei dir.
http://lqn.bwtkfhwvsz.uvf/bwtfjumhfp/