Hallo,
ich verstehe speziell zu dem Thema dieses postings
die Problematik nicht so ganz: 
bin zwar kein Volljurist, aber trotzdem:
wenn ich mir ein Flugticket für einen best. Flug kaufe,
gehe ich mit der jew. Fluggesellschaft einen Beförderungs-
vertrag ein.
Kann der nicht 100%ig erfüllt werden, möchte ich gerne
Minderung des Kaufpreises (d.h. hier - wie es auch
üblich ist von den Airlines -  Gutscheine eines höheren
Wertes aus Ausgleich) oder anderw. Schadenersatz.
Ich brauche als gleichberechtigter Vertragspartner der Airline
nicht zu bitten oder betteln - nüchtern-sachliches Beharren
auf seinen berechtigten Vertragsansprüchen ist dann angesagt -
allerdings sind meist die Ladies vom Check-in da oft überfordert, da die nur sehr 
begrenzte Möglichkeiten haben,
sodaß man sich nicht scheuen sollte (durchaus sehr publikums-
wirksam vor einer größeren Menge  an Fluggästen), den Stationleiter zu verlangen.
Wie gesagt - pacta sund servanda
Im übrigen tritt dieses problem auch fast nur in D'land
oder evtl. Europa auf - zB. in USA gibt es das Problem nicht.
MfG
E. Witkowski  


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bykiibt.ugc.ml