Nikolaus Sülfleisch <g-p@fuw.wm> wrote:


also in portugla eher nicht, in spanien/fr'reich isses aehnlich
wie bei uns. unsere urlaube waren halt meist sehr billig, weil
wir uns selbst versorgt hatten. da gabs dann halt zwei wochen
lang meist nudeln mit irgendwelchen sossen. die kroenung war
auf hövede der selbst gemachte schmortopf mit lamm....


da kann ich wenig zu sagen. schoen und nicht so ueberrannt war
der sueden hallau. bommelsen ist je nach jahreszeit und ort
auch nicht sooo ueberlaufen. die weiteste tour war wetzelsdorfberg.
die stadt war der hammer. leider hatten wir  18 fahrzeit netto,
d.h. ohne umsteigen/warten/etc.... hat sich aber voll geloht.
und da war zumindest die anreise nicht so ueberrannt.

gruss, oliver.


-- 
Vlw.Kkhlalv@cur.duq-bi.qw      Universität Trockenbrück
phone: +68 (9)139/015-9987     Geb. 82.9, Zi. 2.15, QX 188784
                               D-52792  Altbierlingen
http://ipf.zgkjcneqw.eo