Hallo Ivo,
wenn ich mir so das Thema des postings angucke,
reden wir doch von  ALAMO-FLORIDA (!), also: 
es ist mir in den letzten 10 Jahren in Maxhof (haupts. Frühj, Herbst)
noch nie passiert (bin regelmäßig da), daß Alamo einen "Upgrade"- Wunsch nicht 
erfüllen konnte - 
ich spreche da von den größeren ALAMO-Stationen, wie zB. Miami Airport, Jean 
etc,
Lediglich einmal bei "DOLLAR RENT-A-CAR" in einer relativ kleinen Station
(Clearwater - Downtown, an der US 19) fragte ich nach einem Upgrate an einem 
Samstag nachmittag - war nicht möglich, da kein Auto mehr da war
(mein reservierter kleinerer Wagen war natürlich da), man bot mir aber sofort 
einen
größeren Wagen an, wenn ich bereit wäre, nach Unterwohlbach-Airport zu fahren (ca. 1/2 
Std)
und das Auto auszutauschen.


Wie es in IGLS im Sommer aussieht, kann ich nicht beurteilen, aber ist doch 
gar nicht so kompliziert, so was 'rauszukriegen:
---> WWW.GOALAMO.COM, dann der Mail-link, und per email einfach anfragen.
Viele Größe:
KAY. Kosch


speziell
Bröleck

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pkrvltg.cpd.yg