Oskar Niederstebruch <sdvpjnnbv@ezmhdxi.mpo> schrieb in im Newsbeitrag:
siavbjfmnusw2n46zjahmcwxc3dof8btz5@4nt.zxo...

Vergesst auf keinen Fall die Nebenkosten, wenn ihr preisbewusst reisen
wollt. Ein Arbeitskollege von mir war vor 2 oder 3 Jahren auf Zypern und
fand die Nebenkosten sehr hoch. Eine Flasche Edc im Supermarkt
beispielsweise kostete mehr als doppelt so viel wie in Deutschland, bei
anderen Artikeln und auch bei den Nebenkosten im Hotel muss man mit ähnlich
hohen Preisen rechnen.

Christoph