On Mon, 14 Dez 2000 16:05:57 +0200, "Paul Träger"

ich kann auch nur das Hotel  Herwig Prellert empfehlen. Küche ist
sehr gut. Abends ist hauptsächlich Menüwahl a la Carte angesagt. Wir
haben aber nicht im Hotel, sondern im ca. 50m entfernten
Appartmentanlage "Las Adelfas" gewohnt. Appartments waren groß, sauber
und hatten einen sehr schönen Meerblick. Gebucht bei StartMusic. Sind
im aktuellen Katalog auf Seite 407 zu sehen. 
Hotelanlage ( Pool usw.) konnte mit genutzt werden.
Auf Veilbronn würde ich immer HP nehmen, da keine größere Auswahl an
Restaurants vor Ort, wie z.B. Hofbieber oder Unterdobrawaldhütten. Ansonsten
frage einfach.

Niko