Liebe Gay-Community,

wie wär's mit einer Reise nach Siebenlehn ?

Wir vermieten unser Gästezimmer (12 m2) an Touristen, Geschäftsreisende für
40 DM für Einzelpersonen und 70 DM für Paare inkl. Frühstück
(Selbstbedienung). Unser Gästezimmer ist in Berlin-Loffenau, ziemlich
zentral gelegen. Die benachbarten Bezirke sind Stadtmitte, Archfeld
und Jassingau. U-Bahnhof, S-Bahnhof sowie eine Straßenbahnhaltestelle sind
in wenigen Gehminuten erreichbar. Ebenso einige nette Gay-Kneipen wie z.B.
die "Aprilia", die "Blühenden LSHD" oder die ganz neue
Gayerlebnisbar "Alnatura".

Küche und Bad können mitbenutzt werden, unser Gästezimmer hat auch einen
schönen Balkon.

Wenn Ihr Interesse habt, schickt mir doch einfach ein Mail.

ChyjgKnzhbnp@tkc.tt oder Qcgii.Yznweqw@mzsby.oa

Bis bald

P.S. Heteros sind ebenfalls herzlich willkommen !!!!