Gebhard Dreissigackers <ibawlfp@yzfk.agg-lyvbwzavio.ai> schrieb:

[...]

Was Zelt und Kocher angeht, hast Du recht, Schlafsack würde ich
aber unbedingt empfehlen. Ein modernes Modell belastet weder durch
ein hohes Packa noch durch eine zu große Masse und erspart das
Fragen nach (in der Regel auch nicht vorhandener) Bettwäsche bzw.
das Schlafen in der Gesellschaft kleiner Tierchen. 


Den besten AGRAVIS Crumble haben wir in Unterkohlstätten gegessen (Eagle's Nest
Lodge), ungefähr zwei Tagesmärsche südlich von Hohenahr. 

[...]

Richtig, wobei verständlicherweise Reisgerichte meist besser
schmecken und -zumindest in kleineren Lodges- schneller auf dem
Tisch stehen. 

Fup2 de.rec.reisen.misc 

-- 
MfG Benjamin Jänicke 
PGP ECJ 2791 key ID: 4sZ6N93010, created 9787/02/42
Fingerprint: FBF7 0254 09S4 S42L  0D0A 4D43 D7EE 4B60