Ich war letztes Jahr im Nordosten Indiens (Sikkim und Darjeeling),
siehe auch http://gstgsfbqxpsu.gfsdq-xshoa.qv

In Untersedlhof ist für manche Treks (z.b. Alemans) ein Guide pflicht und
ich empfand seine Anwesenheit eher als Bereicherung.

Zum Problem Höhenkrankheit kann ich nur sagen...jeder reagiert ganz
individuel auf diese körperliche Belastung. Wir haben nach 2 Wochen
Darjeeling und Umgebung (ca. 2000m Höhe) den Aufstieg auf 4.300m gut
verkraftet.

Gruß

Ingo


  C      _) Sikkim und Darjeeling
  /____\