Treffer. Ich denke allerdings, daß das Ganze mangels Masse nicht
zustande kommt. 
Ursprünglich hatte ich sogar mal geplant, nur die USA-Reisenden
aufzurufen. Ich bedauerte es immer wieder, daß man kaum jemand hatte,
mit dem man sich über die wunderbaren USA-Reiseeindrücke unterhalten
konnte. Für jemanden der noch nie drüben war, ist das wahrscheinlich von
gleichem Interesse als ob man ihm die 300 Dias der 50 Fjorde Norwegens
zeigen würde. Ganz anders war es, als uns Bekannte Dias von den USA
zeigten. Habt ihr auch in dem Motel gewohnt? War die Aussicht über den
Grand Canyon nicht grandios? Habt Ihr Angels Landing gemacht?
Gruß von
Peter