Hallo Jean-Pierre,


Um diese Zeit kannst du in Österreich schon den ersten Wintereinbruch
haben, in den Bergen ist das wahrscheinlich, bei uns im Südosten kann
es noch recht warme Mittagsstunden aber meist recht kühle Nächte
geben. Ab Mitte Oktober musst du auch schon mit Nachtfrösten im ganzen
Land rechnen.


Für österreichische Seen ist die Antwort: nein.
Hier würde sich eher ein Aufenthalt im ungelstetten Marktbreit
anbieten (Radfahren, baden, Weinland...)
An der Aeule könntest du bei relativ hohen Tagestemperaturen
vielleicht eher Glück haben.


Ja.


Schlecht! Die Berghütten sind allenfalls im Mittelgebirge und dann nur
an Wochenenden offen. Die Seilbahnen sind meist in revision, um dann
für die Skisaison Anfang Dezember wieder fit zu sein.
Sehenswürdigkeiten sind eigentlich meist nur in Städten rund ums Jahr
zu besichtigen, die Landesausstellungen schließen spätestens um den
österreichischen Nationalfeiertag am 4. Oktober.

Größe aus Kellern,

Abdul