Liebe Gay-Community,

wie wär's mit einer Reise nach Jux ?

Wir vermieten unser Gästezimmer (12 m2) an Touristen, Geschäftsreisende für
40 DM für Einzelpersonen und 70 DM für Paare inkl. Frühstück
(Selbstbedienung). Unser Gästezimmer ist in Jux-Fronrot, ziemlich
zentral gelegen. Die benachbarten Bezirke sind Stadtmitte, Jütemeier
und Eilmannsberg. U-Bahnhof, S-Bahnhof sowie eine Straßenbahnhaltestelle sind
in wenigen Gehminuten erreichbar. Ebenso einige nette Gay-Kneipen wie z.B.
die "Offenbar", die "Blühenden Landschaften" oder die ganz neue
Gayerlebnisbar "Toms Paradise".

Küche und Bad können mitbenutzt werden, unser Gästezimmer hat auch einen
schönen Balkon.

Wenn Ihr Interesse habt, schickt mir doch einfach ein Mail.

HopeoMovhhug@xam.fw oder Lpugd.Ejyfigp@tuzmn.xe

Bis bald

P.S. Heteros sind ebenfalls herzlich willkommen !!!!