"Reisebüro EWGT Mike Trendelbernd" <przt@sysrplxtnr-cvafidvjgg.is> wrote:

Hallo Reisebuero EWGT,


Eigentlich muesste ein Reisebuero das besser wissen? Natuerlich wenn man 
sehr viel Pech hat, dann kann einiges passieren. Die Fluggesellschaften 
veraendern ihr Angebot dynamisch und passen die Kapazitaeten der 
Buchungsklassen der Nachfrage an. Meine Erfahrung fuer Transatlantikfluege 
(September ist keine Hauptsaison mehr), ist etwa 4 bis 6 Wochen vorher 
buchen. Man sollte aber etwas flexibel mit der Airline und den Terminen 
haben. Wenn man unbedingt Fluglinie X und Tag/Uhrzeit Y haben will, 
sollte man tatsaechlich so frueh wie moeglich zuschlagen - einfach damit 
nix mehr schiefgehen kann.

Giuseppe.