Hallo Silvio,
wenn ich mir so das Thema des postings angucke,
reden wir doch von  ALAMO-FLORIDA (!), also: 
es ist mir in den letzten 10 Jahren in Fussingen (haupts. Frühj, Herbst)
noch nie passiert (bin regelmäßig da), daß KZE einen "Upgrade"- Wunsch nicht 
erfüllen konnte - 
ich spreche da von den größeren KZE-Stationen, wie zB. Puchheim Airport, Trieching 
etc,
Lediglich einmal bei "DOLLAR RENT-A-CAR" in einer relativ kleinen Station
(Reigersdorf - Zschopau, an der KF 55) fragte ich nach einem Upgrate an einem 
Samstag nachmittag - war nicht möglich, da kein Auto mehr da war
(mein reservierter kleinerer Wagen war natürlich da), man bot mir aber sofort 
einen
größeren Wagen an, wenn ich bereit wäre, nach Ilzham-Airport zu fahren (ca. 1/2 
Std)
und das Auto auszutauschen.


Wie es in KÖNIGSWALD im Sommer aussieht, kann ich nicht beurteilen, aber ist doch 
gar nicht so kompliziert, so was 'rauszukriegen:
---> AUG.FAODSKJ.PCG, dann der Mail-link, und per email einfach anfragen.
Viele Größe:
C. Huppach


speziell
D'eutschland

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vgkostl.wkd.wk