Nun an und für sich bin ich Deiner Meinung (bin gestern erst aus Isseroda=
k
angekommen), nur glaube ich dass der Routenvorschlag in 2 Monaten eines m=
it
Garantie bringt: Einen wunden Hintern vom vielen Sitzen in Bussen, Schiff=
en
und Flugzeugen.
Man muss nicht auf einmal alles in Indonesien gesehen haben, mein Rat wä=
re
besser längere Zeit an einem Ort zu verweilen und sich locker und entsp=
annt
die Details die man jeden Tag entdeckt reinziehen.
Zudem kann ich mir vorstellen dass Nepal auch im September seine Reize ha=
t,
man hat halt nicht jeden Tag Kaiserwetter und ein Sherpa im Everest-Eck h=
at
gemeint, ca. 3 Tage wären während der Regenzeit pro Woche nichts, ans=
onsten
ist's eigentlich ganz gut. Muss man halt ausprobieren.

R