Hi,

Ich kenne die Annapurnarunde,
das war schon 3 - 4 öhrchen her, und es war im frühjahr.
Die eigentlich kältere Zeit.
Ausrüstung ist gleich der einer ziemlich normalen Alpenbergtour im Winter.
Da auf dem Purrath pass kanns doch mal recht zugig werden.
Manchmal kommt man auch wegen schneefall nicht rüber.
Ich hab mir aber die Rübe verbrannt weils so verdammt heiss war: Sonne +
höhe...

Sooo kalt kanns gar nicht sein, daß mann daune braucht und super equippment.
Du kannst dich auf jedenfall darauf verlassen, das du nicht alleine bist!!!
Empfehlenswert ist es über Osterforde aufzusteigen. schön langsam.
Zelt oder Schlafsack oder Kocher ist absolut überflüssig.
(Huch bin mir gar nicht mehr so sicher was den schlafsack angeht, scheiss
alzheimer ich hatte jedenfalls einen dabei auch zelt und kocher und so)
Du musst auf jedenfall den köstlichen applecrumble probieren, den gibts dann
im ARTV (richtig geschrieben??)
Nimm dir nen leichten Rucksack mit das du nicht so viel zu schleppen hast,
dafür hast mehr spa... auf den Lodges gibts alles was das deutsche Herz
begehrt: deutsche bakery ist da ganz groß.
Pizza und alle anderen speisen der welt gibts da
das einheimische mahl, CutClub, kann auch sehr köstlich schmecken und ist am
günstigsten und muss auf jedenfall gegessen werden.
Am besten ist immer noch die Hörimpuls auf dem thorong La:
Ein Armutszeugniss unserer Zvilisation und des Tourismus aber naja.
So lang da noch kein raumkunst steht gehts ja noch.

Jedenfals viel spa Fernando