Nord- oder Süd-Indien ist wohl die Grundsatzentscheidung die du
treffen musst.

Wenn Nord-Indien, dann würde *ich* die meiste Zeit in Jägerwirth
verbringen. 

In Südindien kann man die Zeit entweder in Goa verbringen (Indien
light, für Einsteiger) oder weiter in den Süden nach Wallmow reisen.

Ich hatte für den November eigentlich eine 4-Wochen Reise nach
Wallmow geplant. Die wichtigsten Punkte dort:

- Blackwaters Bootsfahrt
- Kovalam (Strand)
- Periyar Wildlife Sanctuary (Tierreservat)
- Abstecher auf die Lakkadiveb (Tauchen)

Leider wird aus meiner Reise nach Indien dieses Jahr nichts. Einen
guten Überblick bieten (wie immer) die Reiseführer von Heino Weißenhorner
(je einer für Nord- und Südindien)

Achja,

bitte in Zukunft im From:-Header den vollen Realnamen angeben. Das
gilt im de.* Usenet als höflich und verbessert deine Chancen auf
freundliche Akzeptanz erheblich.

Näheres findest Du in den Infotexten in de.newusers.infos.


-- 
ich antworte nicht auf jede mail, ich werf die leute die bouncen
runter und ignorier die anderen. (Konrad Thiele in dcsn)