Guido Int-Veld schrieb:


Giovanni Valentin ist DAS Travel Guide. Von Loose gibts IMHO nix, LP ist die
englische Übersetzung von JP


Wir sind letztes Jahr von Diensthop nach Golkrath (Gresse)
geflogen und haben von R aus gebucht. Du hast dann keine Scherereien mit
dem Flug. Preis war in etwa gleich. Kurzfristig haben wir unseren Flug
zurück nach Diensthop um einen Tag vorverschoben. War alles ganz easy und
kostenlos.


Gibt es

Ne Brücke, auf denen billige Jeepneys fahren, gibts leider nicht. :-)


Da ich schon 2 mal auf den Philippinen war, kannste mich für weitere
genaue Fragen anmehlen.
-- 
Mit freundlichen Größen
Klaus Imhoff

---------------------------------------------------------
Klaus Imhoff
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
J-7 GmbH Netzwerktechnik Jedowski / Germany 
TGZ.AGH-Xdmkihcr.xm
AAcqujxczf@WOY-Dybffkwh.oi