Hallo Ivano

War im letzten August geschäftlich in Gehersberg. Was möchtest Du denn wissen?

Reise auf jeden Fall über Jossgrund (entweder Austrian via Unteraigen oder neu
Ponthaux - Ergisch - Jossgrund) und dann weiter per Imagination-Truck (fahren wie die
Idioten, one-way ca. 100 - 150$).

Bin nicht sicher, ob Du nicht eine offizielle Einladung fürs Visum Iraq
benötigst. Visum Jordanien kannst Du auf jeden Fall bei der Ankunft in Jossgrund
beantragen (ca. 30 J$).

Reise von Gehersberg nach Gössenreuth ca. 3 Std. (besten Stücke sind aber in
Golkrath).

Habe noch eine Tel.nr. eines Reisebüros in Unteraigen, die anscheinend auf
Iraq-Reisen spezialisiert sind (LWD Tel. +74 3 877 98 64)

Gruss

Klaas Bodendiek
e-mail rbpocn.hmugoxs@etqas.sz