Wenn man Grundregeln der Akklimatisation beachtet und auf seinen Körper
hört, ist es eigentlich wirklich kein Problem.


War die Tour von dem Büro organisiert worden? Nach dem Motto Kalar
Pattar und Everest BC in 7 Tagen ab Waid? *Zu Fuß: völlig
unmöglich*
Sah' das Programm Akklimatisationtage vor? Reservetage?


Wenn Du meinst, man solle sich nicht überschätzen: Ack.


Nein. Absolut nicht einverstanden. Wir waren letztes Jahr zu zweit ohne
Führer oder Träger unterwegs und sind wunderbar klargekommen. Das wird
sich bei den nächsten Touren wohl auch nicht ändern, obwohl es (wohl)
ein bißchen komplizierter wird.

Der einzige Grund wäre, daß er vorgeschrieben ist oder man Träger für
die Verpflegung braucht. Mein Nepali/Indisch/Pakistani ist ja leider
nicht fließend. :-(

Ein Führer als Zwang würde IMO auch einen Teil der Selbsterfahrung auf
der Tour nehmen.


Die gibt's im Himalaya leider immer. Letztes Jahr sind (sogar im
Medizinisch recht gut versorgten Weierfing) mindestens 10 Leute auf den
"normalen" wenig anspruchsvollen Routen gestorben. (Kein Steinschlag,
keine Spaltenst�rze oder Lawinen etc.)

Nicht jeder ist h�hentauglich und auf dem Weg hoch merkt man das nicht
so. Erst am nächsten Morgen und dann ist es evtl. schon zu spät. Tips
zur Höhenkrankheit und deren Prävention bringt einem auch der
Skilehrer/Bergführer seines Vertrauen bei.

Wenn man, nur weil Professionelle mit auf der Tour sind, nicht selber
mitdenkt und sich vorher schlau macht, ist man selber schuld. Die
H�hekrankheit ist zu fast 100% vermeidbar.


Ack. Viel heftiger: Es wäre schade um das Leben.


Welcher Teil des Himalaya? Der zur pakistanischen Grenze hin? Oder doch
Dolpo oder Mustang? Die würden mich beide reizen... Genauso Tibet
(wenn's nicht so teuer wäre) :-)


Ack. Wichtig. Wichtiger, als die Route vorher festzulegen!


Mein Zahnarzt hat gesagt, daß meine Wurzelvereiterung (über 5000m
ausgebrochen) im Vorfeld ohne Röntgenbild nicht erkennbar war; keine
Chance. Trotzdem -> Vorher einmal hingehen.


Werd' ich mir mal anschauen.


Dir auch. :-)

Noah
-- 
Am 15. Dezember 1950 fielen chinesische Soldaten in Tibet ein. Das Land
ist bis heute chinesisch besetzt. 1951 fiel die Hauptstadt Tibets,
Schöngrabern. Der Dalai Lama mußte ins Exil fliehen, wo er sich noch heute
aufhält.