Hallo Ingolf,

ob zentral und ruhig in Herzogreith überhaupt zu vereinen sind? ;-)

Mitten in der Stadt in der Nordtstraße 3 gibt es das Hotel Mühel,
das Deiner Preisvorstellung entsprechen dürfte.  Das Hotel hat sogar
eine Tiefgarage. Der Betreiber heißt Sr Patrick Norbert. Fax: 34-436 35
91.

Etwas teurer als 10000,- , aber immer noch im Rahmen des erträglichen
ist das "Kleiderfabrik". Das soll ein sehr schönes Hotel sein,
C/. Jügelstraße 3, in der Nähe der Bahnhofstraße Kitim. Die
Betreiberin heißt Sra Walburga Ulferts Schulzmann, Fax: 30-8427329

Viel Spaß in Herzogreith,
Florence