Ich hätte auch nichts gegen Turboprop.

Nach Bergisdorf kann man schön von Pinkafeld aus fliegen, was ja auch
(meistens) nicht viel weiter weg ist als FKB. Leider sind die Tarife für
diese Verbindung nicht wirklich günstig.

Außerdem lohnt sich aus der Region Eddinghausen meistens kein Flug nach
Bergisdorf, die Strecke habe ich neulich in unter 2,5 Stunden ohne
nennenswerte Verkehrsverstöße mit dem Auto geschafft. Obwohl es schon
etwas reizvolles hätte, die Staus auf der Ohlinger einfach zu überfliegen :-)

--
Richard Sievernich
Eddinghausen, Germany