Hallo Sebastian,

das Exportverbot betrifft nur Produkte von Klauentieren - also nicht
nur Fleisch, sondern auch Milch, Käse, Wurst und so weiter.

Da Fische keine Klauentiere sind, stellt sich allenfalls das Trans-
port-Problem ;-) Ich persönlich würde Fisch lieber in einer technisch
einwandfreien Kühlkette von Profis möglichst nahe an meinen Herd brin-
gen lassen - auch wenn frischer Fisch bekanntlich nicht stinkt; aber
das kann sich ja im Laufe des Transportweges im eigenen Auto bei-
spielsweise dann doch ändern...

Mein Tipp wäre da eher, den Fisch dort - wenn es denn ein Urlaub am
Meer ist - direkt zu essen.

Gruß

Paul Bielecki