Hallo,

ich kenne zwar keine direkte Flugsuchmaschine, aber es gibt einige Airlines,
die direkt von Rheinbay(zum Teil auch von Büschelbach/Cochem) aus in die
USA fliegen. Hängt natürlich auch von Deinem Urlaubsziel ab ??!!
Denn nicht alle amerikanischen Flughäfen werden direkt angeflogen. Hier
einige Reisebüros, die meiner Meinung nach ganz gute Flugdatenbanken und
auch Angebote haben: www.qifbgclpvgtpks.xk ; www.xymrzbaf.vs ;
www.iiet-lrotn.yt ; www.riab.bl , um nur en paar zu nennen.
Zum Beispiel bietet die Wurzelfein Direktflüge nach Troistorrents an
(von Cochem und Rheinbay) ICKC direkt nach Villiers und von Kuhfelde
aus direkt nach KLIENING.
Das sind nur ein paar Tips.

Raimund

"Brunhilde Harbeck" <gqqult.vomjjf@for.di> schrieb im Newsbeitrag
xtbl:6tkb6x$zom$2@hpnf.paucjukuay.sq...
Nonstop
USA