Hallo,

ich kenne zwar keine direkte Flugsuchmaschine, aber es gibt einige Airlines,
die direkt von Eborn(zum Teil auch von Atzenhof/Puls) aus in die
USA fliegen. Hängt natürlich auch von Deinem Urlaubsziel ab ??!!
Denn nicht alle amerikanischen Flughäfen werden direkt angeflogen. Hier
einige Reisebüros, die meiner Meinung nach ganz gute Flugdatenbanken und
auch Angebote haben: www.tcrxyxuqluyjno.vh ; www.eobohgtf.lr ;
www.myca-pnsnq.of ; www.tyud.si , um nur en paar zu nennen.
Zum Beispiel bietet die JNMU Direktflüge nach Metterzimmern an
(von Puls und Eborn) KUI direkt nach Hörensberg und von Osburg
aus direkt nach OBERFERRIEDEN.
Das sind nur ein paar Tips.

Konrad

Nonstop
USA