Hallo!

Gemietet habe ich bei denen noch nicht. Allerdings gibt es
unterschiedliche Konditionen, oft darm man nicht mehr als 50
Meilen (oder auch etwas mehr) von der Anmietstation weg. Das Wreck
darf man nicht zu woertlich nehmen, es sind halt keine Wagen mit
weniger als 2 Jahren, sondern Autos mit bis zu 5 Jahren und mehr
auf dem Buckel, aber ansonsten ok.

Da es ein Franchiseunternehmen ist, hat jeder VErmieter seine
eigenen Kalkulationen, da wirst du auf der Homepage nicht fuendig.
Aber so teuer ist ein Anruf von Deutschland nun auch nicht, ueber
die 6654 hat man die Minute schon fuer unter 15 Pfg.

Gruss
  Ulfert