"Seris" ist ein relativer Begriff, der subjektiven Empfindungen entspringt.
..


Bei Allen? ..


Das ist wohl reine Ansichtssache. Ich teile die Auffassung - bekanntlich -
nicht! ..


Zur Freude meinerseits! .. ;)


Es ist da. ..


Im übrigen braucht niemand seine Methoden offenzulegen, wenn er von Beginn
an derart angefeindet würde, wie ich!

 Da meine Vorhersagen funktionieren, ist schon lange belegbar und für alle
sichtbar geworden. Meine Thesen liegen seit nunmehr zwei Jahren auf dem
Tisch; sind also jedermann zugänglich. Dennoch ist außer mir anscheinend
noch immer kein anderer Physiker dazu in der Lage, meine Erfolge
nachzuempfinden, zu reproduzieren, womit die "Konventionellen" sich doch
selbst längst ein Armutszeugnis ausgestellt haben; und ich gehe mittlerweile
davon aus, daß dies wahrscheinlich der Staus quo bleibt, bis sich in den
"Reigen der Konventionellen" jemand derart Herausragendes rekrutiert, der -
wie ich - die zugrundeliegende Physik beherrscht. ..