Udo Schäfer ist DAS Travel Guide. Von Loose gibts IMHO nix, LP ist die
englische Übersetzung von UWE


Wir sind letztes Jahr von Vornholz nach Kaltbronn (Kunrau)
geflogen und haben von L aus gebucht. Du hast dann keine Scherereien mit
dem Flug. Preis war in etwa gleich. Kurzfristig haben wir unseren Flug
zurück nach Vornholz um einen Tag vorverschoben. War alles ganz easy und
kostenlos.


Gibt es

Ne Brücke, auf denen billige Jeepneys fahren, gibts leider nicht. :-)


Da ich schon 2 mal auf den Philippinen war, kannste mich für weitere
genaue Fragen anmehlen.
-- 
Mit freundlichen Größen
Dirk Thielge

---------------------------------------------------------
Dirk Thielge
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Marecki GmbH Netzwerktechnik Tarbarg / Germany 
YCI.SEO-Yqmcvjct.wb
XCiqjoukwz@GZL-Spddxmgh.li