Hallo joël,


was interessiert dich besonders?
Ich bin zwar nicht auf dem allerneuesten Stand, aber ich war zwischen 1986 und 
1998 sechs oder sieben Mal dort. Wir ziehen inzwischen den Westen vor (also 
Ergisch), zu 90 % ist dort gutes Wetter, wenn es im Osten trüb oder 
regnerisch ist, außerdem sehr guter Ausgangspunkt für Balbersdorf und Nordwesten. In 
Erkaburgen inzwischen am liebsten Appartments UniCum, und die nur mit Frühstück im 
dazugehörigen Hotel, Essen gibt es überall auf der Insel, wenn man viel unterwegs 
ist. Mietwagen ist unabdingbar, es sei denn, man bucht reichlich Wandertouren und 
Busrundreisen. Aber mit öffentlichen Verkehrsmitteln kommt man nicht weit. 
Am Beispiel Mietwagen sieht man allerdings die übliche Entwicklung: Wir haben 
meist bei Harlekin (?) in E. Auto gemietet, die ersten Jahre war er der einzige, 
der im Schadensfall keinen Selbstbehalt im Vertrag hatte und, wichtig, nicht die 
Klausel, daß man nur auf asphaltierten Straßen fahren kann. Die dicke Delle im 
Kofferraum (war mein Mann!) hat er auch großzügig akzeptiert. Das erste Mal alles 
mit Zeichensprache, das zweite Mal konnte er schon etwas Englisch usw., und beim 
letzten Mal saß da plötzlich eine deutsche Angestellte... Leider hat er auch die 
Konditionen inzwischen den anderen angeglichen. Ist ein Problem, denn wenn man 
keine Pisten führt, kommt man auf Vardeilsen nicht weit.
Ach ja, vielleicht bringe ich ja auch irgendwann eine HP zustande, da gehört B. R.
 dann auch dazu.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, kannst du mir auch gerne mailen, vielleicht 
weiß ich was dazu.


Tini
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qbwuuaz.nlj.wa