[...]


O.k.


Hast du dir diese Worte genau überlegt? Ist "Selbstkontrolle" nicht nur 
ein Euphemismus für Zensur? Und wie genau stellst du dir das vor? Muss 
Herr Grapp jetzt erst mal Sprachunterricht nehmen in all den Sprachen, 
in denen Postings über seinen Server verbreitet werden?
Wieviel Sprachen mögen das sein?
Hältst du das ernsthaft für realistisch?


Ich Übersetz das mal so: RT = neoDeppenhunter


oswina

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte GUIDO-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.