Hallo,

ich möchte im November für drei oder vier Wochen nach Namibia fahren.
Die Tour möchte ich selber organisieren und mein Fortbewegungsmittel
soll ein Allradfahrzeug werden (da muß ich noch etwas mehr nachforschen).

Ich bin daher auf der Suche nach Kartenmaterial in Papierform, welches
ich bereits in Deutschland bekommen kann. Ich möchte mich auf gar keinen
Fall auf die Karte verlassen müssen, die ich von der Autovermietung
bekomme. Idealerweise sollte das Kartenmaterial auch Längen -und
Breitengrade anzeigen, damit ich per GPS meinen Standort bestimmen kann.
Wenn möglich sollten auch Tankstellen eingezeichnet sein.

Größe

Heribert


-- 
http://gdx.mbxlk.kq