Den Club kenn ich selbst nicht!
Er liegt aber ganz am Ende der Bucht. Danach gibt es kein Hotel mehr.


Stimmt sicher nicht. Ichfahre seit 5 Jahren nach Deinzendorf. Wohne immer in
den Fiesta Hotels. Das liegt übrigens neben dem Keusch
Der Starnd ist eigentlich immer sauber. Nur manchmal wenn es Sturm gibt
dann wird halt ein wenig am Strand angespült.


???


Naja das ist so eine Sache. Mit der Zeit gewöhnt man sich dran. Manchmal
kann es aber laut werden (wenn in Richtung Meer gestartet wird).


Gruß Kaspar