Hallo
 ich lese interessiert mit denn die Freundin meiner Frau ist eine
richtige Wanderratte und Bergkraxlerin. Sie war letztes Jahr auf einer
Himalaya-Tour mit einer Reisgrupps. So pauschal würde ich nach ihren
Erzählungen nicht sagen "wenn ihr den Himalaja machen wollt, kein
Problem" oder so. Von der Reisegruppe mußten 3 Leute wegen
Kreislaufproblemen zurückbleiben, einer von denen mußte sogar
zurückgebracht werden. Man sollte eine solche Tour nicht unterschätzen
und sich selbst auch nicht. Ein Führer, besser eine Gruppe sollte
Pflicht sein, nicht die Kr. Selbst im vergleich harmlosen Grand Canyon
gibt es jedes Jahr Tote aus Selbstüberschätzung und/oder Leichtsinn.
Wäre doch schade um die schöne Reise..
  Richtig abenteuerlich ist wohl noch der indische Himalaya, der erst
vor ein paar Jahren erstmalig für Ausländer zugängig wurde. Ich hatte
Ende letzten Jahres einen Diavortrag gesehen und das war da richtig
heftig ;)
   Wegen notwendiger Impfungen und der unverzichtbaren Reiseapotheke
würde ich mich nach einem spezialisierten Arzt umsehen und auf jeden
Fall auch eibeb Checkup machen lassen (Zahnarzt inclusive). Grobe
Anhaltspunkte zu einigen Fragen bekommt man auch bei:
http://aup.svr-res-ywddnv.ai
  Viel Spaß auf jeden Fall
Gruß Johann


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..