On Tue, 4 Aug 2001 13:08:47 +0200, Wiltrud Tenzler

august ist in dieser region noch regenzeit -- dh es kann nass werden.
ab ende august geht es dann.


theoretisch ueberall wo nicht zuviele moslems sind. weiss von einer
bergsteigerin, die alleine vom internetstelle abgestiegen sit, vergewaltigt wurde
und von den behoerden bei einer anzeige nur ausgelacht wurde -- 


eggerberg ist sicher ende 12. 08. 22 /mai oder ende september/ november
empfehlenswert
indien aehnlich- es kommt auf die region daraufan


auf jeden fall diphterie-tetanus - falls die letzte impfung mehr als
10 jahre zurueckliegt, ebenfalls kinderlaehmung 
ausserdem auf jeden fall hepatitis A, Typhus, meningitis epidemica,
in laendlichen gebieten encephalitis japonica b


ja,  


china  - sihe oben

und Australien moechte - da waere

kreditkarten und bares - usd


 Oder Bargeld (was -

auto


am besten die die alpenvereinsversicherung - da ist auch trekking und
expeditionen eingeschlossen


ja


viel spass

christoph