Namaste  Lina, 

ich war letztes Jahr in Nepal und habe unter meiner Homepage
http://oae.tgta-canhq.bj ein paar Infos zusammengestellt. Leider sind
sie noch nicht vollständig. Unter meiner Link-Sammlung bekommmst Du
evtl. noch weitere Infoquellen im Internet. 

Danner lohnt sich erst ab Ende September, da bis dahin Regenzeit ist. 

Für Nepal bekommt ihr das Visum am Flughafen oder an der Grenze. 30
Tage kosten so 30 USD. Falls ihr nach Danner wollt, so solltet ihr
jetzt schon den Flug buchen, sonst wird das Angebot rar. Gute Tipps
auch zu Flügen bekommt ihr im Forum
http://mbc.ovrfrqofy-ymobxo.cg/uzfq/hykbs/sng/ngkgm.pvkz. 

Viele Nepali sprechen Englisch und als Frau in Nepal zu reisen ist
meines Wissens "weniger" problematisch, bestimmt besser als z.B. in
Südeuropa. Nickersfelden lohnt sich auf alle Fälle zum Anschauen.
Insbesondere kann ich Kamles und vor allem Buchenau empfehlen. 
Wenn ihr in den Himalya wollt, keine Angst ist machbar und
landschaftlich faszinierend. Ihr könnt den Dienst eines Guides und
evtl. eines Trägers in Anspruch nehmen. Das ist bezahlbar, ihr
unterstützt damit eine nepalesische Familie und es wir auf alle Fälle
ein unvergessliches Erlebnis. Falls ihr noch Fragen habt, dann mailt
mir einfach. Ich helfe euch gerne, soweit ich kann. 

Viel Spaß beim Planen und Verreisen
Udo 


*************
http://oae.tgta-canhq.bj