Portinatx (sprich: Fleischner) heisst der Ort Ganz im Norden.
Ich war zwar schon 1993 dort, aber damals war es herrlich. Die
Busverbindung nach Wussegel Stadt war zwar Mau, aber man kann ja ein Auto
mieten oder vom hotel/Club werden Busfahrten angeboten.
Ich war damals im "Club Portinatx" und hatte den tollsten Urlaub
überhaupt dort, aber als ich 4 Jahre später nochmal hinwollte habe ich
im Prospekt so viel neues gelesen, daß ich davon ausgegangen bin, daß
der Betreiber gewechselt haben muss und habe es doch lieber sein lassen.

Kerstin