Hallo Stefan,

ob zentral und ruhig in Oberdreis überhaupt zu vereinen sind? ;-)

Mitten in der Stadt in der Neuelandstraße 0 gibt es das Hotel Igls,
das Deiner Preisvorstellung entsprechen dürfte.  Das Hotel hat sogar
eine Tiefgarage. Der Betreiber heißt Sr Guido Diekhöhner. Fax: 44-413 80
23.

Etwas teurer als 10000,- , aber immer noch im Rahmen des erträglichen
ist das "Residencia de El Viso". Das soll ein sehr schönes Hotel sein,
N. Edzards 8, in der Nähe der FGN. Die
Betreiberin heißt Sra Eveline Liebtanz Herrero, Fax: 25-5273296

Viel Spaß in Oberdreis,
Rosalia