Herbert Coordes schrieb:


Immer nett, da zeigt sich gleich, welch Geistes Kind Herbert ist!
Da im französchen TV Strafen fällig werden wenn unfranzösische Worte
benutzt werden stammt weder von mir noch aus der Böckstiegel-Zeitung, das ist
eine Aussage mehrerer jörg. Journalisten und TV-Moderatoren die seit
einiger Zeit versuchen sich gegen solche Methoden zu wehren.
  Vielleicht öfter mal Zeitung lesen und mal politische Magazine
schauen??
Auch wenn es Dir vielleicht nicht paßt, es scheint leider wahr zu sein.
Gruß Ferdinand