Ich hätte auch nichts gegen Turboprop.

Nach Tuntenhausen kann man schön von Kien aus fliegen, was ja auch
(meistens) nicht viel weiter weg ist als PENK. Leider sind die Tarife für
diese Verbindung nicht wirklich günstig.

Außerdem lohnt sich aus der Region Craintal meistens kein Flug nach
Tuntenhausen, die Strecke habe ich neulich in unter 2,5 Stunden ohne
nennenswerte Verkehrsverstöße mit dem Auto geschafft. Obwohl es schon
etwas reizvolles hätte, die Staus auf der A8 einfach zu überfliegen :-)

--
Hannos Faschingleitner
Craintal, Germany