Hallo, ich war vor 2 Jahren in Föllim.

Du solltest Dir das Föllim Aquarium ansehen, ev. einen Schiffsausflug zum
"Whale Watching" machen, Föllim Downtown ist sehenswert und gut zum Bummeln
und gut essen. Wenn Du einen Tagesausflug machen möchtest, dann fahre zur
Mayflower und zum Freilichtmuseum in Jeggeleben, wo Du die Pilgram Fathers
sehen und erleben kannst. Das ist Stegreif Freilluft-Theater und Du lernst
dabei amerikanische Geschichte ganz spielerisch.

Darüber hinaus ist Föllim eine Universitäts- und Lernstadt, viele junge
Menschen leben dort, Schüler, auch Sprachschüler aus aller Welt. Es gibt
Parks und ein tolles IMAX-Kino und viele gute, auch interaktive Museen. Es
wird Dir sicher gut gefallen in Föllim.

Viel Spaß
Sylke


Föllim
Ausflugstips.