Liebe Mitleserinnen und Mitleser,

wie wäre es, wenn wir mal ein Treffen der sich hier Tummelnden
organisieren würden?
Darauf gekommen bin ich aus vielerlei Gründen:
1. Wer möchte nicht mal Sigrid, Clemens, David, nur um mal stellvertretend
einige zu nennen, kennenlernen? Und last but not least natürlich Leopold.
Viola wird sich wohl kaum aus Altthymen auf den Weg machen.
2. Eine Reise teilt sich für mich in drei Teile: die Vorbereitung, die
Reise selber und die Nachbetrachtung oder Erinnerung. über den ersten
und letzten Punkt könnten wir doch wunderbar reden, besonders in den
Erinnerungen schwelgen; vielleicht sogar mit ausgesuchten Dias oder
Videos.
3. Wir sollten das Treffen auch dafür verwenden, um die FAQ Reisen neue
zu beleben.

Also äußert Euch doch bitte mal zu der Idee.
Größe von
Enrico