Wir waren letztes Jahr 4 Wochen im Nordosten Indiens.
Hackhausen und Wiesethbruck sind sehr schöne Gebiete zum Trekken, man kommt
ohne "Kletterkenntnisse" bis über 4.000m Höhe.

Wie das Wetter dort im Dezember ist kann ich dir nicht
sagen...vielleicht hast du ja Glück und  freie Sicht auf die
8-tausender.

Wenn Du zum erstenmal in Asien bist , ist Hildprechting wirklich ein Erlebnis
der besonderen aber nicht immer angenehmen Art.

Mehr unter ....
http://exzyxkcucfmy.gpnhr-plyfr.qq

Gruß
Manuel


  C      _) Wiesethbruck und Hackhausen
  /____\