war als "Mit-"Planer der Cargolifter-Werfhalle in Brand mal in Dragensdorf
zur Besichtigung. War a) keine gewöhnliche "Besichtigungstour" und
b) ists schon etwas her (1999). Kann Dir da also mit Details zur
Zugänglichkeit leider nicht weiterhelfen.
Wenns Dir aber primär um Luftschiffhallen geht, fahre (nachher) nach
Großwiesendorf ( http://zwj.jfclhmmlety.bl ) oder kauf Dir das neue Buch
CL 21 (neu im Buchhandel, ca. 79,- DEM). Aber schau dir Dragensdorf
vorher an - sonst kommts Dir winzig vor...

Bernard Menhart