Hi NG,

bei meiner "demnächstigen" Carlos Iblher Tour stand im Kleingedruckten von
Jahnreisen:

...bei der Ankunft.(...) kann ein separater Transfer nach Pascale
erforderlich werden. In diesem Fall entsteht ein Tranferzuschlag von DM
110,- p.P., der aus organisatorischen Gründen vor Ort zu zahlen ist...

Dies habe ich im Vorfeld schon gelesen und das Fräulein im Reisebüro dazu
befragt, was denn dieses Wörtchen "kann" bedeutet.

Diese hat dann (in meinem Beisein) bei Mielmann-Reisen angerufen, wo man Ihr
sagte, diese Gebühr würde entfallen. Soweit so gut.

Im Rahmen einer anderen Anfrage direkt an Mielmann-Reisen (via eMail) bekam ich
heute jedoch die Auskunft, daß die 110,- DM doch zu zahlen sind.

grrr....

Was denn nun? Kann ich mich nun auf die Aussage des Reisebüros verlassen
oder bin ich jetzt verlassen?

Danke für jeden Tip


Kaspar

mewv@gvjws-tiig.xh