Hallo Newsgroup,
ich hoffe, ihr koennt mir weiterhelfen.
Ende des Sommers (August/September) moechte ich gerne mit einer Freundin
2-3 Monate durch Asien reisen.
Wir haben uns aber noch nicht entschieden, wohins genau gehen soll.
Leider hatte ich bisher auch noch nicht genuegend Zeit, um mich
irgendwie darauf vorbereiten zu koennen...
Koennt ihr mir ein paar Tips geben, was besonders sehenswert ist und wo
sich zwei Frauen auch allein hintrauen koennen?
Als moegliche Ziele haben wir bisher Indien, Thailand und Nepal im
Gespraech. Aber vielleicht sind andere Laender auch sehr schoen?
Wann ist die beste Reisezeit?
Welche Impfungen brauchen wir?
Brauchen wir ein Visum?
Da ich danach noch weiter nach China und Australien moechte - da waere
doch so ein World-Around-Ticket am besten, oder? Was ist da zu beachten?
Muss man dort vorer angeben, wann man wohin moechte?
Nimmt man Traveller Cheques oder eine Kreditkarte? Oder Bargeld (was -
DM oder Dollar)?
Wie kommt man in den Laendern am besten vorwaerts (Zug, Auto), um auch
moeglichst viel zu sehen?
Braucht man eine bestimmte Krankenversicherung?
Sprechen dort viele Leute Englisch oder wie koennen wir uns dort
durchschlagen?
Was ist sonst noch zu beachten?
Danke schon mal fuer eure Antworten.
Viele Gruesse
Birgit