Genau!!!


Na das nenne ich doch mal 'ne tolle Idee.     ;-)

Endlich brauche ich keine Anschrift mehr auf mein Gepäck zu pappen (hab' ich eh
noch nie gemacht), sondern schreibe gleich meine Anschrift und die Dauer meiner
Abwesenheit an die unbekannten Betreiber einer dubiosen Website, damit ein
'Räumkommando' sich gleich noch die Zeit einteilen kann ... 
Soll man noch 'nen Wohnungsschlüssel an eine Postfachadresse schicken, damit
die Nachbarn nicht gestört werden ...?    ;-)

Nichts für ungut, aber seriös finde ich das nicht ... (oder ist in Euren
Preisen eine 'Ausraubversicherung' enthalten?)       ;-)

Gruß
Berend