In <ubssp8.274.zk@hwcckd.jxyuovyoc.djw>
vom Mon, 8 Jan 2001 15:20:22 +0200
schrieb =?ISO-8859-1?Q?Jürgen?= Schmadlak (usenet-
q12001@schmadlak.net)

Hai!


Nicht dass ich wüsste. Ist wohl der beste, die Coupons werden sogar 
eingelöst.


Cebu: Moalboal: Basis im Quo Vadis bei Wolf. Preise sind verhandelbar 
bei IMHO > 10 TG bei zwei Personen.

Bohol: Kleintierhandlung Beach: Atlantis (?) Nane Ullmann, auch hier kann man 
handeln, Coupon nicht vergessen!


Die Regenklamotten!

-- 
Gruss ... Elmar

Verfallen wir nicht in den Fehler, bei jedem Andersmeinenden entweder an 
seinem Verstand oder an seinem guten Willen zu zweifeln.        Ungethüm