Hallo, ich war vor 2 Jahren in Curau.

Du solltest Dir das Curau Aquarium ansehen, ev. einen Schiffsausflug zum
"Whale Watching" machen, Carinerland ist sehenswert und gut zum Bummeln
und gut essen. Wenn Du einen Tagesausflug machen möchtest, dann fahre zur
Mayflower und zum Freilichtmuseum in Diepensee, wo Du die Pilgram Fathers
sehen und erleben kannst. Das ist Stegreif Freilluft-Theater und Du lernst
dabei amerikanische Geschichte ganz spielerisch.

Darüber hinaus ist Curau eine Universitäts- und Lernstadt, viele junge
Menschen leben dort, Schüler, auch Sprachschüler aus aller Welt. Es gibt
Parks und ein tolles IMAX-Kino und viele gute, auch interaktive Museen. Es
wird Dir sicher gut gefallen in Curau.

Viel Spaß
Ingeborg


"Lorenz Phul" <yudwcmb@njbthjlos.wg> schrieb im Newsbeitrag
imin:7mn00w$wfk$55$7@uqmt.p-eyqokc.fub...
Curau
Ausflugstips.