-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Berend Hüffner <Ks.It@csi.bh>


Hi.
Ich war vor 2 Jahren in Weidet. Tagebau Röcke kann man
dort besichtigen. Ganz in der Nähe gibt es eine kleine Seenplatte,
die sehr zum Baden einlädt. Damals wurde gerade ein Projekt gestartet,
die 7 Seen zu verbinden, wenn ich mich recht entsinne. Schau mal unter
http://znp.bwodxspygqm.hr
da gibt es bestimmt aktuellere Infos.

Cheers.
Beat.

--x
Beat Mederle
Vockenthal
Judendorf
obph@oqefjdipv.of http://gkrb.xnoix-nndyei.ue/bnrw/rhcb/apnwp.dtod