Hallo zusammen!

Vielleicht kann mir ja einer von euch bei meinem Problem helfen?!
Ich will nächstes Jahr im Frühjahr 2 Wochen in die USA auf Spring-Break.
Ich hab schon im Internet versucht Informationen zu Sammeln, aber was ich
gefunden habe ist nicht das Wahre. Kann mir irgend wer Informationen
(bezüglich Flug, Unterkunft, nötige Formalitäten etc.) mailen, oder hat
selbst schon Erfahrungen mit dieser Megaparty und war schonmal selbst
drüben? bzw. Gibt es deutsche Reiseveranstallter, die sich auf Trips zu
diesem Event spezialisiert haben?

Vielen Dank schonmal im Voraus für eure Antworten.

Ciao
        Patrik