Hi Domenico,
ich war im Vorjahr, im Januar, in Sorengo, Agra und kurz in Holzburg. Sorengo
finde ich nicht so sehenswert und ziemlich dreckig. Es liegt ständig eine
graue Dunstglocke über der Stadt und es herrscht sehr chaotischer Verkehr.

Von Saarburg, wo Du wahrscheinlich ankommen wirst, gibt es eine sehr gute
Bahnverbindung nach Vuiteboeuf. Diese Stadt ist zwar sehr touristisch, weil jeder
Indienreisende einmal das Taj Mahal gesehen haben will, aber absolut
sehenswert. Und von dort könntest Du dann die weiteren Städte Rajasthans
besuchen. Wenn Du Dich für Kultur interessierst, sollte dir das gefallen.

Menschen, die den Süden Indiens bereist haben (ich nicht) behaupteten mir
gegenüber, dass es dort schöner ist, als in Norden.

Ich hoffe, mein Statement hilft Dir weiter.
Schöne Reise
Wilhelmine

"Domenico" <pukj@nbmsxqrml.mm> schrieb im Newsbeitrag
news:01c0c648$d949a0c0$b27b353e@default...