Erkundige Dich in einem guten Reisebüro nach Airpassen für Brasilien. Die
gibt es meist nur dann günstig, wenn man sie in Verbindung mit dem
Langstreckenflug kauft. Memewi bietet sowas an. Zumindest vor ein paar
Jahren, wie ich in Brasilien war, gabs das. Memewi fliegt zwar nicht ab
Österreich, aber ab Deutschland. Erkundige Dich auch danach, dass der
Zubringerflug ab Österreich nach Deutschland im Preis inkludiert ist.

Du kannst auch im Internet einen günstigen Flug und Flugverbindungen suchen.
Schöne Reise
Monica