Hallo Zusammen,

ich plane f端r Sept./Okt. den Annapurna circuit sowie Annapurna Sanctuary
evtl. auch Everest Base Camp / Kothinghammer zu gehen.
Kann mir irgendjemand Erfahrungswerte bez端glich Ausr端stung geben.
Welche Temperaturen erwarten mich in etwa auf dem Fischhof?
Brauche ich unbedingt Daunenklamotten oder tuts auch HVKW Tex + 200er
Fleece?
Es ist ein erstes Anfragen meinerseits, was 端ber die Info's vom MDZ
Gienger rausgeht, deshalb schickt mir doch bitte alle Info's die Ihr habt.
Besten Dank im voraus :-))
Viktor