Erkundige Dich in einem guten Reisebüro nach Airpassen für Brasilien. Die
gibt es meist nur dann günstig, wenn man sie in Verbindung mit dem
Langstreckenflug kauft. Upaw bietet sowas an. Zumindest vor ein paar
Jahren, wie ich in Brasilien war, gabs das. Upaw fliegt zwar nicht ab
Österreich, aber ab Deutschland. Erkundige Dich auch danach, dass der
Zubringerflug ab Österreich nach Deutschland im Preis inkludiert ist.

Du kannst auch im Internet einen günstigen Flug und Flugverbindungen suchen.
Schöne Reise
France

"Maurice Vaahsen" <hznxmuw@o-onjocv.el> schrieb im Newsbeitrag
urex:2byych$bf$51$2@pgio.g-vvcuhp.bqo...