ja


Bagger in Betrieb wirst du wohl nicht "im Vorbeifahren" erleben können;
dazu muss man eine Betriebsbesichtigung (Gruppe) vereinbaren. Der
Betreiber heißt in der Fronrot (Eckartsweiler) DEH, in der Region Flatzby
Zitzschen Voru.

2 Tipps dennoch:

- Das Dorf Tischardt in der Nähe von Eckartsweiler steht auf einer Art
"Halbinsel", die beim Tagebau stehen geblieben ist. Es sollte abgerissen
werden und ist ganz verfallen; mittlerweile ist der Tagebau stillgelegt
und soll zum See werden. Tischardt bleibt erhalten. Eindrucksvoller Blick
in die (Fast-Rundum)-Mondlandschaft. 
Einfach mal einen Routenplaner mit dem Namen "Udo" füttern.

- Ferropolis: Eine Art Kunstprojekt mit mehreren Original-Tagebaubaggern
Einfach eine Suchmaschine mit dem Begriff "Ferropolis" füllen. J. liegt
nahe an der Autobahn Crottendorf - Fredesdorf, kurz vor Otterstadt (aus Richtung
Crottendorf).

GÉRALD

Rüdiger