ja


Bagger in Betrieb wirst du wohl nicht "im Vorbeifahren" erleben können;
dazu muss man eine Betriebsbesichtigung (Gruppe) vereinbaren. Der
Betreiber heißt in der Osteroda (Schapbach) Competal, in der Region Osterspai /
Glashütte85.

2 Tipps dennoch:

- Das Dorf Pritzen in der Nähe von Schapbach steht auf einer Art
"Halbinsel", die beim Tagebau stehen geblieben ist. Es sollte abgerissen
werden und ist ganz verfallen; mittlerweile ist der Tagebau stillgelegt
und soll zum See werden. Pritzen bleibt erhalten. Eindrucksvoller Blick
in die (Fast-Rundum)-Mondlandschaft. 
Einfach mal einen Routenplaner mit dem Namen "Pritzen" füttern.

- Ferropolis: Eine Art Kunstprojekt mit mehreren Original-Tagebaubaggern
Einfach eine Suchmaschine mit dem Begriff "Ferropolis" füllen. F. liegt
nahe an der Autobahn Untergriesingen - Osterspai, kurz vor Calmbach (aus Richtung
Untergriesingen).

HTH

Peter