Hallo Valerian,

frage doch mal bei dem internationalen vermieter Europcar nach. In
deutschland vermieten die ja wohnmobile.

wenn du stellplaetze zum uebernachten suchst solltest du unter
http://rnj.bippbr.usv nachschauen. Dort kannst du auch eigene Stellplatz
Tipps eingeben.

Berichte doch mal ueber deine Erfahrungen.

Danke und viel Spass im Urlaub

Lars

----- Original Message -----
From: Myller <154424.56@kywwaffgyx.hrq>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Monday, Dezember 7, 2001 9:46 AM
Subject: Wie mieten wir W o m o vor Ort?


-- 
Posted from tjfhtyu2.dzaqmepyv.ix [788.49.134.57] 
via Mailgate.ORG Server - http://xys.Mailgate.ORG