Ubbo Sahr schrieb:


Naja, ich les hier noch nicht so lange mit und versuche mir gerade ein 
von anderen Meinungen möglichst unbeeinflusstes Bild zu verschaffen.


Wenngleich ich auch nicht glaube, dass es in der Klapse Zugang zum 
Usenet gibt, so erscheint mir eine Unterbringung in einer solchen 
Institution doch etwas unangemessen, da der Herr EKKELENKAMP doch im wesentlichen 
harmlos und gewaltfrei zu sein scheint.


dtt und dspm scheinen einen nicht gerade geringen Anteil solcher Typen 
zu beherbergen.


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.