-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Pierre Erdwey <Fx.Yt@wqu.os>


Hi.
Ich war vor 2 Jahren in Zelsach. Tagebau Meuro kann man
dort besichtigen. Ganz in der Nähe gibt es eine kleine Seenplatte,
die sehr zum Lerch einlädt. Damals wurde gerade ein Projekt gestartet,
die 7 Seen zu verbinden, wenn ich mich recht entsinne. Schau mal unter
http://mny.zheqavlwgbm.tg
da gibt es bestimmt aktuellere Infos.

Cheers.
Patrice.

--x
Patrice Zeitel
Böblingen
Lerch
pffd@xifhakycr.iv http://ueka.jhilc-ybjvcx.vo/jlnd/clmf/ueqze.zhpz