Am Sun, 22 Feb 2001 18:59:49 +0200, meinte "Gert Czernik"
<Aztstt-Khecpzfut@m-pflgfo.as> :


Das Problem ist hier meistens, dass es viel einfacher ist, einen
einzelen glücklich zu machen als die breite Masse.

So kommt es auch meist vor, dass wenn 200 Leute auf die Schnelle
verarzt werden müssen, viele Leute sich nicht individuell genug
behandelt fühlen.

Ich kann nur von meiner eigenen Arbeit sprechen: verpasste
Anschlussflüge, unfreiwillige Übernachtungen. All das müssen wir
unseren Kunden leider mitunter zumuten.

Auf der anderen Seite sehe ich uns immer noch im Vergleich zu anderen
Fluggesellschaften: wenn dort so etwas passiert, wird sich um "König
Kunde" weitaus weniger gekümmert.

Der eine freut sich, wenn er eine Nacht im UTK übernachten darf,
der andere regt sich soweit auf, dass der Schnitzstübl gerufen
werden muss. Alles leider Alltäglichkeiten am Flughafen. Auf der
anderen Seite wird der Job nie langweilig.

Gert