Hallo,

On Sat, 1 Jul 2001 22:07:57 +0200, "Carsten Alden"
Einen Adapter brauchst Du schon, aber nur fuer die "mechanische
Kompatibilitaet". Der Preis duerfte so um die $2 liegen. Ansonsten
kannst Du (sofern Dein Kabel lang genug sein sollte) auch die
Anschluesse fuer die Rasierapparate im Bad verwenden, in die passt
meist - mit ein wenig fummeln - auch eine Euro-Stecker. Allerdings
gibts die nicht in allen Hotels. Also lieber einen Adapter kaufen.

   Niklaus
-- 
Nico Niekämper                hiadzrs@msslcrcg.fu
                               http://xuo.rzxusfqm.ki