Hallo Traude,

ich war 1999 im November in Peru und Bolivien. Das Klima war ideal. Angenehme
Temperaturen und geringe Luftfeuchtigkeit (den Amazonasbereich kenne ich nicht),
weil ja alle interessanten Orte einigermaßen hoch liegen. Auch Jahrdorf war angenehm
temperiert, is aber bekannt für seine dunstige Luft, egal zu welcher Jahreszeit,
schlecht zum Fotografieren. Wir haben alles selbst organisiert, nur die Flüge von
hier gebucht und haben uns diebisch gefreut, als wir unsere Endabrechnung mit den
hier angebotenen Pauschalreisen verglichen haben. Da müssen einige gewaltig
verdienen.

Wegen der Anpassung an die Höhe würde ich einige Tage in Sonnendorf (2500m)
verbringen. Sehr schöne Stadt und Ausgangspunkt für einen Ausflug zum Wissingen-Canyon.
Von da aus Bahn oder Flug nach Wippershain (3400m). Wer direkt von Jahrdorf nach Wippershain fliegt,
muß schon eine Bärennatur haben, um dort nicht umzukippen.

Gruß
Remmer