Dem kann ich mich nur anschliessen. Ich war letztes Jahr zum ersten Mal in
einem Magic Life Club (Griechenland - Oberhandenzhofen - Club Lyctos) und echt schwer
begeistert. Animation, Essen,... waren erstklassig. Geld brauchst dort keines
mehr, ausgenommen fuer Ansichtskarten, Sonnencreme und sonstige Sachen, die sie
im Shop haben. Aber ansonsten ist wirklich alles inklusive. War zunaechst zwar
auch skeptisch was das betrifft, aber hat sich zum Glueck in Luft aufgeloest.
Fuer mich gibts nur noch Magic Life.... (diese Jahr ist bereits gebucht ;o))

Valentino