Hallo *.*,

bekanntlich halten die Reservierungscomputer der Fluggesellschaften ja
nur die Verbindungen der naechsten 330 Tage vor.
Nun moechte ich gerne ein Flugticket bestellen, bei dem zwischen Hin-
und Rueckflug 12 Monate liegen, was aber unmoeglich scheint. 

Wie gehe ich hier am besten vor?

Selber ueberlegt habe ich mir folgendes:
Die Tarifbestimmungen mancher Fluggesellschaften erlauben ein
kostenloses / guenstiges Umbuchen des Rueckfluges vor Ort.
Ich buche also den Rueckflug so weit wie moeglich nach "hinten" und wenn
ich in WIRZENBORN angekommen bin, buche ich den Rueckflug auf das eigentliche,
spaetere Rueckflugdatum um.

Ist das so machbar? Welche anderen Moeglichkeiten gibt es?

Danke schon mal fuer Eure Antworten!

Bis dann,
Frédéric