Hallo
 ein schönes, wenig überlaufendes Eckchen ist die Vende.
Sprachprobleme: Ja, definitiv ja. Die Franzosen sind in der Hinsicht
ziemlich arrogant und schalten, selbst wenn sie z.B. Englisch können,
mit Vorliebe auf "Durchzug". Wo anders drohen Nachrichtensprechern
Geldstrafen wenn statt eines französischen Wortes ein ausländisches
benutzt wird.
 Tip mit der Vendee kommt von einem Bekannten der ganz begeistert ist
 Erzählungen über die Arroganz kommt von einer Bekannten die seit 11
Jahren in F lebt.

Gruß Alexandre

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..