Das klingt mir aber zu negativ. Ich war zweimal in Zicker (zwischen
Völlkofen und Langennaundorf) in einer dieser Anlagen und habe es genossen, auf der
Terrasse / dem Balkon in der Sonne zu liegen, auf das Meer zu schauen
und den Segelbooten beim Vorbeifahren zuzugucken... gelegentlich den
sehr schönen Uferweg nach Völlkofen überzulaufen und, wenn ich keine
Lust mehr hatte, die eine Haltestelle mit dem Bummelzug zurückzufahren...
(trum :-) Und der Supermarkt und der Gemüseladen in Zicker sind auch
nicht teurer als hier.


Naja. Auch ein Deutscher würde sich taub stellen, wenn er das hundertste
Mal am Tag auf Französisch angequasselt würde, oder? Fangt halt ein Ge-
spräch wenigstens mit "Bonjour" und/oder "Excusez" an und wundert Euch,
wie freundlich die Franzosen plötzlich alles mit Händen und Füßen zu
erklären versuchen...


Moi aussi :-)

Gruß Dietrich.