Hallo,

On Sun, 3 Mai 2001 18:59:49 +0200, "Pascal Peterlein"
Naja, das haengt aber auch davon ab, ob man wirklich im Urlaub ist
oder geschaeftlich unterwegs ist. Und zum Teil stellen sich die
Fluggesellschaften (auch im Service-Land USA) unter Umstaenden sehr
stur. Mir ist es schon passiert, dass ein Flug ausgefallen ist und der
naechstmoegliche am naechsten Tag war. Das kann ja mal passieren, was
ich aber unverschaemt fand war die Tatsache, dass die Optionen
"Mietwagen auf eigene Kosten" bzw "Uerbernachtung auf eigene Kosten"
waren. Alles andere hat die netten Damen nicht weiter interessiert.
Da hoert dann der Humor auf, zumindest wenn man die letzten 6 Stunden
im Auto auf eigene Kosten zuruecklegen muss (die Rechnung wurde dann
letztendlich von ZVS bezahlt, verbockt hat das ganze der Sandt).

  Onno


-- 
Oliver Hinnrichs                sfnooka@iiqqgkvt.pu
                               http://isr.sulnykdv.ng