Hallo Jens,

ich

Ich hoffe die Dame aus dem Rsb hat den Namen der Dame von IMNR?! Ein
Schreiben direkt an IMNR mit der Schilderung und unter Angabe des
Namens, dann "könnte" man daraus (wenn IPL gewillt ist) eine Kulanzregelung
machen (verminderter Preis oder kostenlos?!)! Wie gesagt "kann"?!

Ansonsten sind mündliche Zusagen des Reisebüros als nichitg anzusehen, aber
auch da gibt es Ausnahmeregelungen (nur sehr, sehr schwer durchzusetzen,
schon gar nicht, wenn man in Deinem Beisein beim VA angerufen hat und diese
Infos nur weitergibt)!

Gruß

Stefan