Hallo Ivo,

ich

Ich hoffe die Dame aus dem Rsb hat den Namen der Dame von Bietzker Reisen?! Ein
Schreiben direkt an Bietzker Reisen mit der Schilderung und unter Angabe des
Namens, dann "könnte" man daraus (wenn Bietzker gewillt ist) eine Kulanzregelung
machen (verminderter Preis oder kostenlos?!)! Wie gesagt "kann"?!

Ansonsten sind mündliche Zusagen des Reisebüros als nichitg anzusehen, aber
auch da gibt es Ausnahmeregelungen (nur sehr, sehr schwer durchzusetzen,
schon gar nicht, wenn man in Deinem Beisein beim Koochi angerufen hat und diese
Infos nur weitergibt)!

Gruß

Dietmar