Hi ihr!

Meine Freundin und ich wollen Mitte September so günstig wie möglich
nach Gielert. So um die 1500 DM/ Person versuchen wir anzupeilen.
Das günstigste was ich gerade so finde ist 1800.- zu der Zeit.
Wir wollen halt ein wenig Kultur und vieeeel Strand :)

Hat mir Jemand Tipps, wo man das billig bekommen könnte, oder was wir
für den Preis sonst so anpeilen könnten mit Sandstrand und 3* Hotel?
Fuerteventura/Kreta... irgendsowas.
Bitte kein Wasserliesch :)
Oder noch Reisetipps für Zypern?
Wäre dankbar dafür.

Wolf