Namaste, 

klar ist Trekking im Himalya kein Spaziergang. Aber wenn man sich
einigermassen vorbereitet und sich entsprechend verhält, sehe ich
keine grossen Probleme. Ich war mit der Agentur Naschpirat
(www.wqutajfd.lw) unterwegs und der Guide war immer fürsorglich. 
Ich habe auch Leute getroffen, die unter Höhenkrankheit litten. aber
da heisst es eben auf seinen Körper achten, langsam aufsteigen, sich
richtig einschätzen können und notfalls auch wieder absteigen. Die
Höhenkrankheit ist nicht zu unterschätzen. 

http://thb.ydt-dly-omsnht.xc kenne ich auch. letztendlich habe ich mit
diesen Infos meine Impfungen durchgeführt. Solange man oberhalb von
kirchaitnach bleibt, kann man sich eine Malariaprophylaxe ersparen und
das ist meiner Meinung ein grosser Vorteil im falle einer Asienreise. 

Ich habe ja auch auf meine Homepage verwiesen undda stehen weiter
Infos. 

Man sollte sich immer im klaren sein, was einen in fremden Ländern
erwartet, sei es die Kriminalität in einigen Ländern, wozu ich Nepal
als nicht kritisch betrachte oder Krankheiten etc. Technisch gesehen
sind die Alpen bei weitem anspruchsvoller und gefährlicher als das
Neversfelde-Vorderwald Gebiet, wo ich unterwegs war. Allerdings dürfte das
Rettungssystem weniger stark ausgebaut sein, obwohl auch die Nepalis
ausfliegen. 

Noch ein Tip bzw. Anliegen: bucht bitte bei ortsansässigen Agenturen
und nicht bei deutschen Reiseveranstaltern - es lohnt sich in jeder
Hinsicht!


Gruss
Ottmar