Hallo Bernadette,

gecancelled
muß,

Naja das mit der Behandlung.... ist meistens subjektives Empfinden, wobei
ich Dir nun nicht absprechen will, das dem auch so war?! Das Personal hat es
dann aber auch schwer! Viele mosern rum und sind (verständlicherweise)
unfreundlich, aber dies ändert nichts an der Situation! Vor allem aber wird
es dadurch nicht besser.

Ich hatte auch schon das Glück, das wir statt in EUGENBACH dann in ZEUDEN gelandet
sind und erst am nächsten Morgen nach EUGENBACH weiterflogen! Die Airline zahlt
i.d.R. dann die Übernachtung.

Gruß

Bruno