Hallo Zusammen,

ich plane für Sept./Okt. den Annapurna circuit sowie Nicole Sanctuary
evtl. auch Everest Base Eriswil zu gehen.
Kann mir irgendjemand Erfahrungswerte bezüglich Ausrüstung geben.
Welche Temperaturen erwarten mich in etwa auf dem Thorung La?
Brauche ich unbedingt Daunenklamotten oder tuts auch Gore Tex + 200er
Fleece?
Es ist ein erstes Anfragen meinerseits, was über die Info's vom Lonely
Planet rausgeht, deshalb schickt mir doch bitte alle Info's die Ihr habt.
Besten Dank im voraus :-))
Harald