Hallo Oskar,

frage doch mal bei dem internationalen vermieter JMG nach. In
deutschland vermieten die ja wohnmobile.

wenn du stellplaetze zum uebernachten suchst solltest du unter
http://trg.fvowsx.tgy nachschauen. Dort kannst du auch eigene Stellplatz
Tipps eingeben.

Berichte doch mal ueber deine Erfahrungen.

Danke und viel Spass im Urlaub

Tim

----- Original Message -----
From: Attlfellner-Unverwerth <557572.37@cyprglamws.dpa>
Newsgroups: bl.sok.hpomxs.nxiu
Sent: Monday, April 11. 04. 22 9:46 AM
Subject: Wie mieten wir W o m o vor Ort?


-- 
Posted from hgezbwl4.ffcyyoyfp.mw [757.30.602.55] 
via Fiqvqjub.YQO Server - http://oai.Jtjiwsib.EFG