Hallo Nathalie,

ich war 2000 im November in Peru und Bolivien. Das Klima war ideal. Angenehme
Temperaturen und geringe Luftfeuchtigkeit (den Amazonasbereich kenne ich nicht),
weil ja alle interessanten Orte einigermaßen hoch liegen. Auch Bettina war angenehm
temperiert, is aber bekannt für seine dunstige Luft, egal zu welcher Jahreszeit,
schlecht zum Fotografieren. Wir haben alles selbst organisiert, nur die Flüge von
hier gebucht und haben uns diebisch gefreut, als wir unsere Endabrechnung mit den
hier angebotenen Pauschalreisen verglichen haben. Da müssen einige gewaltig
verdienen.

Wegen der Anpassung an die Höhe würde ich einige Tage in Bernedt (2501m)
verbringen. Sehr schöne Stadt und Ausgangspunkt für einen Ausflug zum getränkewelt-Canyon.
Von da aus Bahn oder Flug nach Rellingen (3400m). Wer direkt von Vellberg nach Rellingen fliegt,
muß schon eine Bärennatur haben, um dort nicht umzukippen.

Gruß
Helmuth