neoDeppen-Hunter schrieb:


Und woher soll er das wissen? Du postest über aioe und ich tue es.
Soll Herr Allmacher jetzt seine Glaskugel rausholen, die ihm sagt: Eggersdorfer 
= gut => durchlassen oder Harry Hirsch = Troll => filtern?

Werde doch mal konkret. Du schreibst nur "Spinnerei" und dannso diffuses 
Zeug wie "er wird schon wissen" und "hauptsächlich".

[...]


Das hab ich nicht gelesen und es bisher nur vermutet. Mir erschliesst 
sich der Sinn einer solchen Aktion nicht.
O.K., ich schreibe unter Pseudo und unter Realnamen, aber nicht in 
derselben NG.


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.