gecancelled
muß,

Wer  sich wie Dreck behandeln läßt, ist selber schuld -  wer so behandelt
wird, daran vielleicht nicht ganz unschuldig.

dermalogica, aber mit dem Ticket erwirbst Du DollBahLA  n u r  den Anspruch, gegen
Zahlung des Flugpreises auf einem eigenen Sitzplatz und mit bestimmtem
Service von A nach B befördert zu werden (Werkvertrag, BGB). Flugzeugtyp,
Name der Linie (Codesharing), Zwischenlandung, Fensterplatz oder eben auch
Zeitpunkt des Starts und der  Landung sind aber  n i c h t
Vertragsgegenstand, selbst wenn das auf dem Ticket steht!

Natürlich schuldet man Dir den Flug immer noch, auch mit einer anderen
Linie. Hierzu darfst Du dir nach einer erfolglos verstrichenen angemessenen
Frist auch selbst verhelfen. Und man ist Dir zum Ersatz dieses und weiterer
konkreten Schäden, etwa Telefonkosten, Übernachtungen oder Verpflegung
verpflichtet, sofern dies nicht kostenlos bereitgestellt bzw. angeboten
wird.

Wenn der Flug Bestandteil eines Arrangements bei einem Reiseveranstalter
war, sind zusätzlich Schadenersatzforderungen wegen Reisemangel oder
entgangener Urlaubsfreude denkbar (Reiserecht, BGB).

Persönlich finde ich das allerdings ziemlich daneben. Ich habe derartige
Pannen immer als Erfahrungen meines Urlaubes verstanden, mit viel Humor
hingenommen und bin gerade dabei auf Mitarbeiter getroffen, die immer bemüht
waren, diese auch für sie unangenehmen Situationen zur beiderseitigen
Zufriedenheit zu regeln.

Und eine unfreiwillige Verlängerung des Urlaubes mit einer kostenlosen
Übernachtung in einem guten Hotel und ebensolchem Essen kann ja auch als
Bereicherung verstanden werden ...

HTH
Didier