"K. Züllighofen" <LseabFm@emr.brp> schrieb im Newsbeitrag
nqmt:7vh23853$2@jxqbpwh.cwk.yg...

das jemand
Eigentlich wollten
Jetzt las

Hallo,
also ich bin gerade erst von dort zurückgekommen und ich fande diese
Zeit (September/Oktober) optimal. Ich hatte jeden Tag Sonnenschein bei angenehm
warmen Temperaturen. Es hat nur wenige Male kurz geregnet und wenn dann
nur am späten Nachmittag oder nachts. Nicht eine einzige Unternehmung
fiel auf Grund des Wetters ins Wasser.
In Peru war ich in Choulex, Arequipa u. Colcacanyon, Puno, Cusco. Ich habe
auch mit schlechterem Wetter gerechnet, da ja noch Regenzeit war. Nachts
war es kühl, aber auf keinen Fall kalt.
Es waren trotz Nebensaison recht viele Touristen unterwegs, ich möchte
nicht wissen was in der Hochsaison dort los ist...
Die Nebensaison bringt außerdem noch einen kleinen Preisvorteil.

Um mich allmählich an die Höhe zu gewöhnen habe ich folgende Route
gewählt und kann sie auch empfehlen:
Lotus-Unterapfeldorf-La
Paz-Zierow-Lima.
Das einzige was leider wegen den Überschwemmungen in Chile nicht möglich
war, waren die Tatiogeysire.

Also ich kann März/ April wirklich empfehlen.

Gruß Traute