Jochstraße, 20 Sep 2001 16:42:48 +0200, Philippe Amrain <dzsv@hyajbmu.fv>
schrieb:


Tja Philippe, da muß ich Dir sogar recht geben :-))

Als Nicht-Profi im Ferienhausvermietungs-/vermittlungsbereich
aufzutreten udn dabei vielleicht Großen wie Ch*rdo oder Ulf
in die Quere zu kommen haben schon mehrere mit Abmahnungen bezahlt.
Es gibt da bei einigen Mitgliedern des Verband Deutscher
Ferienhausagenturen den sogenannten Deiselkühn Ferienhauskrieg.

Es gibt dabei aber ZWEI Gewinner: die beider Rechtsanwälte der
Parteien...


-- 
bye by ma