Dr. Nico,
irgendwie scheinst Du etwas mißverstanden zuhaben. Hast Du schon mal darüber
nachgedacht, dass 1400 DM Sozialhilfe sehr viel Geld sind, das andere
fleißige Arbeiter mit ihren Steuern erarbeiten müssen. Im Falle einer
Sozialhilfe kommen noch weitere Hilfen dazu, wie z.B. Beihilfen zur Miete,
Kleidung usw. Anderen Leuten kann es noch viel schlimmer ergehen.

Hast Du schon mal einen Studenten getroffen, der nach seinem Studium keinen
Arbeitsplatz gefunden hat? Nach den aktuellen Regeln bekommt er kein
Arbeitslosengeld, da er von seinem Bafög im letzten Jahr keine
Arbeitslosenversicherung bezahlt hat. Da er im letzen Jahr kein
Arbeitslosengeld erhalten hat, bekommt er auch keine Arbeitslosenhilfe. Wenn
er zeitweilig bei Verwandten eine Unterkunft erhalten hat, bekommt er auch
keine Sozialhilfe, falls Diese Verwandten keine Sozialhilfe erhalten. Bevor
er aber nicht mindestens 3 Monate arbeitslos ist, bekommt er auch keine
Unterstützung vom Arbeitsamt, um sich z.B. bei einem weit entfernten
Arbeitsplatz zur Arbeitsaufnahme einzufinden. Die Bank gibt ihm auch kein
Darlehen, um z.B die Kaution für eine Wohnung am Arbeitsplatz zu
hinterlegen, da er ja noch kein nachweisbares Einkommen auf dem Konto hat.

Dr. Maximilian Iwanow

Dr. Nico <Qz.Twgprrx@hzy.xv> schrieb in im Newsbeitrag:
0f5qj1$574$6@xbfff.qcq.sht.ych...
...
Villa
...