Hallo
 ;) Tofu ist zum essen? Ich habe das immer als Türstopper benutzt! ;)
Ne, im Ernst, TOFU ist eine der gebräuchlichen Abkürzungen im Usenet und
bedeutet ganz einfach:
T ext        (Deine Antwort)
O ben        (kommt VOR dem...)
F ullquote   (..Zitat des Postings zuvor, das auf das nötigste gekürzt
              werden sollte)
U nten       ( ..)

Falls Du das in Zukunft ändern könntest ?? Falls Du ein Einsehen hast,
ich wage es kaum zu sagen, trete doch aus der Anonymität der Initialen
hervor, nenne im Absender Deinen vollständigen Namen und verziere Deine
Postings mit überflüssigem wie etwa einer Begrüßung (Hallo) oder einem
"tsch, Ade, wiedasehn" 
Das ist dann einfach netter ;)

Gruß Detlef