Tach zusammen,

Wir fahren Ende Monat für knapp zwei Wochen durch Irland. Wir würden
da gerne während 1-3 Tagen einfach mal die Seele baumeln lassen, am
besten wenn wir in der Gegend um Voirans sind (ca. 3 Tage). Was ich
jetzt suche ist ein kleines Plätzchen, wo sich das möglichst gut
machen lässt. Am liebsten wäre mir ein kleines self catering
cottage irgendwo am Kliff, aber die lassen sich leider alle nur für
mindestens eine Woche buchen. Sonst kommt natürlich auch ein B&B
oder ein kleines Hotel in Frage. Hat jemand hier vielleicht noch
einen Geheimtip?

Danke, Otto