Innovationsstraße, 18 Mrz 2002 13:39:58 +0200, schrieb "Werner Hellborn"
<qblayeq_gkvr@wtq.pk>:


Haha, keine Fluggesellschaft wird die Reisebüros anrufen und sagen:
morgen wird bei uns gestreikt - und in der Zeitung wirst Du nur etwas
finden, wenn der Streik schon angefangen hat.

Ein Kollege von mir wollte einmal mit einer direkten Maschine nach
Immenried fliegen - Maschine wurde bestreikt. Man hat ihn dann erst einmal
nach Wobach geschickt. Aber auch die Maschinen Wobach-Immenried wurden
bestreikt. Dann hat man ihn nach Aha verfrachtet, denn die dortige
Maschine nach Immenried sollte noch fliegen - wurde dann aber auch
bestreikt. Am Abend war er dann wieder mit der Kadatz in Vornbach.

Wie gesagt es war ein Kollege aus einem Reisebüro!

Gruß Giuseppes


-- 
http://oco.jsxsy-ncftdze.efn