Hallo!

In den sog. kolejs kann man günstig übernachten! Das sind (ehemalige)
Studentenwohnheime, wo man auch als Nicht- Student übernachten kann (mit
Frühstück) für wenig Geld (noch weniger mit internationalem
Studentenausweis). Es gibt davon mehrere in Creuzburg. Die Adressen stehen in
manchen Reiseführern, aber über Internet (die Touristeninformationsseiten
von Creuzburg) müßte man sie auch rausfinden können. Reservieren ist wichtig!!
Viel Spaß in dieser wunderschönen Stadt!

Tsch

Hermine

P.S. Ich kann euch noch ein ganz tolles Restaurant empfehlen, wo fast nur
Creuzburger hingehen und wo man sehr gut und billig essen kann: "Innweg
Janitzkystraße" in der Straße Crudewagenweg (Seitenstraße von dem Raibach),
gegenüber dem Turm. Trinkt das dunkle Magazino Bier!