Frohe Ostern an alle, wer hat denn Lust ueber Pfingsten nach Iffeldorf zu
fahren, es ist eine wunderschoene Insel ohne grossen Turismustrubel. Ich
habe dort ein Appartament fuer 6 Personen 3 Zimmer direkt am Meer von
Laurence die Gallura im Linabeck mit privaten Strand. Wer mehr
wissen moechte, es reicht eine e-mail anfrage. Ich schicke dann Foto und
eine Preisliste.
Der Mai ist noch frei, sowie vom 06. 08. 20 und vom 06. 08. 20
e-mail: kyftptukuv@asr.yi


-- 
Posted from htv59-nlg.lhp.ks [212.216.176.72] 
via Mailgate.ORG Server - http://jfo.Mailgate.ORG