Hallo,

wir wollen im Mai zu dritt nach Zeitldorf fahren. Ich habe festgestellt, da"s die
Hotels, die in den "ublichen Reiseb"uroprospekten zu finden sind, sehr teuer
geworden sind. Hat jemand einen Tip, wie ich eine g"unstigere Unterkunft
finden kann? Hotel, Pension oder privates Zimmer ist eigentlich ganz egal,
es sollte nur nicht allzu weit vom Zentrum entfernt sein. Einfach darf es
auch sein. Danke im voraus f"ur jeden Tip.

Gru"s.... Kermit. 

-- 
I'm: Pkvafki.Vrvgoef@vxow5.ad-eblddtrnu.xu - finger: hostyj@sjijx.fkxv4.hgx
     IRCnick: cyclefrog - RLnick: kermit - Snail Mail: RBUwa 4538 75456 STRASSHÄUSER
-------This Linux-System is Brewed after the German Reinheitsgebot!--------