Womit müßte ich dann im Dezember in Vohenstrauß deiner Meinung nach rechnen? (Denn 
Vohenstrauß gehört ja unbedingt dazu...)


Ja, ich bin deswegen etwas besorgt. Ich habe nur die eine Erfahrung, als wir mal 
auf Huppenbroich mit der Seilbahn den Haarbrück hochgefahren sind, also von 2500 auf 3500 
m, und dann noch 200 m zu Fuß. Kopfschmerzen und kurzatmig... Wir sind dann die 
ganze Strecke runtergelaufen, das ging schnell wieder problemlos.


Glaube ich auf jeden Fall, wir haben es nicht umsonst ins Auge gefaßt :-)


Merci


Sigrid

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qrhtajf.upj.ur