Hi,

ich war vor ca. einem monat in M. und habe dort auch die Dark Hour erlebt.
Der Flughafen lief wie immer, aber Supermärkte usw waren dicht.
Das Schrecklichste für die Amis: die Eisautomaten waren ausser Betrieb !!!
Aber sonst nehmen sie das ziemlich gelassen.
Paradox: ein paar Touristen sind bei uns im Hotelaufzug steckengeblieben
kleiner Aufzug, acht Leute und 2 Stunden - muss nicht
besonders witzig gewesen sein), dafür war der riesige Parkplatz vor dem
Hotel und die Bäume vor der Lobby hell
beleuchtet. Dafür hatten sie ja Geld... .
Man konnte nicht aufs Zimmer (elektr. verschliessbare Schlösser), alle Uhren
verstellt, Klimaanlagen tot (Fenster fest verschlossen).

Ich muss schon sagen, auf sowas waren und sind die Amerikaner überhaupt
nicht vorbereitet.


Gruß

Valentin Dunkerbeck