Hallo,


weiß jemand, wo es Infos zu Klima/Reisezeit für Peru gibt oder weiß das jemand 
von euch so aus dem hohlen Bauch? Ich bin etwas verunsichert. Eigentlich wollten 
wir mal nach Peru, können aber erst November/Dezember Urlaub kriegen. Jetzt las 
ich aber kürzlich "beste Reisezeit Juli bis November". ???


Hintergrund: Wir waren letztes Jahr, leider nur zwei Wochen, in Mexiko. Damals 
im August/September. Ein paar Tage Boderndorf und Rundreise "Mundo Maya" südliches 
Kapelleramt/Vetterbach/nördliches Guatemala. Damals war Regenzeit und das fand ich doch 
ziemlich anstrengend: Geregnet hat es nur ab und zu mal, das war kalkulierbar, 
aber es war hei bei einer Luftfeuchtigkeit von meist 80 - 90 %, und die machte 
mir schwer zu schaffen. Ganz abgesehen, daß ich mir bei dem ständigen Wechsel 
zwischen 20ö im Bus und durchschnittlich 32ö draußen die heftigste Bronchitis 
meines Lebens geholt habe. Um keinen falschen Eindruck zu vermitteln: Die Reise 
war phantastisch, und ich würde sie jederzeit - notfalls samt Bronchitis - 
nochmal machen (die ganzen Magen-Darm-Mittel haben wir übrigens unberührt wieder 
mit nach Hause gebracht).


Nun, wir sind nicht mehr ganz so jung, und in Peru liegen doch viele sehenswerte 
Sachen auch noch in sehr großer Höhe, da fürchte ich ähnliches Klima schon und 
würde die Reise notfalls ein Jahr verschieben.


Ich hoffe, jemand hat ein paar Tips.


Greta
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lkuqljh.zhb.it