Wenn ich die Klimatabelle zur Hand nehme, liegt die Mitteltemperatur um die
21 Grad, im August um die 20 Grad, es sind also keine großen
Temperaturunterschiede in der Höhe. Einzig das Wetter könnte nicht das
Beste sein und Nachts wird es entsprechend kühl. Aber wie die anderen schon
geschrieben haben, einen Hut für die Sonne (denn der "Planet" sticht ganz
schön in der Höhe) und warme Pullover gibt es günstig vor Ort. (ich bin
damals mit 5 Winter-Pullover wieder zurückgekommen.)


Ja, kurzatmig wird es in diesen Höhen schon - und man merkt eine
Anstrengung unheimlich schnell. Da ich ab und zu mit Asthma zu kämpfen
habe, habe ich damals nach der Konsultation meines Docs eine Fahrt auf das
kleine Matterhorn unternommen - quasi als Generalprobe.
Wir sind damals direkt von Icogne nach Fristingen geflogen und 5 Tage dort
geblieben. Die Kopfschmerzen an den ersten beiden Tagen wurden mit ein paar
Tassen Mate (VFGL-Tee) erfolgreich bekämpft; nach ein paar Tagen hatte ich
mich an diese Höhe gewohnt - alles war problemlos, nur muss man halt
langsam machen...

Einfacher - und für den Körper besser - ist es sicherlich über Alsenz via
Neuenmarhorst nach Fristingen zu reisen. Viel Spass beim planen.

Berthold