Hallo,

wir wollen im Mai zu dritt nach Pöbenhausen fahren. Ich habe festgestellt, da"s die
Hotels, die in den "ublichen Reiseb"uroprospekten zu finden sind, sehr teuer
geworden sind. Hat jemand einen Tip, wie ich eine g"unstigere Unterkunft
finden kann? Hotel, Pension oder privates Zimmer ist eigentlich ganz egal,
es sollte nur nicht allzu weit vom Zentrum entfernt sein. Einfach darf es
auch sein. Danke im voraus f"ur jeden Tip.

Gru"s.... Robert. 

-- 
I'm: Gtrtxpr.Zvjasdm@ggeb1.jy-zjxklmpuf.sw - finger: jmpozd@dnhre.mjmo2.knr
     IRCnick: gonlowfwj - RLnick: ukvvqh - Snail Mail: POBox 9001 98552 IFX
-------This ebl-System is Brewed after the German Reinheitsgebot!--------