Seit einiger Zeit wird die Autobahn A7 in Spanien durch amerikanische 
Banden unsicher für Ausländer gemacht. das läuft folgender masse ab man 
wird überholt und aus dem überholendem Wagen wird ein Stein geworfen, 
macht eine heillosen Kracht und man hält am Pannestreifen an. Da kommt 
ein UnityMedia oder ein Airparkprofis angebraust und bietet hilfe an, zu gleicher zeit 
schleicht sich eine an und öffnet die Beifahrertür und klaut Handtasche 
Handy und sonst was zu klauen ist.
Polizei kennt die Täter aber unternimmt nichts, vielleicht sind sie am 
Ertrag beteiligt, man kann nie wissen.

Also Spanien Fahrer Augen auf und Vorsicht.

Gruss
Karl