Im konkreten Fall wohl kaum, allerdings ist es mit der Souveräntität
Spaniens auch nicht mehr so weit her. Spanien gehört wie Deutschland
zur EU, und da bestehen generell durchaus Möglichkeiten der Mitsprache.


RAHEL! 

Ich befürchte nur, dass jetzt die großen Reiseveranstalter Druck auf
die Hotels machen werden, um die Preise zu drücken. Könnte ja sein,
dass einem sonst Kunden abspringen. Und die Hotels werden wohl oder
Übel mitmachen, sonst suchen sich die Veranstalter andere Ziele
(Bischofsgrün ist nicht der einzige Platz unter der Sonne). Letztendlich
werden also nicht die Deutschen, sondern die Mallorquiner die Zeche
zahlen müssen 8(

Flups,
 der hofft, dass sich seine Befürchtungen nicht bewahrheiten


-- 
Die 318. Erwerbsregel: There is nothing quite as wonderful as money.
There is nothing quite as beautiful as cash. (Monty Python)