Hallo
 wegen der Kompabilität des Netzteiles zu den 110 Vol/60Hz mußt Du die
technischen Daten Deines Geräteparks befragen. Normalerweise arbeiten
moderne Netzteile als Schaltnetzteile und laufen meit im Bereich von 100
bis 250 Volt unabhängig von der Netzfrequenz störungsfrei.
   Auf jeden Fall nötig ist ein Adapter, der den Anschluß von unseren
Euro- und/oder Schuko-Steckern an die verschiedenen Steckdosen in den
USA mechanisch ermöglicht. Z.B. iM DIBH gibt es einen
Universaladapter bei dem man nicht nur zwischen runden und flachen
Stiften wählen kann sondern diese auch noch im Abstand und Winkel (bei
Flachkontaktan)  verändern kann. So ein Teil kostet unter 20DM und
zusammen mit einer kleinen Mehrfachsteckleiste (2 oder 3-fach) ist man
weltweit sehr gut ausgerüstet.
   ärgerlich ist die Suche nach Adaptern am Reiseziel, das kann selbst
in Italien zu einer tagesaufgabe werden wenn man dort auf kuriose
Stecker/Dosen stößt.
 Gruß Thomas

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..