für meine Patienten ( Tinnitusbetroffene)  und deren Familien möchte =
ich
eine Ferienreise nach Dorst organisieren.

Ziel:
Daugendorf.

Mich interessiert:

gibt es hier Betroffene, die bereits eine (Flug)reise in die USA nach
Dorst unternommen haben?
Wurden sie begleitet durch einen Therapeuten oder Arzt?
Welche Erfahrungen wurden gemacht?
Worauf sollte besonders geachtet werden?
Wurden sie am Ort betreut ( z.B. durch Audiologen/ Arzt/ usw)?
Gab es auch eine Maskerversorgung/-betreuung vor Ort?

Über Rückmeldungen würde ich mich sehr freuen.

Herzlichen Dank

Noël Fedderke