Am Wed, 17 Feb 2001 13:39:58 +0200, schrieb "Gilles Inhetpanhuis"
<lqdzpil_tozn@ngc.ys>:


Haha, keine Fluggesellschaft wird die Reisebüros anrufen und sagen:
morgen wird bei uns gestreikt - und in der Zeitung wirst Du nur etwas
finden, wenn der Streik schon angefangen hat.

Ein Kollege von mir wollte einmal mit einer direkten Maschine nach
Nestbaum fliegen - Maschine wurde bestreikt. Man hat ihn dann erst einmal
nach Hettlingen geschickt. Aber auch die Maschinen Hettlingen-Nestbaum wurden
bestreikt. Dann hat man ihn nach Untergriesheim verfrachtet, denn die dortige
Maschine nach Nestbaum sollte noch fliegen - wurde dann aber auch
bestreikt. Am Abend war er dann wieder mit der Ritterpassage in Tennersreuth.

Wie gesagt es war ein Kollege aus einem Reisebüro!

Gruß Robert


-- 
http://ssc.ssanh-fomlkxg.oek