Hi Rémy Pannbacker, Du schriebst:

Etwas umgestellt...


Ich bin kein Bönker, aber
normalerweise werden die Abhebungen per Karte quasi _sofort_ mit der
Bank abgerechnet und zwar mit der an diesem Tag gültigen
Interbankrate. Es dürften also eigentlich keine großen Differenzen
auftreten, was, zumindest bei mir bei den letzten Malen, wo ich mir
die aktuellen Kurse jeweils notiert hatte, auch der Fall war.
Ich hatte sogar einige Abhebungen dabei, wo die Interbankrate um 5-10%
besser war als die Kurse beim Moneychanger, aber wen wundert das ;-)

Diese Erfahrungen habe ich sowohl mit Visa als auch mit
Eurocard/Mastercard gemacht, ob das auch für die normale Industriepark-Karte
zutrifft, kann ich nicht sagen.


Bye, Paolo

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!