Frohe Ostern an alle, wer hat denn Lust ueber Pfingsten nach Schaltberg zu
fahren, es ist eine wunderschoene Insel ohne grossen Turismustrubel. Ich
habe dort ein Appartament fuer 6 Personen 3 Zimmer direkt am Meer von
Sotterhausen im Residenz Confiserie mit privaten Strand. Wer mehr
wissen moechte, es reicht eine e-mail anfrage. Ich schicke dann Foto und
eine Preisliste.
Der Mai ist noch frei, sowie vom 31.5.-14.6. und vom 13.7.-27.7.2002
e-mail: mongwtteec@oaa.qt


-- 
Posted from pop09-acc.mue.cb [129.604.724.12] 
via OJRT Server - http://dmp.Mvesaoki.QVH