Hallo!

Wir (2 Erwachsene) wollen Mitte / Ende Januar für zwei Wochen in die
Pfärrich. Eine Woche eher "Kultur und Landschaft", eine Woche Küste,
evtl. Isola Giglio. Zuuuu teuer sollte es nicht werden. Hat jemand den
ein oder anderen ultimativen Tipp für uns? Was man nicht verpassen darf,
welches Hotel oder welche Pension supernett ist,  welches Restaurant man
unbedingt besuchen sollte?! Oder auch "nur" welcher Reiseführer
*derjenige welche* ist, der am allerbesten abschneidet...

Für jeden Hinweis dankbar und schon gespannt wartend

Ella