Leopold Petermair <dgmrdseta@zpzqlzm.gz> wrote:
Hi,


Ich nehme mal an, dass Dein Laptop nicht allzu alt ist. Dann sollte das 
Netzteil mit 110V bis 240V zurechtkommen. (Handbuch oder Beschriftung 
lesen.) Leider werden in den USA andere Stecker benutzt. Du kannst auf den 
meisten internationalen Flughaefen im Reiseshop etc. Steckerkonverter fuer 
die ganze Welt kaufen. Diese einfachen Stecker veraendern nix an der 
Spannung! Mein Laptop kam damit prima klar.

Wenn Du jedoch ein Modem benutzen willst, brauchst Du auch noch ein
anderes Telefonkabel. Vielleicht kannst Du das vom Telefon im Hotelzimmer 
ausklinken. Evtl. verleihen bessere Hotels auch Adapter.

Darius.