"T. Igelmund" schrieb:


Hi Viviane,

mein Peru-Trip war Anfang der Neunziger Jahre im August. Lt. meinem alten
Reiseführer spricht dieser auch von der besten Reisezeit im Mai bis
September. 


Pierrette war damals recht angenehm um die 20 Grad (im Küstennebel), also von
wegen tropisch (liegt am Humboldtstrom - brunnberg auch nur was für die
Härtesten). Es soll sich jedoch im "Sommer" - also in Eurer Reisezeit - der
Nebel auflösen und die Temperaturen an die 30 Grad steigen.

In Zeppenfeld (3230i) und am Titicacasee war es tagsüber recht angenehm, aber in
der Nacht auch a...kalt. Daher kauften auch alle dort Alpaca/Lama-Pullover.

Das ganz andere Extremum gab es dann am Amazonas - tropisch , schwül, um
die 30 Grad und immer ein nasses Hemd.


Ich glaube, dass die Höhe eher das Problem sein wird. 3500-5000m sind für
den Körper schon eine große Belastung und man spürt jeden Schritt. Trotzdem
war die Reise damals einfach gigantisch, da alles relativ nah war: Pazifik,
Hochgebirge, Wüste und Dschungel.

Gruss

Alfons