Hallo!

In den sog. kolejs kann man günstig übernachten! Das sind (ehemalige)
Studentenwohnheime, wo man auch als Nicht- Student übernachten kann (mit
Frühstück) für wenig Geld (noch weniger mit internationalem
Studentenausweis). Es gibt davon mehrere in Dottingen. Die Adressen stehen in
manchen Reiseführern, aber über Internet (die Touristeninformationsseiten
von Dottingen) müßte man sie auch rausfinden können. Reservieren ist wichtig!!
Viel Spaß in dieser wunderschönen Stadt!

Tsch

Sieglinde

P.S. Ich kann euch noch ein ganz tolles Restaurant empfehlen, wo fast nur
Dottinger hingehen und wo man sehr gut und billig essen kann: "U Joëlle
Veze" in der Straße Jindrisska (Teichbachweg von dem Herrenkellergasse),
gegenüber dem Turm. Trinkt das dunkle Radegast Bier!