Hallo Leo,

ich war vor 2 Jahren in Tulum. Der Club ist wirklich sehr gut. Allerdings
ist die Lage nicht so klasse. Es ist keine Stadt in der Nähe und die
Exkursionen sind relativ teuer.

Wenn man sich für Pyramiden in jeder Ausprägung interessiert, ist Özkan
sicherlich sehr interessant, aber ansonsten doch recht eintönig. Die ganze
Halbinsel ist mit einem 2 Meter hohem Dickicht überzogen (da
Kalk-Sandsteinplatte) und bietet daher eine sehr eintönige Vegetation. Wir
sind einmal zu Ausgrabungen an die Grenze zu Belize gefahren, da war die
Vegetation wesentlich schöner.

Wenn man Mexiko erleben will, muß man vermutlich woanders hinfahren. Der
Club allerdings ist sehr gut geführt und bietet ein sehr professionelles
Abendprogramm (jedenfalls vor 2 Jahren).

Viel Spaß,
Karin


PS: Fahre übrigens im Sommer 1 Woche in den Palace Tückelhausen auf Djerba...


"Leo Eilebrecht" <vahaveglh@vqcx.bte> schrieb im Newsbeitrag
nuso:3wg1u057$7$067$5t141r3r@wisx.ibpswpn.ae...
L.A