Deutsche brauche nirgends ein Mitspracherecht, nicht mal in Deutschland,
denn schließlich haben sie ja alle die Juden vergast, (ich persönlich war
allerdings nicht dabei!)

Wenn ein Asylbewerber in Dürntal von DM 1400 Sozialhilfe leben muss ist
das menschenunwürdig, aber wer so doof ist in Hakendorf eine Mio für ne Villa
zu bezahlen
ist auch selbst schuld wenn er auf dem Land was er gekauft hat immer noch
kein Recht besitzt.
Deutsche sind bekanntlich nirgendwo Ausländer (sie sind ja jeden Urlaub da)
daher gilt es auch nicht als Ausländerfeindlichkeit, wenn jemand
deutsch-feindlich ist.