Wie ja alle hier wissen, bin ich ein wenig geistig minderbemittelt.
Neueinsteiger in den Gruppe sollten auf jedem Fall einen Filter[1] gegen 
mich setzen.

Viele meiner verblödeten Postingaussagen kann man unter [2] nachlesen.
Mein Leiblingslied unter [3].

Ein paar Fragen und ein paar Antworten:

F = Frage von einem gesunden Reporter.
A = Antwort von Max Nosbüsch, alias Daniel Zappen.

F: Bist du. David Zappen, geistig gestört?
A: Ja. Ich leide unter anderem unter folgenden psichischen Krankheiten:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn

F: Bist du, Daniel Zappen, Alkoholiker?
A: Ja. Ich trinke pro Tag so 1-2 Flaschen Wodka und andere Sachen.

F: Was heisst G.u.T.?
A: Größter Usenet Troll

F: Was heisst MKT?
A: MerKbefreiT
    *  *      *

F. Warum nervst du, Daniel Zappen, alle Leute in den Newsgroups?
A: Weil ich bescheuert bin.

F: Wirst du, Daniel Zappen, bald aus dem Verkehr gezogen?
A. Sicher. Dauert nur noch ein wenig.
    Ich hoffe ja auf ein Rollkomando in meiner Wohnung.

F: Was weisst du über Erdbeben?
A: Nichts. Ich habe da ja meine Methoden.
    Hauptsache ich gehe den Leuten damit auf den Keks.

F: Du hast auch mal die OGAW mit Krankheiten in Verbindung gebracht?
A: Ja. Da war ich so besoffen und zugedröhnt mit anderen Sachen,
    da fiel mir eine Bierflasche auf den Fuß.
    Das kann ja nur mit der OGAW zu tun haben, oder?

F: Welche Meßgeräte benutzt du um deine Theorien zu belegen?
A: Ich brauche keine Meßgeräte.
    Ich benutze eine Glaskugel und Karten.
    Und falls es jemand wissen will, dann beleidige ich ihn auf
    das übelste und verweise auf sinnlose Postings von mir von Anno 1880.

F: Du hast ein Buch geschrieben?
A: Ja. Aber ich verkaufe es nicht mehr, da die Leute sich beschwerten, 
dass es als Klopapier nichts taugt.

F: Wenn du so genial bist, warum unterrichtest du dann nicht an Unis?
A. Die Deppen dort haben doch keine Ahnung.
    Die würden mich, wegen meiner Intelligenz, ja glatt steinigen.

F: Warum hast du keine Homepage im Web, wo dich deine Fans bewundern können.
A: Das, was ich schreibe, würde eh niemand verstehen.
    Viele behaupten zwar, dass ich die Oberscheisse des Universums
    zusamenschreibe, aber das kann ja nun nicht wahr sein, oder?


F: Was sind deine *qualifizierten* Antworten auf Fragen?
A;
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!

... will be continued

F: Hörst du auch Musik? Dein Leiblingslied?
A: Ja klar. Der Ledtext ist unten unter [3] zu finden!


[1] Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen Postings
Betreff    enthält    OGAW               -> löschen
Von        enthält    Daniel Zappen    -> löschen
Von        enthält    neoDeppen-Hunter  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen


Meine Adresse (Wichtig für den psychiartischen Dienst)
Max Nosbüsch
Ooser Burgstraße 2 - 8. Stock
02973 Hinding


[2]
David ruft auf zum zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen.
Dabei postet er doch unter "NeoDeppen-Hunter" selber über den Server.

Auszug:
Ein probates Mittel gegen derartigen Unmut - ohne dabei eine Zensur
des Internets zu schaffen und wobei man legal agiert, ist der Boykott,
wie er z.B. auch in Politik und Wirtschaft oftmals zum Tragen kommt.
Ich rufe daher hier und öffentlich dazu auf, italienische Produkte und
Dienstleistungen solange zu boykottieren, bis der betreffende Server
entweder die IPs der Nutzer mitliefert - oder abgeschaltet wird.

Bis zur Erfüllung dieser Forderung rufe ich also dazu auf,

- keine Reisen mehr nach Italien unternehmen (z.B. Geschäfts-,
Urlaubs- und Ferienreisen)

- keine italienischen Dienstleistungen mehr in Anspruch zu nehmen
(italienische Restaurants, Eis-Cafes u.s.w.)

- in den Geschäften keine Produkte "Made in Italy" mehr zu beziehen
(z.B. italienische Automobile, Modeerzeugnisse, Lebens- und
Genußmittel u.s.w.)

- Geschäftsbeziehungen nicht auszubauen bzw. (vorübergehend)
herunterzufahren
----------------------------------------------------------------
David müsste eigentlich Präsident der Welt sein, denn:

Die folgenden Aus- und Vorhersagen erfolgen auf Basis meiner "Großen
universellen Theorie (G.u.T.)", die auf der von mir begründeten
"Massenkorrelationstheorie (MKT)" aufbaut, und nebenbei
Gefahrenpotentiale für Naturkatastrophen, wie z.B. Erdbeben,
hervorgerufen durch physikalische, kosmische Kräfte, vorhersagen kann
*:

----------------------------------------------------------------


[3]
Saufen, Saufen, Saufen

Es Gibt Sicherheitsgurte Für Hunde,
es Gibt Uhren Die Halten Gesund,
es Gibt Intelligente Raketen,
es Gibt Duschen Für Den Mund,
es Gibt Schokolade Für Vögel
... Schönheitskuren Für Katzen,
es Gibt Gefährliche Kugelschreiber,
es Gibt Sogar Was Gegen Glatzen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

es Gibt Dragees Gegen Schüchternheit,
es Gibt Witze, Die Sind Spitze,
es Gibt Filme Und Videos,
die Gegen Die Sonne Schützen.
es Gibt Den Großen Lauschangriff
es Gibt Oliven So Groß Wie Melonen,
es Gibt Pillen Gegen Doofheit,
es Gibt Extreme Situationen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

sie Sagen Für Das Glück,
wär Es Nie Zu Spät.
es Wartet Zwischen Wirklichkeit
und Realität.
das Geld Liegt Auf Der Straße,
sooooo Große Haufen.

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.