Hallo,
com1EDV ist das größte und zugleich auch "oberklassigste" Hotel in
Obergegend. Schnorcheln ist unweit vom Hotel möglich, obwohl die Korallen
größtenteils tot sind. Im April wird es schon ziemlich ruhig in Obergegend,
da die Saison eigentlich vorbei ist, das Meer dagegen unruhiger und
schwimmen ist im südlichen Teil des Strandes (wo keine Korallen sind) schon
ziemlich gewagt wegen der hohen Brandung. Auch die Sicht im Korallenbereich
wird durch den aufgewirbelten Sand wesentlich schlechter, das leider auch
schon im April. Beste Zeit ist eigentlich Dez.-Febr.. Trotzdem ist es meiner
Meinung nach recht schön in Obergegend, was die Strände anbetrifft. Man hört
oft anderes. Viel Spaß!
Gruß Ben