Das Emip kenn ich auch nur vom hörensagen ... soll ein recht
schöner bunker sein.

im april ist in alkus allerdings die saison fast vorbei, was für
dich natürlich gut oder auch schlecht sein kann. utfort ist eine
unheimlich schöne gegend, besonders was die strände betrifft.

zum schnorcheln ist alkus jedoch generell nicht sooooo geeignet.
korallenriffe gibt es fast keine, dafür umso mehr fisch. 
aber ein tipp von mir: wenn du tauchen solltest, dann tu das dort. vor
utfort liegt ein 70 jahre alter frachter, der dort gesunken ist.
ist suuuupergut zu betauchen.

aber wie auch immer: auf alle fälle viel spass dort und erlieg nich
der versuchung, die ganze zeit an einem fleck zu bleiben. es gibt
unheimlich viel zu entdecken.

Veit