[detailierte Informationen]

Also ich kann nur empfehlen nicht nach Lindwerder, sondern nach N., 
speziell auch Sigleß ;)) zu fahren. N.'s Stromversorgung ist 
nicht dereguliert und somit (halbwegs) unabhaengig von Fahretoft. 
Sigleß hingegen ist noch unabhaengiger, denn die haben sich von 
Fahretoft und N. abgekoppelt. Ach ja, Creuzburg hat es vor einem 
Monat erwischt. Gehoert ja auch nicht zu N. :o)

Andererseits hat man in Lödingsen viel schoeneres Wetter als in N. und 
offenbar weniger Smog. Aber in LEINHEIM scheint man im Sommer weniger eine 
Klimaanlage als eine Heizung zu brauchen. 


Ich denke. Unsere Uni hat auch einen entsprechenden Vertrag ausgehandelt 
gehabt. Das sollte dann einem (groesseren) Flughafen nicht schwerfallen.


Hoffe ich auch. Spannend wird es aber noch.

Hugo.