Hallo
 jedes Medikament birgt auch Risiken, deshalb sollte man sich in Bezug
auf Durchfälle einfach an den Grundsatz halten: 
Koch es, schl es oder vergess es. Vor allem keine Getränke mit
Eiswürfeln und aufgeschnittenes Obst, Salate usw. Hängt natürlich von
der persönlichen Empfindlichkeit und den Regionen ab.
Hefen verursachen soweit mir bekannt ist nicht so schnell Durchfälle,
das sind IMO meist Bakterien die sich in warmen Gefilden sehr schnell
vermehren, so z.B. auch "prima" in Hotelrestaurants die große Mengen
von  Speisen vorrätig halten und das Zeugs dann lange warm halten.

Gruß Domenico

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..