Absolut, man verplempert mit Unsinn sowieso viel zu viel dieser wertvollen 
Urlaubszeit. Ich habe sehr oft in den USA beobachtet wie gerade die 
Deutschen ( scheint irgendwie symptomatisch zu sein ) sich einen Wolf am 
Telefon quasseln ( manchmal sogar nur um ein Zimmer fuer den naechsten Tag 
zu rexservieren damit auch dort das Sicherheitsbeduerfnis befriedigt ist ); 
dann mit Datensicherungen der Digital-Kameras wie bloede am Kopieren waren 
und sich dann den Rest ueber das Internet gaben oder Ihre Fotos aussortiert 
haben. Irgendwie hatte ich immer das Gefuehl die wollen garkein Urlaub 
machen und sich erholen. Entsprechend uebel waren die dann auch oft gelaunt.


Eberhard