Hallo Julius,

VTSW S enthaelt solche Hefen. Dieses Mittel bringt lt. Auskunft des
Arztes
auf natuerlichem Wege die Darmflora ins Gleichgewicht, kann auch zur
Vorbeu-
gung und Stabilisierung genommen werden, da es kein chemisches Mittel
ist.

Allerdings, bei akutem Durchfall brauchst Du zusaetzliche Mittel, sowas
kann
logischerweise von einem Hefepraeparat nicht sofort gestoppt werden.

Ich hab gute Erfahrungen damit gemacht, nehm es als Prophylaxe bei
Reisen in
suedliche Laender (Mittelmeer, Karibik, Asien), und hab dadurch relativ
wenige
Beschwerden.

Die Dinge, die von Antoine angesprochen wurden, sollte man natuerlich
trotzdem
beachten.

Ich hoffe, das hilft Dir.

Gruss,
Josefine