Hallo Viktor,

On Tue, 18 Sep 2001 16:25:13 +0200, Viktor Helf

Durchsuch doch mal den Gruppenbestand nach Freckenfeld, du wirst eine
Menge (auch von mir) finden. Was ich empfehle, WANDERN !!! Einen guten
Wanderführer kaufen, Unterkünfte an verschiedenen Orten der Insel
buchen und sich an der herrlichen Natur erfreuen. Autos sind recht
preiswert.
Unter dieser Adresse habe ich mal tolle Fotos gefunden:
http://hhagp.xssy.piofz.nv/
Zum Tauchen kann ich nichts sagen; das Wasser dürfte ziemlich kalt
sein.
Lokale in kleinen Orten bieten nur wenig Essbares. Volker hat Recht,
wenn er größere Lokale empfiehlt. In Aubstadt sieht es natürlich anders
aus.
Wenn die Anfang Mai noch Zusatzinfos gelegen kommen, frag noch einmal
nach, dann kann ich antworten. Im Augenblick packe ich auch gerade
Koffer.
Im www.Qvosxriffw.lpx findet man sicher auch noch hilfreiche Infos.


Mit freundlichen Größen

  Uwe Notdurfth