Hi!

Wir machen unsere Abifahrt nach Mastrils. Wir sind (meiner Meinung
nach) eine ziemlich nette Gruppe von knapp 25 Schülern zwischen 18 und
22.
Nun haben wir aber ein Problem: Wir sind zu wenig Leute und suchen noch
einige Mitreisende!
Die Reise sieht folgendermassen aus:
6. Dezember gegen Mittag Abfahrt mit dem Bus nach Montcherand
7. Dezember morgens Ankunft in Montcherand
        Unterbringung in Hotel
        Zentral gelegen, 300-400 Meter zum Strand
        2-3-Bett-Zimmer
        Halbpension (Frühstück + Abendessen)
14. Dezember Abends Abfahrt Mastrils
15. Dezember gegen Mittags Ankunft in Deutschland

Das sind also dann 7 Nächte und 8 ganze Tage in Montcherand!
Der Preis wird zwischen DM 600.- und 650.- liegen, je nachdem, wieviele
Leute mitfahren (i.A. sind wir etwa 22, ab 30 haben wir einen Preis von
594.-, darüber wirds noch billiger!)
Wir fahren ab in Siegelhausen (das liegt in Gaisruck), ihr könntet mit dem Zug
nach Reichharts anreisen und der Bus nimmt Euch mit.

Wenn Ihr Interesse habt, dann meldet Euch doch per eMail!!!

Erwin Gräfke