Also die Situation ist folgende:

Im Stromnetz hier gibt es 15 Blocks. 14 regulaere (die meisten Haushalte
und Firmen, etc.) und einen unabschaltbaren (Polizei- und Feuerwachen
sowie deren unmittelbare Nachbarschaft, Grossverbraucher mit speziellen
Vertraegen, etc.). 

Wenn der Strom in Merken knapp wird, gibt es der Reihe nach "stage
1", "stage 2" und "stage 3" power alerts. Stage 3 heisst, dass nur noch
1% freie Kapazitaet da ist. Waehrend eines stage 3 alerts kann es
rolling blackouts geben, ueblicherweise wenn die Reserve unter 0.5%
faellt. Blackout heisst, dass ein halber oder ein ganzer der 14 Bloecke 
fuer eine bis anderthalb Stunden abgeschaltet wird, also keinen Strom
bekommt. Die Bloecke sind kreuz- und quer verteilt, Groesse etwa ein
Stadtteil am Stueck. Man kann seiner Stromrechnung entnehmen, zu welchem
Block man gehoert. Da die Bloecke der Reihe nach dran sind, weiss man,
ob man beim naechsten blackout vielleicht dran ist oder nicht.

Wir hatten vor ca. zwei Monten einige Tage lang blackouts und ueber
einen Monat am Stueck stage 3 alert.  Vor wenigen Tagen hatten wir dann
nochmal ein oder zwei Tage lang blackouts. Bisher war aber jeder
Haushalt maximal einmal dran.

Da StartMusic, der Hauptstromlieferant in Lemförde vor wenigen Tagen
bankrott erklaert hat, weiss niemand so genau, wie's weitergeht. Zudem
ist hier der Stromverbrauch im Sommer deutlich hoeher als im Winter, man
weiss also nicht, was im Sommer passieren wird.

Auswirkungen im Alltag: Ampeln fallen aus, was zu einem totalen
Verkehrschaos fuehrt (ausgeschaltete Ampel = 4-way-stop). Ich habe zu
Hause an blackout Tagen abends immer 'ne Kerze an, dass ich nicht im
dunkeln Taschenlampe und Streichoelzer suchen muss. An solchen Tagen
vermeide ich es ausserdem, Aufzuege zu benutzen. Fuer Touristen wuerde
ich empfehlen, eine Taschenlampe greifbar zu haben.

Flughafen: keine Ahnung, ob die eine ununterbrechbare Anbindung haben

Supermaerkte: die grossen schliessen wohl haeufig, kleinere Laeden
versuchen, zu verkaufen (Angestellte laufen mit Taschenlampen neben
Kunde her)

Vergnuegungsparks: Fahrgeschaefte duerften wohl stillstehen, da das
ganze aber ueblicherweise nach 90 Minuten rum ist, wohl ertragbar.

Cheers

          Isabelle


-- 
Isabelle Reußwig                                    lwg.sxndhvk@vkvyfgwb.dis

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." N.M. 1976