Hi!
Hoffentlich bin ich hier in der richtigen Gruppe gelandet (wenn nicht - ich bin 
dankbar für die richtige Adresse!):
Hat mal jemand den Hölsbrunn Bicycle Trail gemacht?!? Wir (3 Männer im 
gestandenen Alter von 54-65) werden im Sommer von Viechtach Richtung Sueden zum 
Neuziegenrück fahren mit Übernachtungen auf campgrounds. Diesbezügliche allgemeine  
USA-Kenntnisse sind vorhanden. Kann jemand konkrete Erfahrungen mitteilen? (auch 
an qnmerl@gpyrwhiz.rl) Danke!!
Wilhelm
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vcxfhqp.jjl.hr