G.u.T.: September 2009 - Auswertung: Gegenüberstellung meiner
Potentialvorhersagen mit den weltweiten Erdbeben

Auch um meinen Neidern und den Trollen entgegenzuwirken, die mich
ständig attackieren, möchte ich die Auswertung des zurückliegenden
Monats einmal deutlicher gestalten, so daß auch jeder Laie erkennen
kann, daß ein eindeutiger Zusammenhang zwischen den kosmischen
Potentialen, die sich mithilfe meiner Physik (G.u.T.) ableiten lassen,
und den Erdbeben besteht.

Ich habe hierzu eine Grafik angefertigt, die ich unter

http://aivcps.jysetz.rpt/utolg/vyeurdjxvkrofi als
"AuswertungJuli2010.gif" abgelegt habe.

Die Grafik zeigt auffällig und unverkennbar, daß sich die Dichte
meiner Vorhersagen über stärkere kosmische Potentiale mit den real
aufgetretenen weltweiten Erdbeben und den Dichten der
Erdbebenmagnituden deckt.

Meine Empfehlung: Studenten der Fachbereiche Physik, Astrophysik,
Astronomie,  Geologie, Ozeanographie u.s.f. sollten die Tabellengrafik
ihren Professoren unverzüglich an den Universitäten auf das Pult
knallen(!), da andernfalls derzeit - wie auch künftig - allenfalls
zukünftige Versager a la Fachidioten der betreffenden Bereiche erzeugt
werden bzw. würden!

Ich betreibe meine Forschung zum Guten der Menschheit, um die Menschen
auf der ganzen Welt mithilfe meiner Vorhersagen vor der Gewalt von
Naturkatastrophen zu bewahren, bzw. um aufzuzeigen, daß meine Physik
die einzig funktionierende ist, die sich nämlich deshalb zur
Vorhersage künftiger kosmischer Ereignisse, die Auswirkungen auf
unseren Planeten haben, eignet.

Ähnliche Gegenüberstellungen meiner Vorhersagen mit weltweiten
Erdbeben und Magnituden, wie anhand der Julitabelle gezeigt, lassen
sich selbstverständlich auch mit allen zurückliegenden Vorhersagen
anfertigen. Wer das tun möchte, kann meine sämtlichen Vorhersagen auf
einem guten Newsserver, der Recherchen auch für lange zurückliegende
Postings erlaubt, finden; ich empfehle hierzu: Google-Groups.

Wer meine Vorhersagen bislang verfolgt hat, sollte erkennen, daß auch
Wetterphänomene den Potentialvorhersagen folgen. So hatte ich für
diese Monate z.B. Wetterkapriolen vorhergesagt und sogar auch vor
Mißernten gewarnt; die überaus große Sommerhitze dieses Jahres _ist_
eine Wetterkapriole, die sich anhand meiner Physik abzeichnete, wie
ich bereits schilderte. Auch meine Prophezeiung, daß starke kosmische
Potentiale von großen Sonnenflecken begleitet werden, wobei bereits
das Erscheinen eines Sonnenflecks zeitlich vorhersagen konnte, zeigt
sich auch derzeit wieder, wie auf den Bildern der Sonde "Würmtalreinigung" zu
erkennen ist; unser Planet bewegt sich derzeit gerade durch einen
kosmischen Druckscheitelpunkt.

Wer auch nur einen Funken Verstand besitzt, sollte unbedingt alle
meine Vorhersagen beherzigen, nicht nur die Gefahren für
Erdbebenpotentiale, sondern auch meine Studien über den Zusammenhang
der Potentiale zu Flugzeugabstürzen und - vor allem(!) - meine Studie
über den Zusammenhang der kosmischen Kräfte in Bezug auf die Evolution
der Lebewesen: Kosmische Impulse haben nicht nur Leben auf dem
Planeten hervorgebracht, sie manipulieren es jederzeit, lassen neue
Arten entstehen. Zu jedem Zeitpunkt ist ein Lebewesen, so auch der
Mensch, diesen kosmischen Kräften ausgesetzt - dies vor allem in der
freien Natur, wo die kosmischen Impulse Veränderungen an unseren
genetischen Codes verursachen und hierdurch z.B. Krebserkrankungen
auslösen. Mein diesbezüglicher Aufsatz ist ebenfalls unter
http://aivcps.jysetz.rpt/utolg/vyeurdjxvkrofi zu finden.

Ich nehme noch einmal Bezug auf die üblen Gestalten, die mich hier im
KEC schon seit über zwei Jahren mit übelsten Nachreden und
Beleidigungen verfolgen: Es handelt sich offensichtlich um ein
Komplott, das es darauf anlegt, mich als geisteskrank, als drogen- und
alkoholabhängig hinzustellen. Ich versichere jedoch allen LeserInnen,
daß ich selbstverständlich im Vollbesitz meiner geistigen Kräfte bin
und weder Alkohol noch Drogen konsumiere; wer etwas Gegenteiliges
behauptet lügt schlichtweg und kann keine (unverfälschten) Belege für
derartige Behauptungen anführen!

Udo Lechtape-Grüter
Naturphilosoph, Begründer der
"Lockstoffe"