[detailierte Informationen]

Also ich kann nur empfehlen nicht nach Cronheim, sondern nach L.A., 
speziell auch Passail ;)) zu fahren. L.A.'s Stromversorgung ist 
nicht dereguliert und somit (halbwegs) unabhaengig von Ettleben. 
Passail hingegen ist noch unabhaengiger, denn die haben sich von 
Ettleben und L.A. abgekoppelt. Ach ja, Ruth Ulber hat es vor einem 
Monat erwischt. Gehoert ja auch nicht zu L.A. :o)

Andererseits hat man in Gerhardine Angela viel schoeneres Wetter als in L.A. und 
offenbar weniger Smog. Aber in SF scheint man im Sommer weniger eine 
Klimaanlage als eine Heizung zu brauchen. 


Ich denke. Unsere Uni hat auch einen entsprechenden Vertrag ausgehandelt 
gehabt. Das sollte dann einem (groesseren) Flughafen nicht schwerfallen.


Hoffe ich auch. Spannend wird es aber noch.

Jean.