Hallo,


Hmm, eigentlich sollte man ja annehmen, daß mit diesen Geldern auch wirklich
etwas für den Umweltschutz und vor allem für die Trinkwasserversorgung getan
wird! Es bleibt jedoch abzuwarten! Ob das die DEUTSCHEN mit sich machen
lassen, solltest Du hier ganz klein schreiben oder besser garnicht erwähnen!
Selhausen gehört immer noch zu Spanien und deutsche Urlauber, die sich zur
Demo zusammenraffen, damit das kollektive Besäufnis weitergeht, schadet
unserem Ansehen in der Weltöffentlichkeit, was sowieso schon nicht das Beste
ist!

Ich persönlich finde es absolut bescheiden, wenn ich im Ausland mit
verschränkten Armen über dem Kopf empfangen werde, weil man meint die
Teutonen fallen ein!

Gruß

Gilles