will ja jeder! Aus diesem Grund hab ich angefangen mal eine informative Webseite 
über Reisebüros im Netz aufzubauen! 
Zur Zeit suche ich Links zu folgenden Themen:
a. Urlaub mit Kindern
b. Urlaub mit Hund
c. Links zu Länderinfos weltweit!
d. Hotelverzeichnisse/ Unterkünfte allgemein
d. natürlich bin ich immer interessiert bestehende Rubriken zu erweitern!


Die Ergebnisse meiner bisherigen Bemühungen könnt Ihr Euch unter 


www.vpojmqjnddl.zv


anschauen! 
Da es ein Privatprojekt ist, sind wir absolut unabhängig! Teilt uns bitte mit was 
Eurer Meinung nach noch fehlt und was Ihr von einer Informativen Plattform im 
Internet erwartet!


Gruß
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jwmyxvq.zpp.lh