Ich möchte Dir ja nicht den Spaß verderben, aber pa bitte ganz böse
auf, es könnte nämlich sehr leicht sein, daß Du als plötzlich
Vermittler da stehst und noch viel schneller als Reiseveranstalter.

Glaub mir, als (außerordentliches) Mitglied im GEC
McCartridge weiß ich ein Lied davon zu singen. Ich habe mir
schon oft Gedanken gemacht, selbst Ferienhäuser zu vermitteln, aber
das ist ein SEHR heißes Eisen.

atürlich willst Du selbst eigentlich nicht als Vermittler auftreten,
aber Du bist schneller in dem Fahrwasser. Wäre eigentlich nicht so
tragisch, aber die wenigsten, die sich Vermittler nennen, sind im
Grunde genommen welche. Das hat zur Folge, daß Du einen
Reisepreissicherungsschein vorweisen kannst (der wäre nicht tragisch,
aber Du mußt einen ganzen Batzen Geld als Kaution/Bürgschaft
vorweisen), Du bist nach dem Pauschalreiserecht haftbar - mußt das
absichern und das kostet richtig Geld...

Ein paar Tip(p)s zur Unterscheidung Vermittler - Veranstalter findest
Du auf unserer (kommerziellen) Site unter
http://mzh.wymatb.ic/vjuq/ryid5z.igo


Außerdem ist die Abrechnung wie Du sie planst (nur im Erfolgsfall)
sehr schwierig. Mein Tip: wenn Du Dich nicht von der Sache abbrinbgen
lassen willst:, la Dich nicht für den Vermietungserfolg bezahlen,
sondern für die Anfrage, die über ein Formular auf der Seite gestellt
wird. Ist wesentlich einfacher zu handeln und auch für Dich
nachvollziehbar (weil der sagt sonst: tja, sorry - aber das Haus ist
nicht einen Tag über die Site vermietet worden, alles nur durch meine
eigene Initiative...

Bei weiteren Infos Email (ich machen hauptsächlich
Ferienhausagenturen, vielleicht könnte man da für den privaten Bereich
eine Datenbank aufbauen - obwohl es da schon einige gibt...)


-- 
bye by evelin