Hello!!!

Auf gar keinen Fall ein AUTO MIETEN....

Bin praktisch daheim in der Dom.Rep.
 Ja und wenn ihr dann einen Autounfall habt.....seit ihr dran, zuerst sperrt
man euch ins Gefängnis und dann müßt ihr sozusagen Lösegeld zahlen um wieder
frei zu kommen.
Warum das so ist! Naja ihr seit Touristen und habt Geld denken die
Dominikaner......

Vielen Deutschen oder Österreicher und und ist es schon so ergangen.
Ihr egal ob ihr im Recht seit oder nicht seit immer Schuld, laßt euch das
eine Warnung sein.

Und ihr könnt sicher kein Spanish - nehm ich an - oder?

Einen Bekannter von mir, ein Offenstetten er lebt auch auf der Dom. Rep. hatte
erst unlängst einen Autounfall dort.
Er war schwerverletzt und ihm ist ein Dortelweil voll betrunken
reingefahren, (die sind immer betrunken), den Offenstetten brachten sie nicht
einmal ins Spital sondern sperrten in zuerst ins Gefängnis und erst am
nächsten Tag brachten sie ins Spital. Dort wurde er dementsprechend mies
verarztet, sodass er eine riesen Narbe hat über den ganzen Rücken und so, na
tolli .... ja und 100000ATS hat er bezahlt um aus den Gefängis wieder raus
zu kommen.....wollt ihr mehr wissen.

In der Nacht fahren die Dominikaner ohne Licht oft 160km oder mehr.....
niemals Nachts fahren wenn es geht und nur kurze Strecken wenn überhaupt!!!

Und - und

Also genießt euern Urlaub ohne Auto und Troubles
Salu marlis :-)

--
www.tgikqpbrayg.st
VW GOLF Bj 2000 um 5000.- !
Knut Aschenbruck schrieb in Nachricht
<959v07$aty$6@guzwo7.xz.qssvnhyg.cgwsf.gir>...
sportlich