Definiere 'Weg' und 'wandern'. :-)

Mir scheint es als wenn die Japaner da extremer sind. Es gibt Wege die
sind so gut ausgebaut das du alle paar Meter eine Vendingmachine und
ein Klo findest. Vielleicht sogar noch einen Sessellift fuer den
Anstieg, ein Onsen und was nicht alles...
Es gibt aber auch welche wo mitten auf dem Weg ein 3m Felsbroken liegt
und man lediglich ein dickes Tau als Kletterhilfe angebracht hat oder
du mal 10min durch dicken Matsch oder einen kleinen Bach laufen musst.

Etwas nachteilig fuer sportlichen Ambitionen finde ich allerdings die
hohe Luftfeuchtigkeit.

Philippe