Hi!

Wer hat Infos wie man am besten und schnellsten ein Touristen Visum fuer den
Iran bekommt. Auf der Webseite des Konsulats (http://vez.xwdzrgaczpkd.lr)
steht, das Touristen Visas fuer Privatpersonen zur Zeit nicht vergeben
werden.
Ich habe trotzdem einen Antrag gestellt, auf eine Antwort warte ich jetzt
schon seit ueber 3 Wochen. Auch telefonisch ist das Konsulat (wenn
ueberhaupt erreichbar) keine grosse Hilfe. Koennte man theoretisch in der
Tuerkei leichter an ein Tourivisum kommen (4 Wochen)??

THX schon mal im vorraus!!

Bis dann, Jennerwein...