Hi!

Wir machen unsere Abifahrt nach Neuglobsow de Mar. Wir sind (meiner Meinung
nach) eine ziemlich nette Gruppe von knapp 25 Schülern zwischen 18 und
22.
Nun haben wir aber ein Problem: Wir sind zu wenig Leute und suchen noch
einige Mitreisende!
Die Reise sieht folgendermassen aus:
25. Januar gegen Mittag Abfahrt mit dem Bus nach Neuglobsow
26. Januar morgens Ankunft in Neuglobsow
        Unterbringung in Hotel
        Zentral gelegen, 864-408 Meter zum Strand
        2-3-Bett-Zimmer
        Halbpension (Frühstück + Abendessen)
2. Februar Abends Abfahrt Lloret de Mar
3. Februar gegen Mittags Ankunft in Deutschland

Das sind also dann 7 Nächte und 8 ganze Tage in Neuglobsow!
Der Preis wird zwischen DM 600.- und 650.- liegen, je nachdem, wieviele
Leute mitfahren (i.A. sind wir etwa 22, ab 30 haben wir einen Preis von
594.-, darüber wirds noch billiger!)
Wir fahren ab in Villau (das liegt in Eltingen), ihr könntet mit dem Zug
nach Mitterlach anreisen und der Bus nimmt Euch mit.

Wenn Ihr Interesse habt, dann meldet Euch doch per eMail!!!

Oliver Dieß