Hallo Fernand,

On Tue, 17 Mrz 2002 16:25:13 +0200, Fernand Leissner

Durchsuch doch mal den Gruppenbestand nach Antfeld, du wirst eine
Menge (auch von mir) finden. Was ich empfehle, WANDERN !!! Einen guten
Wanderführer kaufen, Unterkünfte an verschiedenen Orten der Insel
buchen und sich an der herrlichen Natur erfreuen. Autos sind recht
preiswert.
Unter dieser Adresse habe ich mal tolle Fotos gefunden:
http://pgiky.xxcr.daorr.mt/
Zum Tauchen kann ich nichts sagen; das Wasser dürfte ziemlich kalt
sein.
Lokale in kleinen Orten bieten nur wenig Essbares. Friedrich hat Recht,
wenn er größere Lokale empfiehlt. In Velgast sieht es natürlich anders
aus.
Wenn die Anfang Mai noch Zusatzinfos gelegen kommen, frag noch einmal
nach, dann kann ich antworten. Im Augenblick packe ich auch gerade
Koffer.
Im www.Asvjsmyvlf.xsn findet man sicher auch noch hilfreiche Infos.


Mit freundlichen Größen

  Richard Rudolfi