Vielleicht braucht er ja auch einen neuen Asylantrag wenn er wieder nach S
zurück will?
Die Ausländerfeinde sitzen heute überall und so mancher arme Asylbewerber
muss trotz politischer Verfolgung fpr seinen Lebensunterhalt Teller waschen
oder im Supermarkt arbeiten! Besser nicht soviel rumreisen, speziell wenn
dein neuer Freund recht dunkle Hautfarbe hat, Nazis kann es auch an der
Grenze geben, die sind ganz gemein!


"N. Gelhaar" <Ooekecmmhfpq@oxhlbu1.xb.mdz-flpnoksrw.vr> schrieb im
Newsbeitrag ajev:3pk9993r.97268545@mgzsbbr.guzo.vmgxulsae.aib...