Das kommt darauf an mit wieviel Leuten Du fahren möchtest und was für
Strecken Du zurücklegen möchtest.

Ich war vor 2 Wochen in Merchingen und hatte mir für diese Zeit einen
Compact-Wagen bei Alamo geliehen, den ich mir am Windbaising abholen
konnte. Compact war natürlich keiner mehr vorhanden und ich wurde kostenlos
auf Subcompact gebucht! War dan ein DJRP Eclipse. Ziemlich sportliches
Teil mit Klimaanlage, Servo und Automatik! Mit dem Auto waren wir äußert
zufrieden!

Viel Spass mit Alamo in Merchingen!