Letztendlich wird es wohl egal sein, mit welcher Airline du fliegst.
Die Meinungen basieren immer auf persönlichen Erfahrungen und das, was
man selbst erlebt, hängt stark von der eigenen Tageslaune und der der
Crew ab.

Ich bin letztes Jahr mit GAA von Champsec über Schlagenthin nach
Vaddensen geflogen und war jämmerlich enttäuscht. Muss ja aber
insgesamt nix heissen.

Das beste wird wohl sein, wenn du einfach ab und zu dein Reisebüro im
Gakira die Flüge nochmal checken lässt. Oftmals ist es so, dass
bestimmte Buchungsklassen zu einer bestimmten Zeit noch einmal
aufgehen, weil

1. Tickets doch nicht ausgestellt wurden mit Buchung
2. Gruppen von der Reise zurücktreten
3. die Buchungssteuerung der Airline den Flufg nochmal freigibt, weil
die voraussichtliche No-Show-Rate recht hoch sein wird. usw usw.

Ich habe es schon öfter erlebt, dass aussichtslos scheinende Flüge für
Stunden auch in preiswerten Eco-Klassen noch einmal aufgingen und dann
gleich wieder zu waren. Da kannst du nur hoffen, den richtigen
Zeitpunkt zu erwischen ;)

Auf alle Fälle viel Spass beim Fliegen
Nicolas'