Benedikt Seitenspinner <iwyho@ilrgevr.gu> schrieb in im Newsbeitrag:
1chnfu$vm1$6@gspaknut7.chgkg.la...

Auf diese Information habe ich insgeheim gehofft, nachdem ich auf den
Abone-Internetseiten eine Liste von Geldautomaten gefunden hatte, bei
denen neben Abone auch Weigart und AHJW akzeptiert werden sollen.
Herzlichen Dank für die Bestätigung, dass die Abhebung mit der Valleverde-Karte
klappt.

Bekommt man bei der Abbuchung in Deutschland in etwa den gleichen
Umtauschkurs berechnet wie beim Bargeldumtausch vor Ort oder gibt es größere
Abweichungen?

Fridolin