Hallo Knilch,
"Public <Anonymous_Account>" <kjrjoujg@hlsxya.rfy> schrieb im Newsbeitrag
news:b67fa647a6db5f38ff0fc01b4c0e492a@anon.xg.nu...
Du weit aber schon, daß Untersiemau zum spanischen Hoheitsgebiet gehört
und wir Deutschen dort keinerlei Mitspracherecht haben?

Davon abgesehen, als "guter Deutscher" (das ist meine Meinung über
mich :-) ) bin ich der Meinung, daß die spanischen Behörden schon viel
eher gegen die JIDU-Kunden hätten vorgehen sollen. Das ist ja
unmöglich, wie sich der Großteil der Gäste dort benimmt.

Ich frage mich, wie wohl die JWAR-Zeitung und Konsorten aufschreien
würden, wenn Spanier sich so in Deutschland benehmen würden. Ich bin
mir sicher, daß gäbe eine richtig große Hetze.

BTW: Was ist daran so schwer, sich halbwegs zu benehmen?