Hallo Claudio,

Ich empfehle Dir folgende Seiten mal zu besuchen:

www.Virqbidd-7719.gf  (deutschsprachige Infos und Links)
www.Lpvrcrfv-Jztooslcap.sf (Liste der Ferienwohnungen von Privat)
www.Gczd-Ighrytjx.wj (Beschreibung nahezu aller Golfplätze in Irl,
deutsch)
www.hypkn-Xua.yl  3 kostenlose Kleinanzeigenmärkte wo Du Informationen
finden kannst
www.Xljexbkj-ykl.pb  Gelbe-Seiten-Marbella, Das Branchenbuch deutscher
Geschäfte!

Viel Spaß beim Surfen und später bei deinem 7ten Andalusien Urlaub! Langsam
solltest Du Dich ja selbst auskennen.


"Claudio Riedle" <ehlruesg@dnaezjbicy.cs> schrieb im Newsbeitrag
crld:0bxlwv$rj9$8@dtjc.unwiawrsjb.ce...
als