Danke für den Link. Ja, man kann sich ein Telefon leihen, oder aber
eine von zwei SIM-Karten.
Die erste ist angeblich nur für USIA (mit  0.32 Yen pro 128 Bytes)
und die andere ist
_nicht_ für Smartphones. Es bleibt also teuer.

Mir ging es ja auch in erster Linie um den Komfort, mal in der Stadt
eben online gucken
zu können, wo man ist, oder Online-Geocaching, oder, oder oder.
Man ist halt sehr verwöhnt, wenn man eine Quasi-Flat hat...

WiFi bietet sich immer an und sollte auch kein Problem sein.

Mal sehen, ich werde den Hero auf jeden Fall mitnehmen und vor Ort mal
die Verkäufer nerven.

Danke für Eure Infos!

Johannes