Moin,

in zwei Wochen steht ein Besuch von Schlotheim und vielleicht Norderney aus.
Ich würde das ganze gerne auf zwei Tage ausdehnen, gibt es da einen 
Geheimtipp? Auf Sylt fand ich nur noch ein Hotelzimmer für Do-Fr.
Norderney gab nicht wirklich was her. Mangels Zelt bin ich was das
angeht jetzt ein wenig eingeschränkt, aber ich kenn mich 
campingplatztechnisch auch auf beiden Inseln garnicht so aus.
Ich hab den 21.02. - 22.02. oder den 23.02. - 24.02. auf dem Plan.
Interessanter Weise scheitert es diesmal nicht an der Zugfahrt. :)

Ich denke mal, das passt auf Camping wie auch auf die restlichen 
Möglichkeiten wie Hotel, Gästewohnung und co.

Kann mir da jemand weiterhelfen?

Gruß, Tobias