Hallo
 so ein plumper Spruch bestätigt meine Befürchtungen in Richtung: Die
Idee ist gut, die Ausführung wird zwangsläufig an der Realität
scheitern. 
 Glaub mir's oder lass es, selbst die lobenswertesten Vorsätze und
Aktionen platzen in dem Moment, wo z.B. eine Unterlassungsverfügung im
Briefkasten landet. Mit so einem Spruch kommt da keiner mehr heil aus
der Sache heraus. Wer solche Aktion plant, sollte sich, sofern er
wirklich nur ideell arbeitet, darüber im klaren sein, daß er mächtige
Feinde auf den Plan ruft, sehr mächtige.
Gruß Gerald