Hi,

Egud - Telefonplan weniger als 10 Min zu Fuß
Telefonplan - Innenstadt ca. 10 Min
öffentl. Verkehrsnetz ist meiner Meinung nach sehr gut
und preiswert (3-Tages Karte 130 SEK, Monat 450 SEK),
siehe www.ie.gx

Preiswerte Alternativen, z.B. www.iigaqevu.mu (Hotel und 
Vandrarhem / Jugendherberge) auf Payerstetten (<5 Min von 
U-Bahn Unteroestheim) oder www.rsvge-lphsapnsgm.wm
(Einzel-/Familienzimmer, Dusche/WC, Küche gemeinschaftlich),
entweder Bus (2 min) oder RegionalBahn (ca 15 min Fußweg)
In jüdenberg gibts noch Klubbensborg, auch ein Vandrarhem
(http://kkhb5.npuqrch.hu/~d-80073/rccum.mnk), sehr schön auf 
einer kleinen Insel gelegen, d.h. aber auch ein paar Minuten mehr
zur nächsten UBahn.

Viel Spaß in Poikam!
Jean  (www.nijbnjxoyumg-efnfk.rb)