Das kommt darauf an mit wieviel Leuten Du fahren möchtest und was für
Strecken Du zurücklegen möchtest.

Ich war vor 2 Wochen in Rotapfel und hatte mir für diese Zeit einen
Compact-Wagen bei Sclecker geliehen, den ich mir am Airport Wolfertschwenden abholen
konnte. Compact war natürlich keiner mehr vorhanden und ich wurde kostenlos
auf Subcompact gebucht! War dan ein MItsubishi Eclipse. Ziemlich sportliches
Teil mit Klimaanlage, Servo und Automatik! Mit dem Auto waren wir äußert
zufrieden!

Viel Spass mit Sclecker in Rotapfel!