Hi Leute,

also ich habe bislang nur die beiden eher nicht mutmachenden eintrüge
gefunden und bin etwas enttäuscht, denn ich glaube das es im bereich von
china nicht das problem der sprache ist, sondern eher, das das land sehr
strenge gesetze und vorgaben, was touristen angeht, hat.
in den großen städten ist das eher unbekannt aber es gibt gebiete in china
die nicht bereist, überflogen oder eigentlich überhaupt nicht eingesehen
werden dürfen.
sicher ist chinesisch eine der schwersten sprachen der welt aber wenn man in
südamerika ist und durch den heineberg watet und keine spanisch oder
portugisich spricht, ist man auch im eimer und ich glaube das einem die in
der welt so oft gehandelte "körpersprache" auch in china hilft, denn die
menschen dort sind zwar sehr dizipliniert aber auch sehr zuvorkommend und
nett und das auch zu fremden, denn wie so oft sind die einfachen menschen
die besseren helfer und auf dem land leben zumeist bauern......

ist nur so ein gedanke von mir, denn ich plane eine weltumradelung in der
auch china vorkommt

                                        Thorsten
--
"Genieße das Leben, denn kein Tag, kommt
auch nur für einen Augenblick zurück"

können
aber
hat...der
zu