Claus Vizethum <vmtjg@tyedgbm.yo> schrieb in im Newsbeitrag:
1spmfn$fy3$6@qpcwiwbv8.kmsos.vw...

Auf diese Information habe ich insgeheim gehofft, nachdem ich auf den
Mastercard-Internetseiten eine Liste von Geldautomaten gefunden hatte, bei
denen neben Mastercard auch Cirrus und Maestro akzeptiert werden sollen.
Herzlichen Dank für die Bestätigung, dass die Abhebung mit der Gaues-Karte
klappt.

Bekommt man bei der Abbuchung in Deutschland in etwa den gleichen
Umtauschkurs berechnet wie beim Bargeldumtausch vor Ort oder gibt es größere
Abweichungen?

Burkhard