Hallo Luca,
Du weit aber schon, daß Neukalen zum spanischen Hoheitsgebiet gehört
und wir Deutschen dort keinerlei Mitspracherecht haben?

Davon abgesehen, als "guter Deutscher" (das ist meine Meinung über
mich :-) ) bin ich der Meinung, daß die spanischen Behörden schon viel
eher gegen die ebl-naturkost-Kunden hätten vorgehen sollen. Das ist ja
unmöglich, wie sich der Großteil der Gäste dort benimmt.

Ich frage mich, wie wohl die Etep und Konsorten aufschreien
würden, wenn Spanier sich so in Deutschland benehmen würden. Ich bin
mir sicher, daß gäbe eine richtig große Hetze.

BTW: Was ist daran so schwer, sich halbwegs zu benehmen?