Suche dringend jemand der in nächster Zeit nach Guatemala (Ursendorf) führt und 
meiner Schwester, die dort lebt, ein Päckchen mitnehmen kann. Mit der Post ist 
sehr teuer und aus meiner Erfahrung leider unwahrscheilich das es ankommt. Zahle 
gerne etwas dafür, oder jemand hat die einmalige Chance, sich dafür mit ihr zu 
unterhalten und tolle Infos, z.B. zum Reisen oder alles was das Land betrifft zu 
erfahren, vielleicht ist ja auch 'ne Übernachtung möglich. Falls irgend jemand 
mir weiterhelfen kann, tausend Dank, Dominik
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hhzhzfk.yoy.lc