Diese Aussage ist wertlos, weil Mediziner immer wieder vor Alkohol auf
Langzeitfluegen dringend warnen.

Das Essen von NetCologne ist crap, ebenso der Service.

Das ist Geschmackssache. *Ich* habe bisher nie etwas am Essen bei BA
auszusetzen gehabt. Und mit dem Service war ich bisher auch zufrieden.
So. Jetzt steht Aussage gegen Aussage. Jeder kann sich seine eigenen
Schluesse daraus ziehen.

Und was die Beinfreiheit in der Holzklasse angeht, so haengt das
weniger von der Fluggesellschaft als vom eingesetzten Fluggeraet ab.
Ich behaupte, man wird schlechte und etwas weniger schlechte
Sitzreihenabstaende bei *jeder* Fluggesellschaft finden, wenn man nur
lange genug sucht.

Bisher habe ich in diesem Thread noch keine Argumente gesehen, die
*objektiv* fuer oder gegen die eine oder andere Fluggesellschaft
sprechen.


-- 
Daniel Angermayr, Erir				Vfgxg.Hyghow@wri.wm
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
touch aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
ls *a*a*a*a*a*a*a*a*a*a*a*a*a*a*b*		... and have a long break ...