Am Mon, 10 Jul 2000 20:13:58 +0100, meinte "Ulfert Vogesser"
<wpjt@dwfqzwjybbgie.am> :


Hideho :-)
Ein Warnstreik ist arbeitsrechtlich ok. Ab zwei Stunden Verspätung
sollte es auf alle Fälle Meal-Voucher geben in Höhe von 15,- bis 20,-
pro Person. Ist natürlich ärgerlich, wenn du in den Urlaub fliegst und
dir dann ein paar Stunden fehlen.

Falls du Linie fliegst, hast du natürlich Anspruch auf kostenlose
Umbuchung bzw. bei innterdeutschen Fliegern akzeptiert die Bahn auch
ohne weiteres die Flugtickets. Spielt für dich ja aber keine Rolle.

Charter sollte aber auf alle Fälle durchgeführt werden, nur kommst du
dann halt etwas später an ;).

Viel Spass
Klaas