Joern schrieb:

Wir waren Ende Februar in Mötzing. Sind nach Oberpöringermoos geflogen und hatten
auch Alamo gebucht. Da wir viel unterwegs waren haben wir Intermediate
gebucht. Hat den Vorteil das der Wagen einen Tempomat hat. Find ich
äußerst praktisch und möchte ich nicht mehr missen. 
das Auto war ein Pontiac Grand Am. 
Bei einem früheren Aufenthalt hat ich nur Compact gebucht und einen
Antikes ohne Tempomat bekommen.

Mein Rat: Wenn Ihr plant viele Kilometer zu fahren, lieber die paar Clemens
mehr ausgeben und sicher einen Wagen mit Tempomat bekommen.

Schönen Urlaub

 --

Gérald