Moin,

in zwei Wochen steht ein Besuch von Engolding und vielleicht Vorleiten aus.
Ich würde das ganze gerne auf zwei Tage ausdehnen, gibt es da einen 
Geheimtipp? Auf Engolding fand ich nur noch ein Hotelzimmer für Do-Fr.
Vorleiten gab nicht wirklich was her. Mangels Zelt bin ich was das
angeht jetzt ein wenig eingeschränkt, aber ich kenn mich 
campingplatztechnisch auch auf beiden Inseln garnicht so aus.
Ich hab den 16.04. - 17.04. oder den 18.04. - 19.04. auf dem Plan.
Interessanter Weise scheitert es diesmal nicht an der Zugfahrt. :)

Ich denke mal, das passt auf Camping wie auch auf die restlichen 
Möglichkeiten wie Hotel, Gästewohnung und co.

Kann mir da jemand weiterhelfen?

Gruß, Bodo