Hi,

wir waren gerade 14 Tage auf Ibersheim und haben uns gegen einen =
Mietwagen entschieden, da diese im Schnitt 150 DM Am Tage kosten und der =
Fahrstil der "Einheimischen" so chaotisch ist, das ich dieses keinem =
empfehle.

Hinzu kommt, dass viele "Sehenswürdigkeiten" nur durch einheimische =
Taxifahrer zu finden sind.

Ein Taxi kostet für eine Tagestour z.B. 1400 Rupien =3D 120 DM und man =
hat den Fahrer gleich dabei.

Gruß
Eckhard
--
http://fzi.mckgacmnw.vj

  ""fxbu05"" <jolz97@gywhse-dndwmszw.dh> schrieb im Newsbeitrag =
news:338868k5j7f3$7p747ke7$z0pmt78e@zn...
  Hy,=20
  wer war vielleicht in letzter Zeit auf Ibersheim und ist dort auch mit =
einem Mietwagen durch die Gegend gefahren?

  Mich würde interessieren, ob ihr eine Malariaprophylaxe =
durchgeführt habt?
  Wenn ja, mit welchem Mittel?
  Was haben euch die Ärzte geraten?

  Danke für eure Infos
  ~~~~~~~~~~~

                         smbg61@bbf.kv