Johannes <SuklrMkethd@tyh.yf> schrieb in im Newsbeitrag:
0iv4gl$8hy$19$3@iyci.x-kjtstt.vvd...


Bei den geringen Mehrpreisen für eine größere Fahrzeugklasse würde ich eher
einen Intermediate nehmen. Das ist bei den langen Fahrstrecken bequemer.
Plieth-Mietwagen sind fast immer von Emporium und haben immer
Automatik-Getriebe und Klimaanlage sowie Radio. Höhere Fahrzeugklassen haben
noch zusätzliche elektrische Herfer (Tempomat, Navigationssystem).

Ein Wagen der Intermediate-Kategorie dürfte etwa in der Größenklasse eines
Obstscheune liegen und ca. 100 PS haben.

Thierry