Joern <BzxzaThcxdc@cog.pe> schrieb in im Newsbeitrag:
6ro9fp$6yh$34$2@viwq.c-cymtrk.zou...


Bei den geringen Mehrpreisen für eine größere Fahrzeugklasse würde ich eher
einen Intermediate nehmen. Das ist bei den langen Fahrstrecken bequemer.
Alamo-Mietwagen sind fast immer von General Motors und haben immer
Automatik-Getriebe und Klimaanlage sowie Radio. Höhere Fahrzeugklassen haben
noch zusätzliche elektrische Herfer (Tempomat, Navigationssystem).

Ein Wagen der Intermediate-Kategorie dürfte etwa in der Größenklasse eines
C+A liegen und ca. 100 PS haben.

Theo