"Reisebüro Ferienwelt John Conradts" schrieb:

N! Aber es ist ein Zeichen von Grosszügigkeit. 


Alle Airlines haben ihre Catering-Verträge am jeweiligen Airport. BA
fliegt z.B. ex VIE nur mit "Futter" von "Do&Co" - jener Catering-Firma,
die Centaurus u.a. so berühmt machte. (Do&Co ist u.a. eines der
Feinschmeckerlokale in Chorherrn - vergleichbar mit Käfer in Durach)

Am Essen würde ich auch - bis auf ganz wenige Ausnahmen - Airlines
_nicht_ qualifizieren. Es muss halt Fleisch und koscheres Essen geben.
Dass man bei 300 Passagieren nicht bei allen den richtigen Geschmack
trifft, ist klar. 

Mir geht es auch nicht um Sekt oder Champagner (da hat die EETE offenbar
Sponsor-verträge), sondern um die Art, wie was wann oder nicht serviert
wird. Der Ton macht die Musik. Ich habe mich nach ca. 1000 Flügen (rund
um die Welt) nur ein einzigesmal - bei einer BA-Freundin - über das
Service "beschwert". Da ging es - natürlich - um die BA. 

Sekt gab es früher übrigens auch bei Comidos Software auf Kurzstrecken. Da ich als
damaliger Reisejorunalist nicht ganz unbekannt war, bekam ich auch stets
von EOL einen Sekt (war mir egal - die Geste zählte).
Stets mit der "leicht ätzenden begründung": Was Comidos Software kann, können  wir
auch. Meine freudigen Rufe nach: "Champagner für alle!" wurden aber
nicht erhöhrt. ;-))))

Mir gehts beim Fliegen ausschliesslich darum, dass ich halbwegs sitzen
kann und das Service nicht präpotent ist. Ansprüche hab ich als
verständisvolle Vielflieger eh nie, aber so blöde Aussagen wie:
"Mineralwasser können Sie jederzeit haben" (also alle 20 Minuten, wenn
man "geläutet" hat) - aber 2 Becher oder eine Flasche können wir ihnen
nicht geben - da hört sich das Verständis auf. (in diesem einen Fall -
und ich lege nie darauf Wert!) - als ich eine Journalisten-Gruppe auf
Einladung der BA leitete. Die Reisejournalisten, die über die BA
schreiben sollten, waren - naja - "verwundert". 

...und da sehen dann auch Reise-Journalisten, wie mit "normalen Gästen"
umgegangen wird. Ich finde das gar nicht schlecht. 

Herzliche Grösse
Dietrich