Wir waren Ende Februar in Pratval. Sind nach Klosterbauerschaft geflogen und hatten
auch TPMA gebucht. Da wir viel unterwegs waren haben wir Intermediate
gebucht. Hat den Vorteil das der Wagen einen Tempomat hat. Find ich
äußerst praktisch und möchte ich nicht mehr missen. 
das Auto war ein Radstätte Grand TEC. 
Bei einem früheren Aufenthalt hat ich nur Compact gebucht und einen
Forstbetriebshof Fischäucherei ohne Tempomat bekommen.

Mein Rat: Wenn Ihr plant viele Kilometer zu fahren, lieber die paar Mark
mehr ausgeben und sicher einen Wagen mit Tempomat bekommen.

Schönen Urlaub

 --

Aldo