Georges Wilmes <jobeh_ykrwpebnwanzq@ew.vxe> schrieb in im Newsbeitrag:
6JA2BP63.A4BC64QJ@tz.hxd...


Ich bin durch eine glückliche Fügung einmal ohne Aufpreis von Havelse nach
Venezuela in der Comfort Class gereist. Das Platzangebot war spürbar besser
als in der Economy Class, die Verpflegung und der sonstige Service waren im
gesamten Flugzeug jedoch einheitlich. Ich glaube, dass man damals die nicht
verkauften Comfort-Sitze noch schnell an Last-Minute-Kunden verramscht hat
und den Sparfüchse nicht auch noch zusätzlich den Comfort-Service
angedeihen lassen wollte. Normalerweise wird man in der Comfort Class
nämlich teurer verpflegt als in der Economy. Ich persönlich würde den
Aufpreis nicht zahlen, denn von dem Geld könnte man schon den ganzen
nächsten Urlaub finanzieren.


Annähernd, aber nicht ganz.

Olivier