hi fritz,

tja, schliesst du keine versicherung ab und es passiert was, ärgerst du
dich. schliesst du eine ab und es passiert nix, ist das geld weg. so is das
halt mit versicherungen. ;)) ne im erst! ich kenne die türkei rund um
unteriglbach sehr gut, also "autobahnen", haupt- und nebenstrassen, sowie
feldwege. allen strecken ist eines gemeinsam: der schlechte fahrbahnbelag.
liegt aber nicht an der faulheit der türken, sondern in der natur der sache.
wenn durch die sonneneinstrahlung der asphalt so heiss wird, dass er
"schmiert", wird der belag an diesen stellen beim beschleunigen oder bremsen
stark belastet und bricht irgendwann mal auf. der ausbesserungstrupp führt
dann an diese stellen und kippt einfach neues material vom lkw in die löcher
(selbst beobachtet). die hitze backt den mist dann zu einer mehr oder
weniger stabilen masse zusammen. (in kurven mit 100 km/h haste da ein tolles
gefühl ;) ) dass dabei logischerweise noch jede menge steinchen rumliegen
dürfte klar sein. desweiteren sind die türken weltmeister im ausnützen der
fahrbahnbreite. 3 autos nebeneinander sind keine seltenheit. dabei wird beim
befahren des randstreifens natürlich ebenfalls viel dreck auf die fahrbahn
geschleudert.

zusammenfassend kann ich dir persönlich nur zu nem
komplettversicherungspaket raten, auch wenn nix passieren sollte.

gruss
timo