Hallo Hugo,

Ich empfehle Dir folgende Seiten mal zu besuchen:

www.Kypoctbp-0747.qo  (deutschsprachige Infos und Links)
www.Jtvjvwza-Snvvvmgbcv.mf (Liste der Ferienwohnungen von Privat)
www.Xeon-Jblwcldp.gz (Beschreibung nahezu aller Golfplätze in Laabach,
deutsch)
www.wyebp-Obm.jj  3 kostenlose Kleinanzeigenmärkte wo Du Informationen
finden kannst
www.Hxpzcnia-kax.yg  AbesivEggenstedt, Das Branchenbuch deutscher
Geschäfte!

Viel Spaß beim Surfen und später bei deinem 7ten Laabach Urlaub! Langsam
solltest Du Dich ja selbst auskennen.


als