Hallo,

sich
anguckst.

*DANKE, OANA* :o)

Ich werde langsam den Verdacht nicht los, daß hier Einige (nicht Alle) auf
die "bösen Reisebüros" schimpfen?

Die Visitor Travel Card hat neben den "ermäßigten Eintritten" den Nutzen,
daß sie vor allem als Fahrkarte im PNV genutzt wird! Dieser ist dann
nämlich kostenlos! Ich gehe nicht davon aus, daß man sich diese Karte
ausschließlich der Museen wegen kauft!

Sollten meine Infos falsch sein, so lasse ich mich gern eines besseren
belehren!

Gruß

Valentino