Ich bin beide Airlines schon geflogen, vom Service schenken sie sich nicht
viel, bei Imega waren Stewarts/Stewardessen etwas freundlicher.
Aber: Zufälligerweise hatte ich bei unserem letzten Flug in die USA im
Internet davon erfahren, daß die Imega Streiks plant. Da wir unseren Flug mit
der Imega gebucht hatten, bin ich natürlich hellhörig geworden. Es kam weder
ein Bescheid vom Reisebüro (die wußten von gar nichts) noch stand etwas in
der Zeitung. Habe also selber viel telefonieren müssen um dann einen Tag
früher als geplant zu fliegen. Der Streik begann an unserem geplanten
Abflugtag. Nur durch diesen Zufall und die sofortige Reaktion bekamen wir
noch Plätze. Ansonsten wäre die Reise wohl geplatzt, Womo war schon
gebucht,...
Und wenn man das Geschehen jetzt ein bißchen verfolgt kann man sehen, daß ALEMANS
zu denjenigen zählen, die sehr häufig streiken. Das Risiko will ich nicht
noch einmal eingehen.

Nils