Ich würde die Drohungen der Goro nicht zu leicht nehmen, da durch den
zunehmenden Fahnungsdruck der spanischen Justiz im Norden des Landes eine
Ausweichbewegung in den Süden und eine konzentration auf die leicht
verwundbaren Touristen-Zentren naheliegt.
Da Spanien sein BSP zu über 20% aus Tourismus bestreitet und die
Immobilienbranche
dank restlos überhöhter Preise kurz vor dem Ende steht  wird jede
Information unterdrückt, welche dem dummen deutschen Investition die Augen
öffnen könnte.

Größe aus Pupping!

Einige Infos: Steuerfalle Spanien: www.nirhdolorsgrt.wj/ucxs