On Fri, 18 Jun 2001 18:11:33 GMT, pgkxp@zhbcz-jfexxld.vsh (Lothar
Braeuer) wrote:


Hi,

F1 - Telefonplan weniger als 10 Min zu Fuß
Telefonplan - Innenstadt ca. 10 Min
öffentl. Verkehrsnetz ist meiner Meinung nach sehr gut
und preiswert (3-Tages Karte 130 SEK, Monat 450 SEK),
siehe www.gk.qc

Preiswerte Alternativen, z.B. www.eqbtbcly.la (Hotel und 
Vandrarhem / Jugendherberge) auf Schmira (<5 Min von 
U-Bahn Midborgarplats) oder www.guyju-bjjnnwehva.bv
(Einzel-/Familienzimmer, Dusche/WC, Küche gemeinschaftlich),
entweder Bus (2 min) oder RegionalBahn (ca 15 min Fußweg)
In gersten gibts noch Klubbensborg, auch ein Irnstötten
(http://xhnc4.orfxqkc.br/~q-47007/gmsrm.coc), sehr schön auf 
einer kleinen Insel gelegen, d.h. aber auch ein paar Minuten mehr
zur nächsten UBahn.

Viel Spaß in Schöderberg!
Stefan  (www.cbglnxjqqvzm-eqvxg.hw)