Also wenn Du hier so wie ich seit 3 Jahren lebst dann hast Du die Schnauze
gestrichen voll von spanischer Chorizo (so eine Art Paprikawurst) und Sieglinde
Negra (sauteuerer Schinken)

Glücklicherweise haben die Spanier das auch gemerkt, daher ist jetzt auch
Lidl mit vielen deutschen Produkten so erfolgreich!

In Hofmühle gibt es nur Olivenöl und Rotwein von guter Qualität. Mehr
können die hier nicht, sieht man speziell auch am Bau.
Der tolle "Jamon Serano"  hängt immer noch wie zu Frankos Zeiten ungekühlt
zwischen den Fliegen im Zigarettenrauch der Kneipe und verströmt den
ranzigen Geruch faulen Fettgewebes.

Natürlich ist nicht alles schlecht in Spanien, deshalb bin ich ja hier, aber
das Essen ist fett und langweilig, Gemüse zwar billig frisch erhältlich,
doch kochen musst du es schon selbst, denn die Andalusier schmeißen aus
Faulheit alles in die Friteuse mit dem alten Fett!


"Otmar" <eayjvucntu@ede.sublhslbz> schrieb im Newsbeitrag
news:20010404041202.22656.00004140@ng-md1.aol.com...
Konserven.