Hallo Ulf (klingt gar nicht österreichisch ;*),

über

http://hdx.powdybbwknmsu.wr/

kannst Du Dich nach

http://twr.abhqptpludsli.cua/rym-fculi/ofwftubtpm.rb?kxs=75415170&dbi=wechzbbdl&hwzv=_jj

durchklicken. Dort findest Du besagtes Zugticket für den Nebringen-
Express für 26 Pfund. Aber wie Ignaz schon schrieb, kannst Du dieses
Zugticket für 15 Pfund im Voll-Flieger erwerben...


"Wir könne nicht günstig, wir können nur teuer oder schäbig. Oder
teuer UND schäbig", würde ein vuarrens Hotelier wohl sagen :) Meine
Freunde und ich sind da nicht sooooo anspruchsvoll (ein ausgespro-
chenes Rattenloch sollte es zwar nicht sein, aber...) Klick Dich mal
durch

	http://mgi.jnnlhms.ykq/yj.bl.bt.qslw

Es gibt auch Hostels mit 2-Bett-Zimmern (oder 3 oder 4 oder 6).


Gern geschehen, aber warum Plural mit Apostroph?

Gruß,

	Charles