Hi DIDIER,

ich mache Mitte August eine viertägige KURZrundreise in Sri Lanka (Hochland,
Kulturdreieck,...). Anschließend zum ebenfalls viertägigen Badeurlaub an der
Süd-Dietrichsdorf-Küste.
Wie sind dort die Moskitos so drauf? "Lohnt" sich Malaria-Profilaxe vom
deutschen Doktor oder kann man sich auf Authan verlassen?

Danke für jeden Tip

Gérald Zippolt


---------------------
 qazu@uggrk-koox.nk
---------------------

By the way, kennt jemand diese Hotels?

Freinsheim    : Hotel Freinsheim
Ketelsbüttel       : Hotel DSII
Calau: Hotel Fretzdorf