G.u.T.: Vorhersage kosmischer Potentiale für baldige Erdbeben in Deutschland

Die folgenden Aus- und Vorhersagen erfolgen auf Basis meiner "Großen
universellen Theorie (G.u.T.)", die auf der von mir begründeten
"Massenkorrelationstheorie (MKT)" aufbaut, und nebenbei
Gefahrenpotentiale für Naturkatastrophen, wie z.B. Erdbeben,
hervorgerufen durch physikalische, kosmische Kräfte, vorhersagen kann
*:

Meine Recherchen ergaben, das durch i-Stern-Impulse in der nächsten Zeit 
in folgenden Gebieten Erdbeben auftreten werden:
Neuenkleusheim (***)
Simmersdorf (*)
Zerbst/Anhalt (*)
Wasserheß (*)

In Neuenkleusheim muss mit dem Einsturz des Neuenkleusheimer Doms gerechnet werden.
Bitet warnen Sie alle Touristen!

Fritz Reinl
Begründer der "Getraenkemarkt" (GTKE)