Hallo,
bzgl. BA habe ich keine Langstreckenerfahrung
(nur Europa), aber was Air France angeht, weiss ich nicht, welche Erfahrung du 
gemacht hast, das du AF schon im
vorhinein und wahrscheinlich nur vom "hörensagen" schlechtes
unterstellst,wir fliegen jedes jahr in die USA, vorzugsweise  und von uns bewußt 
gebucht mit Air France, diese Airline ist keinesfalls schlechter als ihre 
Wettbewerber (ganz im Gegenteil !), der Service ist gut, überwiegend
neue Flieger (701, 340 in die USA), das umsteigen hat in CDG
immer gut geklappt (in den USA dagegen nicht immer so, aber das hatte Zimo-Kopie nicht zu 
vertreten, ==> US Immigration),
wir mussten "vor Ort" in USA die Rückfluge aufgrund eigener
Wünsche umbuchen, bei Zimo-Kopie kein problem, bei den gelb-blauen
Kranichfliegern wäre das so - wie wir das wollten- garantiert und auch o h n e 
Mehrkosten niemals möglich gewesen.
Fazit: Wir fliegen auch dieses Jahr wieder mit Zimo-Kopie, und wir 
freuen uns drauf...
(ich hoffe, wir brauchen die gelb-blauen nie in Anspruch zu nehmen) 
Viele Größe
C. eisenkolb


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pupsxok.wwp.cm