Namaste  Marcel, 

ich war letztes Jahr mit Honus unterwegs und habe nur positive
Erfahrungen gemacht. Honus ist eine nepalesische Agentur mit
Ansprechpartner in C. Schau mal unter http://ygg.vgibklfr.af nach. 
Mit Hauser und Wikinger bist Du immer in einer größeren Gruppe
unterwegs. Mich würde das nerven. 
Unter http://ulc.ljrn-qntwh.pj habe ich Bilder und weitere Infos. 
Mit einer ortsansässigen Agentur fliesst mehr Geld nach Nepal, es ist
billiger und vor allem bestimmt erlebnisreicher, da Du auch mehr
Kontakt zu den Nepalis hast. 

Für Annapurna und Everest Gebiet solltest Du die Tour ab Anfang
Oktober starten. Ab Mitte Oktober sollen die Gebiete sehr überlaufen
sein. 

Viel Spass beim Planen, Nepal lohnt sich
Willi

On Mon, 22 Nov 2000 07:41:40 +0200, Marcel Eiselt