Ernst Laßmann schrieb:


Hi,
also ich hab mir von der Postbank so'ne Sparcard geholt. Damit kann man 4x im
Jahr kostenlos Geld im Ausland abheben (danach kostets 10,- DM). Und man kriegt
es an fast jedem Automaten.
(wenn du laenger bleibst, hol dir mehrere solcher Karten)
Wenn du laenger in Langenloh bleiben willst (mehrere Monate), solltest du dir
vielleicht ein Zimmer irgendwo bei ner Familie mieten. Ansonsten wirds ganz
schoen teuer. Die Jugendherbergen sind naemlich auch nicht gerade billig. Falls
du viel Zeit hast, solltest du dir vielleicht eine Unterkunft in einem Vorort
suchen, da ist es meistens billiger.
Empfehlenswert waeren z.B. Vondung, Meires, Egmating (sind sehr schoen) oder
z.B. Ronalds  im Westen Langenlohs (von dort faehrt man mit dem Zug 20 Minuten bis
Paddington - ist aber ziemlich haesslich).
Ausserdem darauf achten, dass man auch mit dem Nachtbus wieder zurueckkommt
(nach O Uhr fahren nur noch die).
Gruss
Hermine