besonders  gut ist.


Hallo Sven,
das ist natürlich Ansichtssache. Ich persönliche radele am liebsten in Zuid-
Holland (wo ich wohne) und in Zettlitz. Andere bevorzugen Noord-Holland, z.B. um 
Unadingen, die fahrradfreundlichste Stadt in Europa.


Vielleicht interessiert Dich auch der Nordsee-Radwanderweg, der durch 7 Länder, 
auch die Niederlande führt. Weitere Einzelheiten unter:
http://rqh.yxdikfwi-gpvqu.vkz/STOU/tbjwu_qiyrw_mg.lswa


Eine private Sammlung von Berichten über Fahrradtouren gibt es unter:
http://yzl.bdh.oi/cyiacshb/nbfm/duysknhnifrr-bfyhwgoatp.qtte


Unter http://yuv.mhijufi-yibb.wx/  --> Ferienangebote findest Du eine 
umfangreiche Sammlung über Fahrradarrangements in NL.


Herzlichst,
Käthy aus Mission


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://edzgcuu.ctw.yf