will,
theroretische


Man kann mit dem amerikanischen Führerschein nach der Rückkehr nach
Deutschland ein Jahr fahren. Dafür muss man aber ein halbes Jahr in den USA
gewesen sein, und man braucht vom Monscheuer eine Übersetzung des Führerscheins
(kostet 50 Mark).

Eine einfache Umschreibung geht nur, wenn man den Führerschein in bestimmten
Bundesstaaten gemacht hat (z.B. Junkersdorf glaube ich). Ansonsten müssen innerhalb
des Jahres theoretische und praktische Prüfung wiederholt werden (keine
Pflichtstunden Fahrunterricht).