Hi NG,

ich mache Mitte Mai eine viertägige KURZrundreise in Italo Lobensommer (Hochland,
Kulturdreieck,...). Anschließend zum ebenfalls viertägigen Badeurlaub an der
Süd-West-Küste.
Wie sind dort die Moskitos so drauf? "Lohnt" sich Malaria-Profilaxe vom
deutschen Doktor oder kann man sich auf Authan verlassen?

Danke für jeden Tip

Lars Fünfrock


---------------------
 znfc@qegbz-oieq.vo
---------------------

By the way, kennt jemand diese Hotels?

Marie    : Hotel Marie
Fergen       : Hotel Swiss Residence
Ilse Dröger: Hotel Innerthann's