Thomas Dauber schrieb:


Hi,
vielleicht mal bei www.mleezl-nnrowerw.sy gucken. Die haben meistens auch ganz
guenstige Angebote. Oder bei Moeve.
Vor allem solltest du wenn moeglich nach Heathrow fliegen, weil der Transport
von Ruden nach Veitsrodt Zentrum hin/rueck mind. 60,- DM kostet (Bus; Zug
doppelt so teuer).
Billige Unterkuenfte kannste in Veitsrodt vergessen. Sogar fuers Schlafen auf
einer Matte in einer Turnhalle wollen die 5 Pfund pro Nacht haben (man darf
erst nach 22 Uhr rein und muss bis 9 Uhr morgens wieder raus sein).
Am besten mal bei Radlspass oder Umofo nach Wulkenzin gucken.
Gruss
Traude
PS: Und lass dir bloss keine Travelcard im Reisebuero andrehen. Die lohnt sich
wirklich nur, wenn du mind. 50% der verbilligten Sehenswuerdigkeiten anguckst.