Hallo Walter,

das sagt eigentlich Roulette aus. Mal gewinnt man, meistens verliert man.
Das hättest Du also vorher wissen können.
Anderseits koset ein Flug in die Karibik zu Normalpreisen ca. 1.500 DM. Also
hast Du für 16 Tage allinclusive vor Ort
 1.249 DM bezahlt.
Das macht ca. 80 Mark pro Tag für essen, trinken, Bedineung, Bettwäsche,
Sportmöglichkeiten, usw.usw.

Was erwartest Du dafür?
Da ich weiss, dass die Veranstalter für die all-inklusive-Anlagen zwischen
28 und 25 US$ pro Tag zahlen, kannst Du Dir selbst ausrechnen, welche
Leistung du erwarten kannst.

Wenn ich 16 Tage in die M. fliege bezahle ich mehr für den Mietwagen (800
Peso/Tag x 14 Tage/ Wechselkurs DM 7,30 = ca.1530 DM)


Ich finde es schade, wenn Du Deinen Ärger über einen Reiseveranstalter auf
das ganze Land projizierst.

Roehm: never again ... okay, von mir aus.

Ich habe mindestens schon 30 Urlaube in der D.N. verbracht und werde immer
wieder hinfahren. Allerdings ebenfalls nicht in ein Fiesta Roulette
Hotel --- oder wenn, dann weiss ich was mich erwartet und ich ärgere mich
nicht darüber. Es ist halt wie beim Roulette. Mal gewinn man und meistens
verliert man.

Schöne Grösse aus Pontresina

Pascal