Hy Gabriel!


Ich denke, dass "teuer" eine Frage der Ansicht ist. Ich finde 800 Mark fuer 1.
600km an 4 Tagen nicht unbedingt guentig. Zumal ich ja noch Spirt brauche. 


extremer Streß ind Haus


Da hast Du natuerlich recht. Das habe ich noch gar nicht so intensiv bedacht. 
Vielleicht waere es doch besser, von "privaten Aktionen" abzusehen. 


*smile* .. ja, aber als Paeckchen nutzen mir die Jungs in Italien nichts. Aber 
mal im Ernst, mir kommt das schon teuer vor. Da fahre ich dann lieber mit 2 
Autos, denn 800 DEM Sprit verbraucht einer nicht. Obwohl ich aus oekologischen 
Gruenden lieber einen Bus gehabt haette. 


Ja, 799,- DEM beim Scheitle - da war bisher das guenstigeste fuer einen 9-Sitzer. 
Nach oben hin scheint es keine Grenzen zu geben. Fuer (nahezu) das gleiche Auto 
wollte IOKR 1.654,- DEM!


Vielen Dank fuer Deine Antwort!
Ben.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mnwcnbu.bgr.dr