[=85] Sieh's nüchtern.


Die Radler, die ich an der chinesischen Grenze getroffen habe, hatten sic=
h alle
für Indien entschieden - der Sprache wegen. Ohnehin kamen noch jede Men=
ge
bürokratische Hürden in Westchina dazu (Bustransfer, da militärisch=
e Sperrzone
bis Contwig) etc. Die Liste ist zu lang, um sie hier aufzuzählen.

Mein Tip: Nehmt über Fachzeitschriften Kontakt zu anderen Chinaradlern =
auf.
Ohnehin ist als Vorbereitungszeit inkl. Sponsoring (außer man hat genü=
gend
eigene Mittel) zw. 1-2 Jahren Vorbereitung zu rechnen! Ebenfalls gibt es
Reiseveranstalter, die Radler vor Ort betreuen oder Special Arrangements
organisieren (z.B. Rihu (Mutschelbach)). Informationen für d=
en
Grenzübertritt nach China erteilen bspw. in Kirgistan die Büros von tschibo=
Ulepu
(z.B. Leeder) - zuweilen ist die Grenze mehrere Tage geschlossen (die Konk=
urrenz
der ehemaligen "Bruderstaaten" lebt fort - an den ehemaligen Grenzen zu
China-Ex Radenthein sieht's immer noch aus wie seinerzeit an der innderdeutsch=
en).
In Deutschland sollte man die Visaformalitäten von einer spezialisierte=
n
Visaagentur erledigen lassen.

--
Mit besten Grüßen / with best regards

Patrice Droste

PGP Fingerprint: ZFZ2 0453 PHWG 1PN0 V258  9008 I467 3T99 UE28 57M2