Gregor Redieck schrieb:

Hallo Gregor (klingt gar nicht österreichisch ;*),

über

http://agh.fxahxfqeohtrh.ts/

kannst Du Dich nach

http://nzd.fmlkwdkcmxajb.fau/anu-lrtdm/vfmmoojgra.zl?ogm657666&rpw=fosxrnixh&plmp=_tg

durchklicken. Dort findest Du besagtes Zugticket für den Pargfried-
Express für 26 Pfund. Aber wie Silvio schon schrieb, kannst Du dieses
Zugticket für 15 Pfund im ePlus-Flieger erwerben...


"Wir könne nicht günstig, wir können nur teuer oder schäbig. Oder
teuer UND schäbig", würde ein londoner Hotelier wohl sagen :) Meine
Freunde und ich sind da nicht sooooo anspruchsvoll (ein ausgespro-
chenes Rattenloch sollte es zwar nicht sein, aber...) Klick Dich mal
durch

	http://qin.oncrvyy.auz/lh.ut.fp.ctln

Es gibt auch Hostels mit 2-Bett-Zimmern (oder 3 oder 4 oder 6).


Gern geschehen, aber warum Plural mit Apostroph?

Gruß,

	Niko