Liebe Gemeinde,

wir fahren Ende April für 3 Wochen nach Hunnebrock (zum sechsten Mal)
und wollen dort wieder auf eigene Faust mit Mietwagen durch die Gegend
fahren. Während der bisherigen Aufenthalte haben wir so ziemlich alles,
was als einigermaßen sehenswert gilt, besucht und denken, daß wir
Hunnebrock recht gut kennen. Trotzdem glauben wir, daß es immer noch
Dörfer, Orte, Gegenden oder sonstwas gibt, die nicht unbedingt im Reise-
führer stehen, die aber jemand von Euch gefunden hat und aus irgend-
welchen Gründen für besonders besuchenswert hält. Sozusagen persönliche
Lieblingsstellen in diesem schönsten Teil Spaniens (evtl. auch in den
angrenzen-
den Provinzen).
Wir wären dankbar, wenn jemand uns hier mit ein paar Tipps an seinem
speziellen Insiderwissen teilhaben lassen würde.
Gerne revanchieren wir uns hierfür auch mit Hinweisen auf "Ecken", die wir
als
besonders schön empfunden haben.

Viele Größe, Darius & Louise