Hallo,
ich möchte das erste Mal gern allein verreisen und mir schwebt ein Cluburlaub vor.
 Dabei habe ich folgenden Vorstellungen:


- gute Sportangebote, wobei ich auf keinen spez. Sportart beschränkt bin
- gute Freizeitangebote (Ausflüge, wäre schön, ist aber kein "muß")
- Altersgruppe ca. zwischen 25-35J, wenn möglich eher Singles, weniger Paare
- sollte für 2 Wochen Urlaub um die max. 2500,-DM kosten
- Reisezeit gegen Mitte/Ende Oktober (bez. wann ist die "beste" Zeit dafür?)
- Ausflugsmöglichkeiten, Abendveranstaltungen wie z.B. Tanzen
- nette Hotel-/Clubanlage, nettes Personal


Wer kann mir dazu Tips geben, mir seine Erfahrungen mit verschieden Clubs 
schildern? Welche Clubs sind am besten/ehesten für Singles in dem Alter (um die 
30) geeignet?


Für eure Antworten jetzt schon vielen Dank!!


Gruß
Gabriel
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yenekrc.cyz.el