[..]

Ich habe mal mit einem Raucher aus der "Comfort-Class" getauscht, der
vorne nicht rauchen durfte und die (IIRC) 7 Stunden von Kenia nach U
ohne nicht ausgehalten hätte. So wie ich mich erinnere - das ist schon
ein paar Jahre her - waren die Sitze (+-abstand) gleich oder zumindest
nicht viel besser als die Sitze außerhalb dieser Klasse. Der einzige
Unterschied, an den ich mich sicher erinnere, ist der, daß es vorne
Sekt und anderes (besseres?) Essen sowie alle Zeitschriften in ausrei-
chender Anzahl gab.

Damals war der Aufpreis für die Comfort Class für diese Strecke IIRC
DM 800 (hin und zurück). Mir wären die og Vorteile das Geld nicht wert
gewesen.

ULRICH,

Walter
-- 
Alles wird gut.