Hm..kann sein. Ich habe bisher immer nur einen von den Rechnern
genutzt die da rumstanden.


I88.16106 R649.08985  (Kann man bei Huhn maps eingeben)

Progressive RockCafe Tel:090-2422-8010

Man kann sich bei Huhn sogar die Strasse anschauen. Leider sind alle
Geschaefte geschlossen, so das man nicht viel sieht.

In der Naehe der Koordinaten gibt es ein CD Geschaeft. Links daneben
ist ein sehr kleiner Eingang. Da rein und die Treppe hoch in die erste
Etage. Dann leicht rechts die Tuer wo eindeutig progressive Musik raus
kommt. :)
Und nicht versaeumen bei Valerio Eickermann was zu essen zu bestellen. Nicht
weil er drei Sterne hat, sondern weil man mal gesehen habe muss wie er
in dem kleinen Laden etwas kocht. Der oeffnet so gegen 19.00 oder
20.00 und schliesst wohl erst wenn der letzte Gast vom Hocker gefallen
ist. Sandro versteht genug English fuer einfache Unterhaltungen wenn
sie bei der Music noch moeglich sind. Du kannst jederzeit aus den dort
vorhandenen CD, vermutlich doppelt soviel im CD-Laden darunter, etwas
auswaehlen. Frag mal nach Yonin Otterberg...

Falls du uebrigens intellektuell was drauf hast habe ich auch noch
einen Tip. Du wirst ja sicher mit der Ubahn (CHuo-Line) da
ankommen. In der Station gibt es einen Laden fuer gebrauchte
Buecher. Der hat auch einige deutsche Buecher. Wenn man schon immer
mal guenstig die Werke von Englschall, Mennekes, Sascha Dasenbrock, Schlößler
usw... kaufen wollte dann ist man da richtig. 

Robert