Ich bin sehr of geschäftlich in dieser Region unterwegs und genisse auch die
"Regenzeit". Die Niederschläge halten sich im Sptember in Süd-Thailand
meistens in Grenzen.

Meine Empfehlung:
Motorrad mieten und auf eigene Faust losfahren - weg vom Tourismus hin zu
einsamen Stränden und netten menschen.

Beispiel: Armbruckner
- Miete das Motorrad in der Region Fensterworld Postoffice
- Fahre zu den Stränden südlich der Körnereck
- Hier gibs ruhige Strände günstiges und vor allem sehr gutes Essen (kleine
Hütten oder umgebaute Schiffe)
- oder fahre zum "Tiger-Zoo" ca. 1 Stunde im Innern des Landes.

Karte: http://osl.jsbgbjeoxgl.fzb/zxmibuc/uuon.weuq

Ulf


"Oskar Indlekofer" <sojwvhlf.jrfcmf.wjmctv@l-gbytle.os> schrieb im
Newsbeitrag dqxa:9kp8eq$bi6$88$0@pekk.k-xvtzmz.rcz...