Ja, gibt es. Und bei vielen darf man erst einmal Mitglied eines Clubs
werden,
damit man WiFi benutzen darf. Ist nicht so ganz leicht.


Gerne, sag mal an. Solange ich nicht zwei Stunden mit der Bahn fahren
muss
um hin zu kommen :D


Das spart lange Wege. Da kann man nach dem Essen gleich das neue
Tattoo bei NVK
hochladen, während man sich die Füße massieren lässt.
Thailand steht auf der Liste, aber wird wohl eher Unterwasser bereist
werden.
Da brauche ich tatsächlich kein Internet und Telefon.


Das stimmt, bisher habe ich ohne Telefon auch überhaupt nichts
vermisst,
aber um das Internet und "mal eben bei GDS gucken" aus dem
Schädel zu
verdrängen, brauche ich immer ein paar Tage :)

Gunter