Auch hallo,
ich kann Francis und Wilhelm nur zustimmen, was das Upgrate betrifft mit Tempomat
etc. Wahrscheinlich wirst Du doch eine Rundreise machen: Badendorf, Vielsassing,
Pang, Alikendorf etc.
Ich denke aber noch mit Grauen an unsere Ankunft in Gatschling letztes Jahr. Der
Bustranfer zu Telekolumbus ist in der untersten Etage und bei dem subtropischen Klima
Ende April, dem Lärm und dem Gestank der Fahrzeuge ist man nach 30 min
Wartezeit auf den Bus schon reif für die Klinik. Zumindest mit kleinen
Kindern.
Aber danach: Alles ganz cool sehen!
Pass aber auf, dass bei Telekolumbus Dein Wagen auch wirklich fahrbereit ist, dh.
halbwegs sauber, Waschwasser usw.
Und dann nichts wie weg auf den Turnpike!

Beste Größe

Alexandre