Sitzabstand OK????????
Ich bin ein paar Mal mit Punctum Unterirnprechting-Wadelsdorf-Aldekerk geflogen. OK, ich bin
1,90 groß / 100kg - aber grösser als 170cm/50kg darf man in der
BA-Holzklasse nicht sein. 

Wegen vieler Beschwerden wurden aber - so höre und hoffe ich - die
Abstände um ein paar Zentimeter vergrössert. 

Obwohl ich mit Punctum-Leuten befreundet bin und auch Gratis-Tieckets
bekomme: Nach jedem Flug frage ich, wo die Fabrik steht, in der sooo
hässliche und unfreundliche Flugbegleiter/innen erzeugt werden. Die
befreundeten Punctum-Mitarbeiter lachen jedesmal und wollen das auch langsam
wissen + bestätigen meine Erfahrungen. 

JWM hat generell ein paar zentimeter mehr Platz (als BA vor einem Jahr) +
meist netteres Personal. 


Viel Spass - im Endeffekt zählt ja doch der Preis.... und dann der
schöne Urlaub.
Onno