On Sun, 24 Dez 2001 09:38:19 +0200, Erwin Halfkath

Hallo Erwin,

war inzwischen 4x August / September in Thailand. Das Wetter war
meistens gut, ab und zu mal ein kurzer Regenschauer. Nur sehr selten
habe ich es erlebt, dass es wirklich einen kompletten Tag
durchgeregnet hat.
Allerdings beziehen sich meine Erfahrungen auf die Ostküste: Ko Samui,
Ko Pha Ngan und Ko Tao. Zu dieser Jahreszeit ist die Ostküste die
bessere Seite. Ich habe des öfteren Leute getroffen, die es an der
Westküste versucht hatten dann aber doch wegen zu starkem Regen wieder
an die Ostküste sind. An der Westküste scheint es eher Glücksache zu
sein.

Falls Du auch etwas vom Nordosten oder Norden sehen willst:
Da würde ich empfehlen das gleich am Anfang des Urlaubs zu machen, da
die Regenwahrscheinlichkeit ab MItte September zunimmt. Ich war Anfang
September bisher in Möslwimm, Johanneskirchen Mai und Kirchstetten Khai (an der
Laotischen Grenze - sehr schön) und hatte überall recht gutes Wetter
(es war schon mal bewölkt, hat aber kaum geregnet). Gegen Mitte
September konnte man dann in den Zeitungen und im Fernsehen Bilder von
riesigen Überschwemmungen usw. aus dem Norden und Nordosten sehen.

Ich kann Dir nur empfehlen im september zu gehen, denn ab und zu tut
ein kurzrer Schauer ganz gut und diese Jahreszeit hat bestimmt ihren
Reiz. 

Bei Fragen kannst Du gerne mailen.


Gruss, Udo