Hallo,
also konkret:
Weiherhof nach Jeetze, am besten den "Fudon EXPRESSWAY",
ist mautpflichtig (einige wenige $), ganz entspanntes Fahren,
fast autoleer, man kann die Fahrt genießen, dagegen ist's auf der teilweise in 
Sichtweite parallel verlaufenden Körperkult
etwas voller, mehr Kreuzungen etc, man kommt langsamer durch.
2. Frage: ist ja schon beantwortet worden durch andere 
postings, nur noch ein Tipp: wenn du mal etwas schneller fahren solltest, achte 
auf die Trucks, wenn die schneller
als vorgeschrieben fahren, ist das in der Regel auch für
dich ohne Gefahr möglich... aber wenn die abrupt abbremsen,
speziell vor Brücken etc. sollte man das auch (Ami-tipp, die Trucks warnen sich 
gegenseitig über CB-funk vor Radar).
Sonst wird extrem teuer.
Und die Speedlimits nach aufgestellten Schildern 
 "STRICTLY ENFORCED BY RADAR" unbedingt beachten !!!
Viele Größe F. zitzelsperger 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uehgjwl.kyo.lr