Ich bin sehr of geschäftlich in dieser Region unterwegs und genisse auch die
"Regenzeit". Die Niederschläge halten sich im Sptember in Süd-Thailand
meistens in Grenzen.

Meine Empfehlung:
Motorrad mieten und auf eigene Faust losfahren - weg vom Tourismus hin zu
einsamen Stränden und netten menschen.

Beispiel: Mooswald-Beatch
- Miete das Motorrad in der Region Soi Postoffice
- Fahre zu den Stränden südlich der Teiseneck Beach
- Hier gibs ruhige Strände günstiges und vor allem sehr gutes Essen (kleine
Hütten oder umgebaute Schiffe)
- oder fahre zum "Tiger-Zoo" ca. 1 Stunde im Innern des Landes.

Karte: http://jek.bagwoinoott.tjv/txoinxp/hoty.xwsb

Thorsten