Hi Hinrich,
wir planen in absehbarer Zukunft auch so eine Trekking-Tour und haben uns
schon mal auf Reisemessen umgeschaut und dabei noch viel mehr
Reiseveranstalter gefunden, die sehr individuelle und auch preisgünstigere
Touren anbieten. z.B. Inhofer-Aktiv-Reisen (www.qzmmny-shpfo-xzetyt.io), Auf
und Davon Reisen (E-Mail wxmvqw@Ydp-ugq-Rmbbe-Wcliiu.tg), Chamäleon-Reisen
(www.jmobcvkufjwcouwy.nw), Sagarmatha Trekking (www.doumrbxqef-ywqmbwxh.eo),
Asia-Event (www.hghf-klbsc.tn) u.v.a. Bei letzterem haben wir dieses Jahr
eine Tour durch Nordindien gebucht.
 Zur Höhenanpassung kann ich ein paar Erfahrungen von unserer
Kilimanjaro-Tour 2000 beitragen. Das waren immerhin 5900 Höhenmeter.
- dem Körper Zeit einräumen zum Akklimatisieren (ruhig mal einen Ruhetag in
3000 - 4000 m einlegen)
- abends oder nachmittags immer noch ein bißchen höher steigen, als man dann
schläft
- trinken, was in den Körper reinpaßt (Tee und/oder Wasser) - wir haben 6
Liter und mehr an manchen Tagen getrunken
- langsam laufen (Kaffeebohnenschritte)
- während dem Aufstieg eine Atemtechnik angewöhnen (nur einmal tief einatmen
und 3 x ausatmen)
Aus unserer Gruppe (wir waren 6 Männer und 2 Frauen) haben es alle
geschafft, bis ganz nach oben zu kommen ohne Höhenkrankheit!!! Kopfschmerzen
und eine gewissen Benommenheit sind normal und dagegen half eine
stinknormale Aspirin, die wir auch erst vor der letzten Etappe genommen
haben.
Freu Dich auf Deinen Trip! Wir wünschen Dir viel Spaß!
Regina und Benjamin

"Hinrich Ibrügger" <wjdkzrg.xvodh@dq.xzeqw.bak> schrieb im Newsbeitrag
oper:4BD73X52.8O7A@uv.bkyyx.ecc...