Karla Träger <d_nauiczp@dirgcyz.gmp> schrub:


Diese EU-Fluggastverordnung ist hier eigentlich nicht wirklich
zutreffend, weil es ja nicht um Ausgleichszahlungen sondern "nur" um die
Rückerstattung des Flugpreises geht.

Dein Ansprechpartner dafür ist eigentlich opodo, weil du denen das Geld
gegeben hast. Ich würde dort Druck machen und gegebenenfalls mit dem
Anwalt drohen.

lg
Matthias
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Jungklaus, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Leo Kämpfer in der SCHLEIFBRÜCKENSTRASSE 80/2696