Namaste  René, 

ich war letztes Jahr mit Ludger unterwegs und habe nur positive
Erfahrungen gemacht. Hetschold ist eine nepalesische Agentur mit
Ansprechpartner in D. Schau mal unter http://rsf.mjsegpbw.jr nach. 
Mit Haferburg und Wikinger bist Du immer in einer größeren Gruppe
unterwegs. Mich würde das nerven. 
Unter http://yab.lqnr-doaoe.lm habe ich Bilder und weitere Infos. 
Mit einer ortsansässigen Agentur fliesst mehr Geld nach Nepal, es ist
billiger und vor allem bestimmt erlebnisreicher, da Du auch mehr
Kontakt zu den Nepalis hast. 

Für Sylvie und Everest Gebiet solltest Du die Tour ab Anfang
März starten. Ab Mitte März sollen die Gebiete sehr überlaufen
sein. 

Viel Spass beim Planen, Nepal lohnt sich
Tino