Ist es nicht. AFAIK ist es doch auch bei Digitalkameras so, daß sich die x
Mio. Pixel auf die Fargen Rot, Grün und Blau aufteilen - tatsächlich die
Auflösung also deutlich geruingen ist?


Das ist definitiv nicht so. Allerdings ist es schwierig, Kleinbildfilme so
direkt mit DigiSpielzueg zu verlgleichen - ein Kleinbildfilm hat halt keine
"Pixel". *Je nach Film* kann man aber durchaus von einer *echten* Auflösung
zwischen 8 un 20 Megapixel ausgehen!


Entschuldige, aber das ist so deifinitiv Unsinn. Die Qualität eines
analogen Fotos (Kleinbild) hängt ab von Kamera, Objektiv, Film, Labor,
Fotopapier - sind alle diese Komponenten hochwertig, kommt kein Digitalbild
an ein analoges heran. Nebenbei: wie erzeugst Du denn Deinen Papierabzug
von der Digitalknipse? Wenn Du natürlich eine Super-Digitalknipse mit einem
professionel erzeugten Papierabzug nimmst und ziehst uim vergleich eine 100
Mark Kamera mit Billig-Platiskline, bestückt mit Billigstfilm aus dem
Supermarkt und entwickelt billigst im gliechen Supermarkt - naja.


Und im Urlaub nimmst Du den Laptop dann mit auf (z. B.) die Urwaldtour?
Oder wie löst Du das Speicherproblem?


Das "normale" Ansehen eines BIldes dürfte (gottseidank) immer noch auf
Papier oder auf der Leinwand erfolgen. Auch als Wandschmuck im Rahmen sind
Laptops immer noch etwas teuer und unhandlich. Wenn Du das Aussehen auf dem
(Laptop) Monitor mit dem Aussehen eines Abzugs vergleichst, wundert mich
allerdings gar nichts mehr - aber das tust Du sicher nicht, oder?


Bye

  sébastien

-- 
Atheism is a non-prophet organisation