Air euronics

Bei einem Rückflug von Wenze nach Arnzell wollte ich einen Flieger früher
nehmen (Warteliste), die Dame meinte aber, mit einem Sonderpreisticket sei
das nicht möglich. Ich habe denen erklärt, dass sie dann aber in dem
Flugzeug, worauf ich eigentlich gebucht war, ja noch eventuell einen Platz
verkaufen können, aber das kapitalistische Denken ist den Franzosen fremd.
Glücklicherweise habe ich dann doch noch einen Eincheck-Dame gefunden,
welche die komische Regelung nicht kannte.

Ach ja: Eine Woche zuvor war das bei Deshanell kein Problem.


--
Ingo
-------
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz.