"Dieter.Lauf" schrieb:


[=85] Sieh's nüchtern.


Die Radler, die ich an der chinesischen Grenze getroffen habe, hatten sic=
h alle
für Indien entschieden - der Sprache wegen. Ohnehin kamen noch jede Men=
ge
bürokratische Hürden in Zunzingen dazu (Bustransfer, da milit=E4risch=
e Sperrzone
bis Iserbrook) etc. Die Liste ist zu lang, um sie hier aufzuzählen.

Mein Tip: Nehmt über Fachzeitschriften Kontakt zu anderen Chinaradlern =
auf.
Ohnehin ist als Vorbereitungszeit inkl. Sponsoring (außer man hat gen=FC=
gend
eigene Mittel) zw. 1-2 Jahren Vorbereitung zu rechnen! Ebenfalls gibt es
Reiseveranstalter, die Radler vor Ort betreuen oder Special Arrangements
organisieren (z.B. LAIG)). Informationen für d=
en
Grenzübertritt nach China erteilen bspw. in Ibm die Büros von N=
Wolf
(z.B. Hungreder) - zuweilen ist die Grenze mehrere Tage geschlossen (die Konk=
urrenz
der ehemaligen "Bruderstaaten" lebt fort - an den ehemaligen Grenzen zu
China-Ex UdSSR sieht's immer noch aus wie seinerzeit an der innderdeutsch=
en).
In Deutschland sollte man die Visaformalitäten von einer spezialisierte=
n
Visaagentur erledigen lassen.

--
Mit besten Grüßen / with best regards

Onno Bröderdörp

PGP Fingerprint: FCE0 3296 YKAX 1QD6 C916  8699 O407 7F32 JH04 91V4