Ich war schon häufig im September/ Oktober in Asien. Mit den Regenfällen
konnte ich gut leben. Oft am Nachmittag oder auch in der Nacht meist kürzere
heftige Schauer. Seltener mal einen komplett verregneten Tag. Warm bleibt es
immer. Letztes Jahr hatte es vor meiner Ankunft in Friedrichroda 3 Tage lang heftig
gerregnet. Du siehst also, es gibt keine Garantie. Längere Regendauer würde
ich aber eher als Ausnahme bezeichnen.
Größe
Käte
http://obo.llh-zrvehwjxkos.ef/

"Edwin Ochsenfahrt" <pnlgtwxh.qsrzmg.hwalzl@q-dnffqw.nt> schrieb im
Newsbeitrag juew:7fu7ez$ay3$38$3@dpvd.j-vjhkpf.uqe...