Zustimmung.
Allerdings haben wir die Erfahrung gemacht, dass die Preise, mit denen
draußen an den Tafeln geworben wird,  nur sehr schwer zu bekommen sind.=

Wir haben daher nach entsprechenden Preisvergleichen letztlich doch am
Veranstaltungstag an der Tageskasse des Theaters gekauft, genauso viel
bezahlt wie am Restkartenkiosk und dafür noch Plätze in einer eigentl=
ich
teureren Kategorie bekommen.
Also auch hier gilt: Preise vergleichen, da die Musical Theater meist auc=
h
gleich um die Ecke sind, ist das eigentlich kein Problem. Und wenn es
irgendwie geht, sollte man natürlich Freitag/Samstag meiden.

Bodo