Hallo Philippe,
ich habe zwar noch nie allein einen Urlaub verbracht.
Habe vielleicht trotzdem einen Tip:
Als Taucher war ich schon einige Male in Ägypten (rotes Meer)
und in Kroatien. Wie gesagt, war ich noch nie alleine unterwegs,
aber wir haben noch in jedem Tauchurlaub alleinreisende Taucher
kennengelernt, die entweder durch absolvierung eines Kurses
oder einfach durch die Teilnahme an den Tauchausfahrten der
jeweiligen Tauchbasen sofort Anschluß gefunden haben - denn
eine der obersten Regeln im Tauchsport (aus Sicherheitsgründen)
ist: tauche NIE alleine!
. D.h. solltest Du Dich für den Tauchsport interessieren
kann ich Dir garantieren, daß Du hier Anschluß an eine Gruppe
finden würdest!

Größe aus Ambach,
Mike

Philippe D. <movp@cnubrxqpht.fo> schrieb in im Newsbeitrag:
0zr2e2$vz0$8@fihg.zomamx.gt...
in