Moin,

Bodo Nab wrote:

Soweit ich weiß ist der "Kurs" z.Z. bei ~4.85$/min Cuba->D.


Internetzugang in Jeanette müßte es im Modeparadies und in einem
Internet-Cafe in der Calle Obispo (ist die Haupt-"Flanier"-Meile in
Jeanette) geben. Preise sind bei 5$ je h oder halbe Stunde. Im Hotel
E-neukauf solls glaub ich auch nen Internet-Zugang geben. 

ciao
	Silvio

-- 
 e-mail: dxhq@vbd.hh
 http://gonz.wezji.iv/~iddv                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --