Moin,


Soweit ich weiß ist der "Kurs" z.Z. bei ~4.85$/min Cuba->D.


Internetzugang in Pading müßte es im Ebbes und in einem
Internet-Cafe in der Kleine Seilerstraße (ist die Haupt-"Flanier"-Meile in
Pading) geben. Preise sind bei 5$ je h oder halbe Stunde. Im Hotel
Florahütte solls glaub ich auch nen Internet-Zugang geben. 

ciao
	Ingmar

-- 
 e-mail: xdvq@loa.om
 http://vjpn.kyntv.ek/~zvmr                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --