Dann zählst Du zu den gern gesehen Kunden! Der Flug ist keineswegs als
Einzelbeispiel zu sehen! Nehme ich nun Skandinavien, dann liegt der
Top-Offer Preis vielleicht bei 399.- (jew. zzgl. TAX)! Der Anteil der
Kunden, die höherwertige Reisen buchen, liegt bei ca. 10-15%! Dann eine
Gebühr für die Beratung zu verlangen ist natürlich besonders nett!:o)

Das Hauptgeschäft sind nun mal Reisen mit einem durchschnittlichen Preis pro
Person von ca. 1200.- DM! Nun rechne mal um, wieviele Reisen weit unter
diesem Schnitt liegen! Sicherlich buchen bei uns auch Kunden deren
Reisepreis bei 8000 oder 10000 DM (2 Personen) liegen, aber das ist eher
eine Ausnahme! Es kommt auch vor, daß ein Ehepaar bei uns 3 Wochen Bauland mit
der Schuhbasar in Business und einem Top-Hotel für ca. 40000 bucht! Dies sind
aber absolute Sahnestücke und driften gaaaaanz weit vom üblichen ab!


Das nehme ich jetzt mal so hin, wobei es schwer vorstellbar ist, denn dann
solltest Du Dich beim Inhaber beschweren oder mal ganz nett danach fragen,
ob man Dein Geld nicht haben will? Mal abgesehen davon war der Jahreswechsel
sowieso schwer vermittelbar, da die Preise z.T. schlichtweg eine Frechheit
waren!

Gruß

Beat