antworten im text!


aha, welche weisheit :-(


vielleicht in CH aber nicht in D !!


ich habe 4 sterne in L gebucht und bei weitem nicht erhalten!! und wenn ich
schon 2749,- dm/pro person zahle für eine 4*-anlage, dann will ich auch die
vertaglich zugesicherten leistungen.
mittlerweile weiss ich durch zuschriften, dass eigentlcih bloss max. 2.200,- dm
für das ganze bezahlt wurde. somit haben die uns über den preis über den tisch
gezogen. denn für weniger geld hätte ich ja auch von vornherein weniger leistung
erwartet. logo oder??


doch, mach ich, weil die leute vor ort auch nur noch aufs abzocken aus sind!