"Philipp Grages" <bmatym@nnqgky.jr> schrub:


IMHO geht das viel einfacher.
Wenn eine Ausgleichszahlung aufgrund von Flugverspätungen gerechtfertigt
ist, brauch ich keine Firma, die mir von dem zu zahlenden Geld 27%
abknöpft. Sorry. Da genügt ein Schreiben mit dem Hinweis und die
Kontonummer. Und wo da die Ersparnis des "Riesen Aufwandes" ist, weiß
ich auch nciht genau.

lg
Enno
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Rolf Josef in der AR 10/2009