Hallo Cornelius,

schau doch einfach mal in die Reiseangebote des Agav.
Keine Vorurteile - da melden sich auch 60-jährige an! Die bieten alles an, was
man sich nur vorstellen kann. Sportliches, kulturelles, handwerken,
Städtetrips, Auslandsreisen uvm. Das sind alles Gruppenreisen. Ich bin schon
oft mit dem Anunal unterwegs gewesen und mindestens mit einer Person aus der
Gruppe hab ich mich gut verstanden, obwohl ich niemand kannte.
Am Besten einfach den Sommerkatalog anfordern. Mitglied kannst Du bei jeder
Jugendherberge in Deiner Nähe oder direkt bei der Zentrale werden. Du bekommst
dann auch regelmäßig das Anunal-Heft mit vielen Tipps zugeschickt.

Viel Erfolg!
Oswina