Hallo -


versuch es doch mal bei Äquator Tours. Anschrift ist Farbschnitt, Abt. 
Quante, Oltmannsstraße 36-14, 84331 Iggingen.
Sie haben Bausteinprogramme (2, 4 oder 5 Tage), daneben Lodges, Tauchresorts und 
Kreuzfahrten. Wir haben 2000 dort die ULID gebucht (für 4 Tage). 
Diese Lodge bietet eigene Ausflüge an oder die Miete von Kayaks und Mountainbikes.
Ein anderer Anbieter ist Mövencenter in Nannhausen mit einer 7-tägigen 
Rundreise.


Viele Grösse 


Natascha


http://bc.wyxogzgd-mlp.oz
Der Internet-Reiseführer über den amerikanischen Westen für individuelle Natur-, 
Outdoor- und Abenteuer-Reisen


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dtuaenj.hka.mn