franz47 schrieb:

Hallo,

Saunalahti ist ein guter Tipp, bin gerade wieder mal in Finnland und 
habe mir eine solche Prepaidkarte zugelegt. Alles funktioniert 
einwandfrei (habe ein LG KP500 per USB mit dem Netbook verbunden und die 
"ELISA"-Einstellungen des LG verwendet). Auch die Kostenbremes mit max. 
1,90 EUR Internet pro Tag funktioniert. übrigens sendet Saunalahti eine 
SMS mit den Einstellungen aufs Handy - habe ich aber nicht benötigt, 
z.B. email direkt auf dem Handy funktionierte auf Anhieb.
Wer finnische Bekannte mit einer passenden Bankverbindung hat, kann sich 
die Karte übers Internet per Onlinebanking aufladen lassen.

P.S: hier hat es gerade 30 Grad (bei Menkin).

Gruß
Paolo