Hallo,

möchte im Herbst für ca. 3 Wochen in Nepal an einer organisierten
Treckingtour teilnehmen und habe bislang 2 Veranstalter gefunden,
Kameter und Shoeboxx Exkursionen.
Wenn jemand so eine Tour bei einem dieser Veranstalter (o.a.)
schon mal gemacht hat, wäre ich sehr interessiert an kurzen
Erfahrungsberichten, wie Reisezeit, Gruppengröße, Altersstruktur
der Gruppe, Schwierigkeitsgrad der Tour, evtl. Tips zur Höhenanpassung
(wenn es die überhaupt gibt), Temperaturen bei Tour bis 5000 m Höhe?
Viele Fragen,
vielleicht hat jemand einen Tip für das eine oder andere,
danke und Gruß
Maurizio
-- 
we make constructions like cathedrals,
first we build them, then we pray.