"Reisebüro Eged Enno Kulenkampff" schrieb:

SNIP


Hallo nochmal,
  ich sagte ja bereits, daß sich solche Begebenheiten durchaus nicht nur
auf RB's beschränken. Deutschland ist tatsächlich noch weit davon
entfernt den Kunden anständig zu behandeln, von Ar..kriechen will ich
mal nicht reden. Ich war selbst auch lange genug im Einzelhandel tätig
und weiß natürlich auch, daß es Kunden gibt die sehr schwierig,
teilweise von vornherein auf Streit aus sind. Das sind jedoch die großen
Ausnahmen und mit denen muß man eben auch fertig werden, das gehört zum
Job ;)
  Beispiele aus anderen Branchen hätte ich massenhaft, könnte sicher ein
Buch darüber schreiben wenn es sowas nicht schon längst gäbe. Da schickt
mich ein Elektrogeschäft zum Glaser weil ich einen Fensterventilator
bestellen will, der schaut mich natürlich nur blöd an und schickt mich
wieder zurück (20 Minuten Fahrt dazwischen) Zum Schluß kam heraus, das
diese Ventilatoren nur über einen Großhandel bezogen werden können mit
dem der Elektro-Heini selten etwas macht... er hatte einfach keine Lust
für vielleicht 30 DM Verdienst extra zu telefonieren.. seine Hauptkohle
führt er mit der Wartung der kommunalen Beleuchtungsanlagen ein da hat
er so poplige Geschäfte einfach nicht nötig :(
  Nunja, Servicewüste.. 
Gruß Pierre

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..