Hallo
 Die Spannung und Frequenz ist wie bei uns. Die elektrischen Anlagen
sind aber teilweise steinalt und weisen kuriose Steckdosen auf. Entweder
vor Ort dann einen Adapter besorgen, besser Du nimmst gleich einen
Universaladapter mit verschiedenen und verstellbaren Stiften mit. Der
Adapter sollte runde und flache Stifte habe, die flachen sollten sich
auch drehen lassen ( I I    \ /  -  -  )
Mit so einem Teil (kostet ca. 15 DM, Baumarkt) kommt man überall klar.
(kleine Steckdosenleiste, 2 oder dreifach  nicht vergessen.
 Gruß Karl
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..