Wie ich schon schrieb, die Wirkung des Jet Lag ist individuell stark
unterschiedlich. Sie hängt auch von der Tagesform und der Körper-Fitness ab.
Mir persönlich reicht viel Wasser, anderen wird es möglicherweise etwas
helfen. Schaden dürfte es zumindest kaum.


Auf jeden Fall!

ist.

Da mir meine Arbeit Spaß macht (das gibt es), kann ich mich auch darauf
freuen. Und natürlich darauf, Freunde wieder zu sehen.


--
Thorsten
--------------
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz.