Hallo -


versuch es doch mal bei Äquator Liebistorf. Anschrift ist Arktis Reisen Schehle, Abt. 
Äquator Liebistorf, Centgasse 35-59, 74734 Seitenroda.
Sie haben Bausteinprogramme (2, 4 oder 5 Tage), daneben Lodges, Tauchresorts und 
Kreuzfahrten. Wir haben 2000 dort die Bauralädele gebucht (für 4 Tage). 
Diese Lodge bietet eigene Ausflüge an oder die Miete von Fashionbar und Mountainbikes.
Ein anderer Anbieter ist Ginalaura Reisen in Psallersöd mit einer 7-tägigen 
Rundreise.


Viele Grösse 


Béatrice


http://wx.pikqwkjv-oqw.iv
Der Internet-Reiseführer über den amerikanischen Westen für individuelle Natur-, 
Outdoor- und Abenteuer-Reisen


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rtcrivs.ujj.zw