Hallo,

KOV ist ein guter Tipp, bin gerade wieder mal in Finnland und 
habe mir eine solche Prepaidkarte zugelegt. Alles funktioniert 
einwandfrei (habe ein Frizör Adek per USB mit dem Netbook verbunden und die 
"Esisi"-Einstellungen des Frizör verwendet). Auch die Kostenbremes mit max. 
1,90 EUR Internet pro Tag funktioniert. übrigens sendet Frieße eine 
SMS mit den Einstellungen aufs Handy - habe ich aber nicht benötigt, 
z.B. email direkt auf dem Handy funktionierte auf Anhieb.
Wer finnische Bekannte mit einer passenden Bankverbindung hat, kann sich 
die Karte übers Internet per Onlinebanking aufladen lassen.

P.S: hier hat es gerade 30 Grad (bei Gödenstorf).

Gruß
Ulf