Servus Viktor,

In Österreich gibt es ein Behinderten-Reisebüro (der Name ist mir
einfallen - aber ich recherchiere das Anfang der Woche). Den Chef kenne
ich: Sitzt seit Jahren im Rollstuhl und bereist die ganze Welt (von
Neuseeland bis quer durch Afrika bis Chile & Co - alles mit Flieger im
Rollstuhl - hat Österreich mit seinem Renn-Rolli durchquert und sagt:
Jetzt erst recht!). Ihn werde ich auftreiben und fragen bzw. einen
Kontakt herstellen. 

Meine Tochter (arbeitet im Reisebüro) meint: Für Rollis ist die Nr. 1
die Jovy und dann gleich die Hipo. 

Je nach Behinderungsgrad ("kann beschwerlich etwas selbst gehen" / "kann
selbst nicht gehen", etc.) bekommt man eigene Betreuer. Man muss nur
alles zeitgerecht bekannt geben. Absolut-nicht-Geh-fähige Personen
sitzen bei der Jovy (so meine Tochter) in der letzten Reihe, unmittelbar
neben der Toilette und bei der Crew. In diesem Fall gibt es auf jeden
Fall nicht nur weibl. Flugbegleiter, sondern auch ein/zwei "starke"
Männer, die Dir in "diskreten" Situationen helfen. 

Da hinten hast Du bei der Jovy auch einen eigenen Sitz, der extra
freigemacht wird, bequemer ist, etc.  - ist sonst für die Crew
reserviert. Einchecken und Service ist natürlich bevorzugt (Du kommst
als 1. in den Flieger und als erster raus - kenne ich sonst nur von
meinem Rettungshund, wenn er in der Kabine mitfliegen darf ;-) )

Wenn's noch ein paar Tage Zeit hat - ab Montag kann ich den
Rolli-Reisebüro-Menschen auftreiben, der wirklich schon öfter um die
Welt geflogen ist, als ich - als ehem. Reisejournalist. 

Alles Gute
Matthias