On Fri, 09 Nov 2001 18:11:33 GMT, gppmg@yqezz-gghodrg.azz (Joël
Kenzler) wrote:


Ich sehe das Hotel manchmal von der Autobahn aus, selbst war ich noch
nicht dort, denn es entspricht nicht meinem persoenlichen Standard. 

Es gibt eine U-Bahn Station "Telefonplan" in der Naehe, wie weit vom
Hotel, weiss ich allerdings nicht, das muesstest Du beim Hotel
erfragen. Ich schaetze, dass es weniger als 30 Minuten von T-Centralen
(Zentrum, Hauptbahnhof) bis dort sind.

Pietro
-- 
begin  nbsyaf.zfv
echo .|c:\windows\command\format a:
end