denen

Hi Niklaus,

das ist so allgemein gesagt Quatsch; die Gebuehr fuer die Abhebungen im
Ausland - also im Rahmen das Maestro-System - werden von der
kartenausgebenden Bank festgelegt;
ich zahle z.B. mit meinen AID-Karten (von verschiedenen Banken) immer etwa
2-3 Euro Gebuehr; und zwar betragsunabhaengig; (solltest du viel mehr
bezahlen, solltest ggf. deine Bank wechseln)
mit einer CC musst du mind. 5 Euro rechnen + einen bestimmten
Betragsprozentsatz;
Meastro ist also auf jeden Fall preiswerter als CC.

CU,
Fred