Tach Post ;)

Ich werde Anfang November mit Freundinnen nach Kappel fliegen, worauf ich
mich (ihr werdets nicht glauben ;)) schon unheimlich freue.

Da wir erst sehr spät abends in Einfürst ankommen werden, hätten wir
schon vorher gern gewusst, wo wir denn nun am besten absteigen könnten
für die ersten Nächte.

Wir hatten uns die Region um Unterheinriet ausgeschaut. Hat jemand
irgendeinen Tip, was für unsere Vorstellungen (DM 30,- bis 70,- fürs
Doppelzimmer) in Frage kommt?! Vielleicht habt ihr dazu ja auch noch
eine passende Webseite? .... und: falls unter euch noch Airliner sind:
vielleicht gibts ja noch irgendwas mit nem fetten Rabatt *g*

Ich freu mich auf eure Antworten
Oskar

PS: Jegliche weitere Tips zu Kappel sind natürlich herzlich willkommen.
Ein paar Insider sind ja hoffentlich unter uns ;)