Hallo
 ..das mit der Geschwindigkeit ist ein speziell Deutsches Problem ;) Bei
unseren Fahrten waren selbst auf Freeways max. 65 miles erlaubt. Auch
kein Problem. Man muß sich nur etwas entspannen und den hier auf den
Straßen tobenden Konkurrenzkampf ablegen. Die USA sind mein Traumland,
auch was das Autofahren angeht. Ich wünschte mir, man könnte sich auch
bei uns für streng überwachte Limits entscheiden, was ich aber wohl
nicht mehr erleben werde. Also: Zeit nehmen und Augen auf, die
Landschaft betrachten und viel Radio hören. (obwohl das im Westen besser
ist)
 Gruß Niels

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..