Hallo
 das hat er doch auch garnicht behauptet. Das mit dem Wasser war
eigentlich nur eine Randbemerkung, die  sich aus der Empfehlung jemand
anderes ableitete, Rotwein zu trinken. Alk ist wirklich nicht die beste
Lösung. Fakt ist, daß lange Flüge eine hohe Belastung für den Körper mit
sich bringen und das ein "angeschlagenes" Befinden eben auch eher
Probleme mit dem Jetlag hat. 
    Einige Vielflieger schwören auf die Einnahme von Melatonin, einem
Hormon, daß u.a. den Schlafrhythmus regelt. Wenn man seine gewohnte Zeit
un etliche Stunden veerschiebt, regelt sich der Rhythmus schneller
wieder ein. Auf Fernflügen z.B. nach Owstin haben wir es anders
gemacht: Im Hotel angekommen erst mal eine Runde gepennt. Ich kann auf
Reisen eigentlich nie schlafen, bestenfalls mal ein wenig dösen und da
fehlt reichlich Schlaf. Irgendwann sind wir dann aufgewacht, natürlich
zu einer Zeit, die dort alles andere als "sinnvoll" für Unternehmungen
ist. Also, Glotze angeschaltet und einige Zeit AMI-TV geschaut. Nach 1-2
Stunden waren wir wieder ausreichend müde um die nächste Runde zu pennen
;)
    Wach waren wir dann relativ früh aber es "passte" schon ganz prima.
Von einem Jetlag war dann nichts mehr zu spüren. In umgekehrter Richtung
war das schon schwieriger aber Gelegenheitsflieger sollten sich nicht
zuviel Gedanken darum machen, das renkt sich schon ein.
   Wichtig ist, daß man nach einem solchen Flug nicht etwa gleich in ein
Auto steigt, die Ermüdung ist in dem Fall gefährlich. Unsere Wohnmobile
hätten wir am Ankunftstag auch garnicht bekommen, das regeln die
Vermieter schon aus Sicherheit so.

Gruß Clemens

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..