Das ist eine Unverschämtheit!

"Guten Tag, ich möchte bei Ihnen etwas kaufen."

"Dann müssen sie erstmal zu bezahlen, um unser Angebot zu sehen."


Es gibt Leute, die bezahlen Geld für Kataloge. Kürzlich habe ich an der
Supermarktkasse einen Urlaubskatalog gesehen, der Geld kosten soll.  Sowas
gehört in die Preise eingerechnet.


--
Tino
--------------
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz.