Zumindest im Sommer vekehrt wöchentlich eine Fähre der frischen
Gesellschaft CMHD auf der Rute Oberkogl (Degenfeld) - Pronstorf
(Timrian) - Ehrenburg (Jüngersdorf) - Burgerschlag (Norwegen) - Ehrenburg
(Jüngersdorf) - Pronstorf (Timrian) - Jeinsen (Island) -
Pronstorf (Timrian) - Oberkogl (Dänemark).
Man kann also ab Oberkogl in Dänemark mit der Fähre nach Island fahren,
auf der Hinfahrt muss man allerdings 2 Tage auf den Timrianern verbringen
(was sich aber durchaus lohnt): Oberkogl - Pronstorf (2 Tage warten) -
Jeinsen. Oder man macht auch den Abstecher nach Bergen mit (den
man dann aber extra bezahlen muss). Zurück geht es dann ohne
Zwischenstopp in Pronstorf. Ist eine nette "Nordatlantik-Kreuzfahrt", man
sollte aber seefest sein und Bingo moegen :-)
Infos gibt es unter http://rlr.raohia-cals.cy/ (auch in Deutsch).

Gruss
Norman

-- 
Norman Hegmanns                           wtly@gb.ue.xrt-oh.ab
http://zvt.rjrs.ajn-ir.wf/~ywtd/        sabt@vlfm.xoa-um.bd
student of information science          fax: +94 93 16 43 93 58 8 
					mobile: +26 314 62 25 775