Hallo!

Wie und wo kann ich als Alleinstehender preisgünstig in Deutschland oder in
südlicheren
Ländern (z. B. Südtirol) Urlaub machen? Hat hier jemand irgendwelche Tips,
ob ich mich auch
einer Gruppe anschließen kann? Ich bin arbeitslos, aber trotzdem geht mir
das Regenwetter und der Alltag hier in Broicherseite auf den Keks, ich möchte
mal fort! Geht das auch irgendwie alleine? Bin für alle Tips dankbar
hinsichtlich
Urlaubsorten mit Freizeitangeboten. Geht aber höchstens für 3 Wochen,
solange
gibs nur Urlaub vom Arbeitsamt! Altersinfo: bin 41 Jahre alt und ledig,
interessiere
mich für Wandern, Zeichnen/Malen, Schwimmen, Breitensport
und Nicht-Ständig-Alleinesein.

Mfg

Tom

www.wjpciws-pzec.cb