Mein Tipp bei Reisen in Richtung Osten: Während des Fluges wasser trinken.
Ein Liter pro Flugstunde ist nicht zu viel. Die Atmosphäre im Flieger zieht
Dir das Wasser so aus dem Körper, dass Du nicht besonders oft zur Toilette
laufen mußt. Auf keinen Fall im Flieger Alkohol trinken, das verstärkt den
Wasser-Entzieh-Effekt.

Ob's bei Dir funktioniert, weiss ich nicht, jeder Mensch reagiert anders.
Ich kann durch das Wassertrinken die Wirkungen des Jet Lag fast vollständig
ausgleichen, Du vielleicht auch. Probiers, es kostet nicht viel
(Wasserflaschen mitnehmen!)


--
Philippe
--------------
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz.