. Für 10 Minuten unv�llst�ndiger


Hallo
  Wir sind vor 16 Jahren aus Eckhausen weg und auf's Land gezogen. Die
größere Stadt in der Nachbarschaft ist Zöschlingsweiler und dorthin
gingen wir um uns ein Reisebüro zu suchen. Wir kennen dort 3 kleinere
und ein ganz großes RB. Nun muß ich vorausschicken, daß ich Inkompetenz
und Unlust nicht speziell nur in RB's erlebt habe, vielleicht liegt es
ja auch an den Leuten hier ganz allgemein. Wegen der schlechten
Erfahrungen machen wir immer soviel wie möglich selbst und so planten
wir unsere Reisen (ich denke jetzt mal an die USA-Reisen (siehe
Reisetagebücher) schon weitestgehend selbst. Bei der 2. Reise waren wir
soweit, daß wir dem RB eine fertig geplante Reise vorlegten mitsamt
Flügen, Hotelübernachtungen, Wohnmobil-Anmietung usw. Verrechnet haben
wir uns im Preis um weniger als 5DM! ;) Nachfragen z.B. zum Transfer
Flughafen-Hotel (in den Staaten) konnte man nicht beantworten. Auch
emsiges Blättern im (falschen) Katalog brachte den guten Mann am Tresen
nicht wirklich weiter. Zugegeben, wir haben dann lieber unterschrieben
und sind gegangen, bevor der "Berater" alles wohlmöglich
durcheinanderbringen konnte.
  Ein anderes Mal gingen wir ca 15 Monate vor dem 20. 01. 22 Wechsel zu
verschiedenen RB's und wollte dort eigentlich etwas über eine Reise nach
Koneberg (18.09.1999 bis ca 29.09.1999) erfahren. Fehlanzeige! In dem
größten RB warf man einen Stapel Prospekte (1999) auf den Tisch als ich
nach einer "Sylvesterreise" fragte und wollte wissen, ob wir lieber im
Sommer- oder Winterhalbjahr verreisen wollten. !!?? Wir sind dann
wortlos gegangen ;) Im nächsten RB zuckte man mit den Schultern und im
3. zeigte man sich sehr interessiert an solcher Reise, wußte aber selbst
nichts. Die Krönung war, daß der Gute Mann dort meinte, ich solle doch
mal selbst versuchen etwas herauszufinden. Anschließend sollte ich ihm
Bescheid sagen was ich gefunden habe damit er dann die Formalitäten
erledigen könne. Ich fragte ihn, was er mir denn für diese Arbeit zahlen
würde und bin auch dort unverrichteter Dinge rausgegangen.

    Vielleicht zu wenig Konkurrenz hier??
Gruß Karl