Kein Problem - im vernetzten Dänemark drückt man sich digital aus, auch in
deutscher Sprache:

http://lma.lipmvjnrc.wf.ft/:

"Im Zusammenhang mit der Maul- und Klauenseuche hat das dänische
Ernährungsministerium DNZK die private Mitnahme tierischer
Nahrungsmittel nach Dänemark verboten.

Nicht eingeführt werden dürfen: Fleischwaren jeglicher Art, z.B. Aufschnitt
oder Würste, sowie Milch- und Molkereiprodukte wie Käse oder Butter.
Mitgebrachte Nahrungsmittel sollen von den Reisenden bis auf weiteres beim
Zoll an der Landesgrenze, im Ankunfts-Seehafen oder am Flughafen abgeliefert
werden. "

Und  da sich dabei noch mehr Platz für Bier, Wein und Spirituosen ergibt -
und das lohnt sich wirklich - sollte es keinem schwerfallen, bei uns das
Fleisch und die Milch zu kaufen.

Ottilie aus Dänemark, mit jungen Bekannten, die ihre Lebensgrundlage
verlieren, wenn hier die ETCETERA ausbrechen würde.

durchgeführt?