Hallo,
dem moechte ich etwas widersprechen. Ich denke das du nicht
davon ausgehen kannst das alle 80 Millionen Einwohner in
Deutschland das Internet als Basis zur Informationsbeschaffung
nutzen koennen. Soweit sind wir - leider - noch nicht.

Die Beratung an fuer sich in einem Reisebuero finde ich wichtig,
da ich nicht alles wissen kann, was zu meinem Reiseziel zu 
beachten und Wissenswert ist. Von daher hat ein Reisebuero
für mich auch in Zukunft Daseinsberechtigung. Du setzt ja auch
deine Zeit ein um dir die Informationen zu beschaffen. Wuerde man
diese Zeit mal deinem Stundenlohn berechnen, käme man auch 
auf ein paar Mark Fuenfzig.

Ich koennte es nachvollziehen das ein Reisebüro eine Art
Gebühr für Neukunden erheben, da wirklich eine Beratungs-
leistung erbracht wird. Fuer Stammkunden wuerde ich das allerdings
als Service erwarten. Realisieren kann man dies ueber eine
Kundennummer zum Beispiel.

Als ich letztes Jahr kurzfristig nach Döbris wollte, hat 
die Dame von meinem Reisebüro auch 3 Std im Netz gesucht
um mir einen Flug zu organisieren nebst Hotel und allem drum und dran.
Ich bin in der Zwischenzeit nach Hause gegangen und brauchte
mir nur am naechsten Tag die Tickets abzuholen.

Persoenlich finde ich es nicht in Ordnung das die "Grossen"
jetzt die Reisebueros durch das Direktgeschaeft ueber das Internet
an die Wand fahren, denn die Reisebueros waren es ja, die den "Grossen" 
das Geld brachten. Dagegen sollten sich die Reisebueros meiner
Meinung nach gegen wehren.

schoene Gruesse aus dem 
regnerischen Bachappen
Benno 
_\\//_