Wir haben ein Ferienhaus an der ligurischen Küste in Italien über Pfingsten 
gemietet (05. 01. 20). Leider können wir den Termin nun doch nicht wahrnehmen und 
können das Haus nicht zurückgeben, da wir erstens von privat gemietet haben und 
zweitens keine Reiserücktrittsversicherung haben. Deshalb biete ich das 
Ferienhaus zur Weitervermietung an. Die Kosten für die 2 Wochen betragen 1.350 DM.
 Das Haus ist für max. 6 Personen geeignet. Das Einverständnis des Vermieters 
muss natürlich noch gegeben werden.
Es kann im Internet angeschaut werden unter http://jprs.j-pfjzjn.
wi/bmch/zxkn3427/Triyzqrjlxrhzq.vwsm


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wfxkzod.iox.bi