Jeder empfindet das natürlich anders; aber als genereller Tipp hat es sich
bewährt, wenn man versucht, den gewohnten (Schlaf-)Rythmus beizubehalten.
Also am Ziel möglichst viel von den zusätzlichen sechs Stunden noch wach
durchhalten und erst dann zur gewohnten Zeit zu Bett zu gehen.

Vorbereiten kann man das nicht; "Auf-Vorrat-Schlafen" gibt es nicht. Reist
man ausgeruht und streßfrei, mit fettarmer, leichter Kost und übt
Alkoholabstinenz hilft das bei der Umstellung allerdings schon.

BTW - einen Tag mal unter Palmen zu verschlafen kann doch auch ein nettes
Urlaubserlebnis sein, oder?

HTH
Jean-Pierre