Hallo Björn,
der Tipp von Victor ist sicher gut, aber Wasser trinken als Allheilmittel
glaub ich nicht. Ich glaube, man sollte sich einfach vor Ort den
Gegebenheiten anpassen und erst schlafen gehen, wenn es nach Ortszeit
Schlafenszeit ist und Aufstehen, wenn man zu Hause auch (allerdings
Ortszeit) aufstehen würde.
Bei der Ankunft am Urlaubsort war das bei mir jedenfalls nie ein großes
Problem (egal ob nach Ost oder West). Man ist von den vielen neuen
Eindrücken so abgelenkt, daß man gar nicht zum In-sich-Hineinhorchen (ob der
Rhythmus wieder im Lot ist) kommt. Man kann das Problem auch ein bißchen
verdrängen. Anders ist es beim Rückflug. Da habe ich zumindest größere
Probleme. Sicher auch weil der Kopf traurig ist, daß der Urlaub vorbei ist.
Anne