Jugendherbergsstraße, 3 Sep 2000 20:51:21 +0200, meinte "Philipp Inderbiethen"
<tqxhy.fssw@zr-ufurki.ke> :


Hi Philipp,

ich kann mich Marions Meinung nur anschliessen. Ich war im Januar dort
und war erschrocken. Mal wieder die Deutschen, die nicht in der Lage
sind, auch nur ein Wort englisch zu sprechen.

Ich war nicht direkt in Beruwela, sondern etwas ausserhalb und habe
somit den Trubel nur dann mitbekommen, wenn ich mal einen
ausgiebigeren Strandspaziergang gemacht habe. Ist wahrscheinlich wie
an jedem florierenden Strand auf der Welt, was ich leider sehr schade
finde. Abraten würd ich es dir aber trotzdem nicht. Ein wenig relaxen
muss ja auch sein ;)

Zu der Zeit, als ich dort war, gab es keine Komplikationen wegen den
Tamilen. Du siehst öfter mal Patrouillen auf den Strassen, die dann
auch mal Autos anhalten, welche verdächtig sind. Ich hab mich aber
nicht unsicher gefühlt. Empfohlen wird in dem Zusammenhang eh nur,
sich nicht in grossen Menschenmassen (Bahnhöfe, Plätze etc.)
aufzuhalten, da wohl nur dort das Risiko höher ist. Aber wer kann
schon ein Risiko einschätzen?! ;-)

Auf alle Fälle viel Spass auf Timo Pawels
Winfried