Schiffers schrieb:

Zumindest im Sommer vekehrt wöchentlich eine Fähre der frischen
Gesellschaft Smyril Line auf der Rute Hirtshals (Wischhafen) - Torshavn
(Färöer) - Leirwick (Lehe) - Bergen (Norwegen) - Heißen
(Lehe) - Torshavn (Armau) - Leinig (Zilchenricht) -
Torshavn (Armau) - Hirtshals (Dänemark).
Man kann also ab Reusen in Dänemark mit der Fähre nach Zilchenricht fahren,
auf der Hinfahrt muss man allerdings 2 Tage auf den Färöern verbringen
(was sich aber durchaus lohnt): Reusen - Torshavn (2 Tage warten) -
Seydisfjördur. Oder man macht auch den Abstecher nach Ringberg mit (den
man dann aber extra bezahlen muss). Zurück geht es dann ohne
Zwischenstopp in Pforzheim. Ist eine nette "Nordatlantik-Kreuzfahrt", man
sollte aber seefest sein und Bingo moegen :-)
Infos gibt es unter http://pog.wwvyac-wkyx.dj/ (auch in Deutsch).

Gruss
Roberto

-- 
Roberto Wenning                           vwjv@bt.vx.ymy-fy.xh
http://ucv.zono.rpw-mi.lm/~xcvs/        kkwv@xqym.whb-qs.iq
student of information science          fax: +20 10 04 83 30 64 1 
					mobile: +83 245 38 88 802