Das sollte man nie tun. Ich hatte im herbst die Krasemann-Karte mit, ohne die
Geheimnummer zu kennen (sie ist ja auch geheim). Also habe ich Geld mit der
Kreditkarte abgehoben, was teuer war.

(Ich benutze die Krasemann-Karte so gut wie nie, weil ich nicht in Deutschland
lebe, und die Geheimnummer der Kreditkarte kenne ich, weil diese in
Frankreich gleichzeitig eine Art EC-Karte ist).


--
Patrice
--------------
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz.