Die Damen (und manchmal auch Herren) haben nicht nur Dich als Kunden. Sie
bringen Dir ja auch immer nur ein kleines Gläschen. Als ich sie mehrfach
gebeten hatte, meinen 2-Liter-Trinkrucksack zu füllen, haben sie mir mal den
Wasserhahn gezeigt um ihre Ruhe zu haben. Hat gut funktioniert, also
zumindest einen großen Behälter sollte man haben.

Gruß,


--
Cornelius
--------------
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess
Paragraph 28 Absatz 3 Bundesdatenschutzgesetz.