Wenn Du Dir innerhalb so kurzer Zeit so viel Geld aus den Rippen schneiden
l! Armer Kunde! Hast Du keine Zeit gehabt oder das Reisebüro? Oder hättest
Du in den anderen Reisebüros mit vollständigerer Beratung DM 50,00 p.P. mehr
zahlen müssen? Hast Du Dich vielleicht schon in anderen, womöglich
kompetenteren Reisebüros informiert und bist dort mit höhreren Preisen
konfrontiert worden? Hast Du Rabatt eingefordert und erhalten? Wenn ja, dann
ahnst Du vielleicht weshalb schlecht bezahlte Mitarbeiter unmotiviert und
womöglich falsch beraten!
Erkläre Deine Erfahrungen mal bitte genauer!
Hat man Dir versprochen, daß in den xxxDM/Tag alles inclusive auch
Taschengeld enthalten sei? Oder ähnliches?

Tschuess
Norbert Wetenkamp