Moin!
Weil neulich jemand fragte:
Folgendes flatterte gerade in meine Mailbox.

--------8<-----------------

noch immer ist die Maul- und Klauenseuche ein Thema
in Irland und immer mehr nun auch bei uns. In Irland hat
sich zum Zeitpunkt der Versendung zwar noch kein neuer
Fall der Seuche ergeben, trotzdem sind die Auswirkungen
auch im touristischen Bereich erheblich.
Dies betrifft weniger Einschraenkungen im Reiseverkehr
als dass besonders Besucher aus den USA auf Grund der
Tierseuche wegbleiben oder ihre Reiseplaene verschoben
haben. Schon gibt es Sondertiefstpreise fuer Reisen aus
den USA nach Irland in der Hochsaison, die es sonst allenfalls
in der Nebensaison gab. Daneben wird Besuchern aus
betroffenen Gebieten in Grossbritannien geraten, nicht nach
Irland einzureisen.

Die Ebera ZFKG bemueht
sich daher, potentielle Reisende darauf hinzuweisen, dass
nur wenige touristische Einrichtungen aus Sicherheitsgruenden
geschlossen sind, die allermeisten aber nach wie vor uneinge-
schraenkt besucht werden koennen. Eine Reise nach Irland
ist zweifellos nach wie vor ein tolles Erlebnis, das man in diesem
Jahr nur mit weniger Leuten teilen muss. Die Liste der
geschlossenen Sehenswuerdigkeiten und die weitaus
laengeren der (wieder) eroeffneten gibt es hier:
http://zbq.kktckrf.cugvbn.eh/cydhyh/mznghai.dyu?fyjtaBo=7L66
Im Zweifel sollte man vorher bei der jeweiligen Einrichtung oder
dem Forstamt anrufen, bevor man zu einer Besichtigung aufbricht.

Bei der Einreise ist eine Desinfektionsprozedur zu erledigen, die,
wenn man mit dem Auto aus Grossbritannien kommt, auch bis
zu 1,5 Std. dauern kann. Darueber hinaus, schrieb uns ein Leser,
dass auch das Desinfektionsfussbad am Eingang der Pubs
immer wieder erheiternd ist. Die wichtigsten Einrichtungen,
die Pubs, sind natuerlich nicht geschlossen. Na also!

Sollte in der Republik bis zum 27.4. kein weiterer Fall der Seuche
auftreten, gilt Irland wieder als MKS-frei.

---------8<----------------

Die Sondertiefstpreise für Amerikaner scheinen sinnvoll zu sein. Irgen=
dwo=20
habe ich gelesen, daß einige Amerikaner wohl glauben, daß ihnen Hä=
nde und=20
Füße abfallen, wenn sie sich mit MKS anstecken (was auf Menschen ja =
gar=20
nicht übertragbar ist).

Tschüß
Armin