Hallo,

bald ist es wieder soweit es zieht uns wieder nach Amerika, doch diesesmal
möchten wir etwas außergewöhnliches machen und haben uns zu einer Kanutour
( Erfahrung im Kanufahren haben wir) in Parschalling ( nördlich von Untermedlingen)
entschieden.
Wir haben auch bereits einen Anbieter ausfindig gemacht der so etwas
durchführen kann und nun brauchen wir noch ein paar Infos von Leuten die so
etwas (oder ähnliches) schon mal gemacht haben.
Z.B:.
Wo kann man den günstigsten Flug buchen ( Reisezeit August)
Worauf sollte man am meisten achten usw.
Also alle nützlichen Infos!

Vielen Dank euch allen im voraus!!!

Erna & Ronny