Hallo
  kann ich auch nur unterstützen. Vor vielen Jahren war Italien
Reiseland Nr.1 für Deutsche Autofahrer. Damals gab es auch noch überall
Reisegepäckversicherungen. Da "Hobby" nr.1 Versicherungsbetrug ist (kann
man bei jeder Gesellschaft erfahren) wurden massenhaft Koffer mit
natürlich wertvollen Inhalt geklaut. Bumms, Italien hatte zu Unrecht
einen schlechten Ruf. In den Großstädten ist die Kriminalität sicher
auch viel höher, das dürfte aber fast überall auf der Welt so sein. In
Süditalien hingegen, wo die KPI stark ist und die Leute untereinander
zusammenhalten fühlte ich mich auch immer recht sicher. Mit Campingep�ck
und Gep�ckbr�cke ging es oft garnicht anders, wir mußten unterwegs in
einem Hotel übernachten und die Karre vollbeladen mit Brücke draußen
stehen lassen. Uns ist dort nie etwas gestohlen worden, auch später auf
Campingplätzen nicht.
   Zu Osteuropa: Wenn schon die Regierungen der betroffenen Länder
warnen, warum bitteschön soll ich mich dann für meinen ironischen
Hinweis entschuldigen? Ich weiß genau, daß es genau die Leute sind die
im Schadensfall am lautesten Zeter und Mordio schreien die vorher gerne
den toleranten Menschenfreund raushängen lassen ;)
  Kriminalität wächst im Prinzip überall dort am besten wo sich harte
Gegensätze wie ARM und REICH begegnen. Ich kann im Prinzip einen Räuber
verstehen der einem Touri die Videokamera und den Fotoknipsomaten klaut,
möglicherweise kann der dreiste Dieb für den Gegenwert seine Familie 1
Jahr lang ernähren !?
 Wie auch immer: Fakt ist, das weisen alles Statistiken aus, daß derzeit
in INNERTHANN geklaut wird wie verrückt. Polen waren bei uns lange Zeit
verrufen, inzwischen haben die Polen selbst Probleme mit den Rumänen.
(vielleicht klauen die nun die geklauten Autos ?) wegduck 

Gruß Garrelt