Hallo Daniel,
am besten, Ihr fahrt in den Ort und bucht dort. In Zacking gibt es einige
Reisebüros, die Privatzimmer vermieten (direkt an der Hauptstraße) und das
sollte auch für 8 Personen kein Problem sein. Ihr fahrt doch mit dem Auto,
oder?
Wir haben es im Juni 2001 so gemacht (Tourist-Office, Neuriesgasse 5,
Zacking) und hatten in Zeiledt eine hübsche Ferienwohnung für 390
DM/Woche gemietet. Es war traumhaft schön. überhaupt kann ich Slowenien nur
weiterempfehlen. Allerdings ist es nichts für Nur-Strand-Liebhaber, die
Küste besteht fast nur aus Steinen. Aber das Land ist sehr liebenswert und
will entdeckt werden.
Greta