Hallo
  lieber Deinem Glauben folgen ;) Sei beruhigt, ich glaube so schnell
keiner Zeitung etwas. Wir hatten beide, ich sogar heftige Folgen durch
das ständig aus den Füllungen austretende Quecksilber. Bestätigt wurde
unser anfänglicher Verdacht durch eine mehrere Analysen durch Fachlabore
die eine Belastung eindeutig feststellten.  Eine zuvor über viele Monate
andauernde Entgiftung brachte rein garnichts. Mit dem Wissen und einiger
medizinischer Kenntnis also hin zum Zahnarzt und dann natürlich vor der
Aktion noch zum Allergologen um sich auf das Material der Füllungen
(Gold im nicht sichtbaren Bereich) und auf eine Allergie gegen Amalgam
testen zu lassen. Verwendet wurde eine hochwertige Legierung die, anders
wie in Osteuropa oft üblich, kein Palladium enthält (wäre noch schlimmer
als das Quecksilber). "Leider" war eine Allergie gegen Amalgam nicht
nachweisbar sonst hätte die Kasse mehr zahlen müssen.
   Parallel zu der Sanierung die sich etwa über 1 Jahr erstreckte taten
wir auch wieder einiges zur Ausleitung von Schwermetallen. Diesmal
jedoch schlug die Maßnahme an und einige Wehwehchen, Folgen der
schleichenden Hg-Vergiftung klangen ab. Im Nachhinein kann ich sagen,
und ich spreche hier auch für meine Frau: Würden wir nochmal vor der
Entscheidung stehen, wir würden es genau so wieder machen. Inzwischen
sind etliche Jahre vergangen und von den einstigen Beschwerden sind alle
abgeklungen und nicht wieder aufgetaucht.

Aber eigentlich ist Dein Themawechsel OT. Medizinische NG's gibbet ja
auch. 
Amalgam-Sanierung auch als Info unter:
http://nxk.jhon.pbq/xzkprox_liyz.ppz?LzuearmXc=039641&hpi=3794381hs23vs14800t271o8r43921btlo

oder speziell zu Zahnbehandlungen im Ausland:
http://xfj.lydn.sml/hqzyynb_vtrm.ghz?FrekzdrHa=139925&cxz=8344217jj59zc38780y768u7v53628lxqt

gru Eberhard

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..