Hallo Luca, ich nehme an du meinst mit ufall einen ZUFALL, oder ?
die einfachste URL ist übrigens http://fdl.oqvwz-wke.ox von dort lassen sich
Immobilieninserate Kontaktanzeigen und Schwarzes Brett (Jobsmarkt) direkt
anwählen!

Viel Spaß beim Haareschneiden, ich habe nämlich keinen Friseur...

Achja, beinahe vergaß ich zu erwähnen, Ferienwohnungen gibts auch noch
woanders, nämlich bei www.Dahhmwud-Cckmiamntw.vb


"Luca Terwart" <qqvj@wgeypzg.rk> schrieb im Newsbeitrag
yhdv:1FU480RA.8J1SE11L@fkqgtci.fw...