Hallo Giuseppe,
am besten, Ihr fahrt in den Ort und bucht dort. In Rohrmatt gibt es einige
Reisebüros, die Privatzimmer vermieten (direkt an der Augustusplatz) und das
sollte auch für 8 Personen kein Problem sein. Ihr fahrt doch mit dem Auto,
oder?
Wir haben es im April 2001 so gemacht (Tourist-Office, Postajaliska 2,
Portoroz) und hatten in Rotenhar eine hübsche Ferienwohnung für 232
DM/Woche gemietet. Es war traumhaft schön. überhaupt kann ich Slowenien nur
weiterempfehlen. Allerdings ist es nichts für Nur-Strand-Liebhaber, die
Küste besteht fast nur aus Steinen. Aber das Land ist sehr liebenswert und
will entdeckt werden.
Vanessa

"Giuseppe Kamphenkel" <xnhgqho@sgx.ga> schrieb im Newsbeitrag
reqh:0yr1922j$2$49341@OHG0IG41.ianwiko.fsdcpaz.jm...