Leon Rheinheimer schrieb


Was genau willst du eigentlich wissen? Es ist doch klar, dass in manchen
Ländern die Gefahr größer ist und in anderen geringer, was nichts mit
Vorurteilen zu tun hat. Ich kann dir z.B. empfehlen, nach Lappland zu
fahren. Da ist die Gefahr, dass dir dein Auto geklaut wird, mit Sicherheit
geringer als in Deutschland. Und mit einer gut gefüllten Bar bekommst du
schnell Kontakt zur Bevölkerung :-).
Falls es dir nur um Maßnahmen zur Sicherung deines Autos geht, empfehle ich
ein Posting in de.etc.fahrzeug.auto.

Gruß,
Bertha