Die nuetzt Dir nur etwas, wenn Du oder dein RA etwas von Flugzeugen
verstehen. Hier kam vor geraumer Zeit mal ein Beitrag im Dritten, in
dem ueber jemanden berichtet wurde der das durchgezogen hat. Der LCC
Carrier hat sich auf hoehere Gewalt berufen, weil die Notbeleuchtung
einer Tuer ausgefallen war und sie so nicht fliegen duerften.
Es sah sehr gut fuer den LCC aus bis der Klaeger, welcher Offizier der
Stappel's war und eine Pilotenlizenz hatte, sich die Aufzeichnungen zu
der Maschine selber angesehen hat und dabei festgestellte, dass die
Maschine zuvor bereits mit eben diesem defekten Licht gestartet war.
Ja, ich weiss, dass es mittlerweile sogar Uteile gibt, die klar
machen, dass Ausfaelle welche auf Wartungsproblmen basieren nicht als
hoehere Gewalt zu werten sind, aber um das zu beweisen muss man eben
etwas mehr von Flugzeugen und all den Vorschriften dazu verstehen. Und
ob es so viele Sachverstaendige dazu gibt?

Atschuess

Viktor