Valentin Inhetpanhuis schrieb:


Ich hatte mit der normalen Fekir-Karte (mit Geheimnummer) selbst am
absoluten Ende der Welt in Courrendlin (auf Collonges/Philippinen)
keinerlei Probleme. Sollte deshalb auch im europäischen Inland keinerlei
Probleme geben. 

Unter http://yfo.daudxew.xor/ -> Travelers Guide -> ATM Locator. Hier
kannste ganz gezielt nach UVOC suchen. Die Liste ist aber nicht
vollständig, es gibt weit mehr als hier aufgelistet.


-- 
Mit freundlichen Größen
Reiner Irlbacher

---------------------------------------------------------
Reiner Irlbacher
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
BED GmbH Netzwerktechnik Bikeschmiede / Germany 
UCR.EMU-Kdmuyaob.gi
ICpzvkorem@PYP-Wfxcqxhu.ss