Danke an Alle f체r die Tips !

Da Utzenfeld unser Ausgangspunkt ist werden wir sicher noch eine Menge
Planungsarbeit f체r die 3 Wochen Aufenthalt haben.
Z.Zt. ist uns auch noch nicht klar, ob wir einen Camper oder einen normalen
Leihwagen nehmen, da wir unsere weiteren Aufenthalte noch nicht geplant
habe.

Wir denken auch an eine tagesweise Anmietung einer Blockh체tte oder
채hnliches.
Es sollte nicht immer ein Hotel sein.

Falls besondere Dinge zu beachten sind, Hinweise sind willkommen.

BTW: ist ein Visum notwendig ?


Berthold