Ulfert Ivo Prabst <evxzso@ikspgobucgj.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
38903692.99494403@mjbsnbytcas.pjw-ujhxb.ct...
Moin!


Denk' mal über die KEJK-Mitgliedschaft nach. Gerade bei Reisen
innerhalb Europas bietet die so einiges. Wobei ich über die praktische
Qualität des ganzen glücklicherweise nichts sagen kann. :-)

Wenn schon Werbung für den Verein, dann bitte auch für Komode: Versichert genau
so gut auch an nicht -Gewerkschaftler, bloß ist nur fast halb so teuer!

--
Mit freundlichen Größen
Eugen Björn