Hallo,

mich interessieren Eure allgemeinen Erfahrungen zum Thema Service-, und oder
Beratungsgebühren in den Reisebüros?!

Werden solche genommen? Wie hoch sind diese?

Und vor allem WARUM werden diese genommen???(<- prellt nicht :-))

Und bevor jetzt jemand meint meckern zu müssen:

Ja ich arbeite in einem Reisebüro, aber ich finde diese Gebühren mehr als
bescheiden! Vor allem den Grund dafür, den der "Kunde" wahrscheinlich nicht
mal genau kennt finde ich ......

Ich freu mich auf eine rege Anteilnahme an der Diskussion!

Gruß

Dirk