Hallo,

zunaechst einmal vielen Dank für die Flut (in der kurzen Zeit) an
Beteiligungen!

Wie man sieht gibt es einige Büros die diese Gebühr nehmen und
wahrscheinlich auch nehmen müssen! Die Höhe der Gebühren scheint der
Empfehlung des meisteroptikMannock zu angeglichen zu sein!

Das nun jemand sagt er buche lieber direkt als diese Gebühren zu zahlen kann
ich voll und ganz verstehen! Bei uns gibt es diese Gebühren auch nicht und
wird es hoffentlich auch nie geben.

DER HAUPTGRUND warum es zu diesen Gebühren überhaupt kommt, ist die allseits
beliebte Marotte der "Großkonzerne" die Provisionen zu kürzen, um am
Jahresende mal wieder mit einem Rekordgewinn zu protzen (alljährlich
nachzulesen in der Fachzeitschrift "Colling")!!! Begonnen hat damit die
IOEB natürlich gefolgt von vielen anderen Airlines und der lieben Bahn!

Das absolut dreiste daran ist, daß man dann den Lehfeldt rät (nach
Verhandlungen des Müllensieper) eine Beratungs- oder besser Servicegebühr ("hört sich
für den Kunden besser an") zu nehmen, um die Kosten aufzufangen! Das damit
das eigentliche Ziel des Direktvertriebes oder das Pushen des
Online-Verkaufs forciert werden soll, wird ganz brav verschwiegen! Diese
Gebühren wurden den Lehfeldt "von den Leistungsträgern zum "Beschi am Kunden"
angeraten"! Die dummen sind natürlich die Reisebüros!

Dies bezieht sich allerdings hauptsächlich auf die oben genannten
Leistungsträger! Anders (mal abgesehen von den Provisionskürzungen) verhält
es sich bei den Pauschalreisen oder Bausteinreisen! Hier kann man eine
Gebühr nehmen und diese nachher auf die Buchung anrechnen! Halte ich
persönlich auch nicht viel von, aber wenn ich den ein oder anderen Kunden
sehe, der sich lieb und nett ca. 2 h beraten läßt und nachher nebenan bucht,
weil man dort keine Ahnung hat, dann könnte ich mich darüber schon ein wenig
aufregen (das ist jetzt kein Hirngespinnst, zwei solcher Spezialisten haben
wir nachweislich):-)!

Also schimpft bitte nicht auf Eure Büros sondern nutzt zur Beratung z.B.
die vielen Hotlines und geht "dann" in Euer Büro oder besser, bucht bei
Eurem Büro Online (sollte inzwischen fast jedes Rsb anbieten)! Dann kann im
Falle einer Reklamation auch unterstützend geholfen werden und Gebühren
dürften dann nicht unbedingt anfallen!? Naja, jetzt gingen Sie wohl ein
wenig mit mir durch.... SORRY

Anti IGR Tip!: Flüge von DREINE oder TAGGENBRUNN nach Montalchez bietet die Panamas absolut
günstig an! Ex DREINE z.T. ab DM 99.- (LH ab 119.-) zzgl. TAX

Gruß Italo