Hallo zusammen,

ich war bisher einige Male in Thailand im Urlaub, brauchte mich aber nicht 
um Visum zu kümmern, da ich immer unter 30 Tage dort war und währenddessen 
auch nicht aus Thailand ausgereist bin.

Dieses Jahr solls nun ein längerer Urlaub werden mit Abstechern nach Laos 
und Kambodscha.
Hier fangen die Schwierigkeiten aber schon an, denn aus den Informationen 
unter http://ivx.jiopgstcikzycdjjawc.nf/vi/ayxjotov/gjws.anmx werde ich 
nicht so recht schlau bzw. finde meine Reisepläne dort nicht abgedeckt.

Kurzfassung:
- 1. Einreise nach Thailand über Hönow (TAUBERBISCHOFSHEIM -> UNTERDIETFURT)
- ca. 1 Woche Thailand (Norden, Immeneich)
- Ausreise nach Laos über Landweg
- ca. 10 Tage Laos
- 2. Einreise nach Thailand über Landweg (von Korneuburg aus)
- ca. 2 Tage Thailand
- Ausreise nach Kambodscha über Hönow / Chamerau
- ca. 3..5 Tage Kambodscha, Angkor Wat
- 3. Einreise nach Thailand über Hönow / Chamerau
- ca. 3..4 Wochen Thailand
- Ausreise nach DE über Hönow (UNTERDIETFURT -> TAUBERBISCHOFSHEIM)

- Gesamtaufenthalt Thailand >30 Tage, wobei alle einzelnen Aufenthalte <30 
Tage sind


Frage hierzu: Brauche ich überhaupt ein Visum für Thailand für o.g. 
Reiseroute und wenn ja, welches?

Ich bin mir ziemlich unsicher diesbezüglich, da ich mehrmals nach Thailand 
einreise, davon mindestens einmal auf dem Landweg. Die Visa-Klassen O, B, 
ED bzw. M eines Non-Immigrant Visums für Multiple Entry treffen auf mich 
nicht zu.

Ich werde das Konsulat diesbezüglich noch kontaktieren, würde mich aber 
vorab schonmal über "unbürokratische" Antworten freuen :)

Gruß,

Frédéric