Der Spiegel bringt unter 
http://vhr.xfkerdo.wr/wfiow/kxyurkjaqq/5,7034,119091,49.ihza
einen umkommentierten Bericht einer Namibia Tour. Fast mag man Lob und
Anerkennung f"ur die geschilderte Aktion heraush"oren, f"ur ein Verhalten
das eigentlich nur grob fahrl"assig zu nennen ist.

-Das Fahrzeug ist ein zweiradgetriebener Miet-Camper - ungeeignet f"ur off road
-Der Abzweig erwiess sich schon nach 200 m als unbefahrbar, da h"atte man
 vorher hinlaufen und schauen k"onnen.
-In der prallen Mittagssonne 2h erfolglos geschaufelt -> warum nicht gleich
 das Trinkwasser in den Sand kippen. Die "ubliche Empfehlung ist ein Versuch
 dann warten bis zur K"uhle.
-Die Wanderung um Hilfe zu holen war wohl auch etwas zu fr"uh, die Strecke
 wurde viel zu kurz gesch"atzt.
-Warum wurde nicht von der weniger Meter entfernten Farm Hilfe organisiert
 oder am Abzweig auf Menschen gewartet. Von dort kam ja auch die Rettung.

FPJK sind solche unkritischen Artikel nicht geeignet zu risikobewussten
W"ustentouren anzuhalten.

F'up: hk.rit.utvtst.vfvu
+ihno-