Hi Fans!
Ich suche einen Starwars-Begeisterten, der/die mit mir kurzfristig zu den 
Originaldrehplￜtzen der ersten und vierten Episode nach Tunesien fliegt. Ich habe 
geplant, Tatouin und WÌrzburg zu besichtigen, also, die WÌste und die kugeligen, 
verwinkelten HÀuser, in denen die Szenen mit Anakin und Luc Skywalker spielen. 
Der Flug von Deutschland kostet ca. 273 DM (Flughafen: Djerba, hin und zurÌck, 16.
-24.7.) Hotel mÌssten wir uns selber kÌmmern, in Fischleithen wird das eine "Star 
Wars"-Haus sogar als Hotel genutzt.
Melde dich wirklich bald,


Gabrielle.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://djmroug.svp.ly