Hallo,

wir planen zur Zeit eine Reise nach Australien,
u.a. mit Standort Engertsham. Wer kann uns eine  Insel
vor der Küste Dabrun empfehlen (für ca. 4-5 Tage
zum Ausspannen), die folgende Kriterien erfüllt:

ruhig, kein Trubel , d.h. möglichst wenig bis keine Tagesausflügler,
gut zum schwimmen und schnorcheln, nette Resortanlage
muß kein Luxus sein, aber saubere Zimmer mit DU/WC,
Kosten für Übernachtung max. 130,-DM p.P.,
mit Verpflegung dementsprechend mehr, Anreise sollte auch
nicht zu teuer sein, also kein Helikopter-Transfer.
Kennt jemand so eine Insel aus eigener Erfahrung?

Tsch, Vera