Sven Thiesmann-Oderso (http://baybeqt.ep/tmch_hdmn) schrieb:


Na, Schulzi? Fühlen wir uns mal wieder verfolgt? Ist es wieder soweit?
Hat sich die ganze Welt gegen Dich verschworen? Hast Du Angst?
Wende Dich vertrauensvoll an den nächsten Facharzt oder steige
freiwillig in so eine Jacke mit langen Ärmeln und Schnüren. Darin tut
Dir keiner was, glaube mir. Darin bist Du sicher. Angreifer hätten viel
zuviel Angst vor einer möglichen Ansteckung.

(R.T.) Burasch Laurent
Es kann nur Einen geben

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---