Hallo Achim,


Da muß ich Dir leider etwas widersprechen! Es wird auf Empfehlung als
Beratungsgebühr deklariert, weil es die lieben Leistungsträger so
vorgeschlagen haben, um Ihre Provisionskürzungen zu rechtfertigen!

DAS ist das üble daran! Und das stinkt mir ganz gewaltig. Momentan dürfen
wir uns den Kampf der Hler anschauen. Das Ende dafür trägt nachher wieder
der Kunde und die "dummen Reisebüros", weil Mehrkosten eingespart werden
müssen (LoL), da das Betriebsergebnis NUR noch im einstelligen Mio-Bereich
liegt?

Gruß

Heinz