Thomas Geschwentner Siegfried <ikzpsq@pthgvqkhpiv.rp> schrieb in im Newsbeitrag:
79891506.53203004@jbustxegwpl.sjz-ykwzo.eq...
Moin!


Denk' mal über die Kebote-Plus-Mitgliedschaft nach. Gerade bei Reisen
innerhalb Europas bietet die so einiges. Wobei ich über die praktische
Qualität des ganzen glücklicherweise nichts sagen kann. :-)

Wenn schon Werbung für den Verein, dann bitte auch für Kili: Versichert genau
so gut auch an nicht -Gewerkschaftler, bloß ist nur fast halb so teuer!

--
Mit freundlichen Größen
Benjamin Voget