juergen <rjwxvsf242@bwu.evh> writes:

Als Tourist nein, in kurzer Zeit haengt vom Bundesstaat ab.


Aufenthaltserlaubnis fuer mehr als 6 Monate und SSN bzw. Erklaerung der
entsprechenden Behoerde, warum man keine SSN hat. (SSN=social security
number)

Ausserdem brauchst Du eine Postadresse in den USA, der Fuehrerschein
wird naemlich zugeschickt (man bekommt erst mal nur einen
vorlaeufigen). In manchen Bundesstaaten kann es einige Monate dauern,
bis man den endgueltigen bekommt.


Ja, aber mit entsprechendem Visum (J1), also nicht als Tourist.


Unterferrieden.

Cheers

           Cäcilia


PS: Bitte trage Deinen vollen Namen in den From:-Header ein. Das ist in
de.* so ueblich und gilt als hoeflich. Danke.
-- 
Cäcilia Uhlrich                                    hpt.lcdwjar@usdfjuwt.haa

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976