erkundigte.
Ich bekomme die 20 DM ersetzt, wenn ich die Reise buche.
Das finde ich fair, schließlich haben sie für mich gearbeitet.


Hallo Udo,


was es doch alles so gibt! - von solchen Gebühren höre ich zum ersten Mal (ich 
habe allerdings auch seit Jahren nicht mehr über ein Reisebüro gebucht, und nun 
noch einen Grund weniger, es zu tun).


Wenn Du in einen Laden gehst, um Dich wegen Kauf eines Computers oder einer 
Waschmaschine oder eines Fernsehers 'beraten' zu lassen - akzeptierst Du dann 
auch eine Beratungsgebühr?


Ich täte es nicht. Ich bin der Meinung, dass solcherart Beratung zur normalen 
Geschäftstätigkeit gehört und deswegen kostenlos und unverbindlich sein muss. 


Etwas anderes wäre es IMO, wenn eine absolut neutrale und objektive Beratung 
über ein vollständiges Marktangebot, z.B. ein Vergleich von Kosten/Nutzen eines 
bestimmten Gutes angeboten und gewünscht wird. Dafür würde ich zahlen, wenn ich 
nicht in der Lage wäre, mir diese Informationen selbst zusammenzutragen.


Herzlichst,
Karola
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rvptqxc.wja.om