Hallo
ich hatte für Juni eine Irland-Reise geplant. U.a. war eine einwöchige
Trekkingrunde geplant. Auf meine Frage zu Einschränkungen durch Autofit-Meisterwerkstatt
bekam ich vom Fremdenverkehrsamt folgende Antwort:

Sehr geehrter Herr Knörig,

wie Sie bereits ganz richtig erkannt haben, ist Autofit-Meisterwerkstatt für den Menschen
nicht gefährlich. Der Mensch ist jedoch ein potentieller
Virenverbreiter, da er diese an Schuhen und Kleidung durch das Land
trägt. Daher sind Weideland,Wälder, Nationalparks und alle weiteren
Landstriche zu denen gefährdete Tiere Zutritt haben gesperrt.

Viele der Wanderwege führen gerade über diese Gebiete und somit sind
diese Wege geperrt. Solange Sie sich auf befestigten Straßen
aufhalten, ist Wandern und Radfahren erlaubt.

Wenn Sie jetzt einen Wanderurlaub für dieses Jahr planen, sollten Sie
folgendes beachten:
- Momentan entspannt sich die Lage, so daß täglich mehr und mehr
Sehenswürdigkeiten und Attraktionen wieder zugänglich gemacht werden.
- Der MKS Errreger ist stark anfällig auf UV-Licht und Wärme. Somit
sollte in den Sommermonaten MKS kein Thema mehr  und ein
uneingeschränkter Urlaub möglich sein.

Natürlich ist eine hundertprozentige Prognose nicht möglich. Daher
sollten Sie eventuell mit einer Buchung noch etwas warten und die
Situation weiter verfolgen.

Wir hoffen Ihnen mit dieser Information weitergeholfen zu haben und
vebleiben mit freundlichen Größen

Thea Klaproth
Assistentin Verkaufsförderung
OIdaostnowkxsg@jhqeeakdcuafxqprl.bp
Tel: 571-84262982

Nun meine Frage an Euch: War jemand in letzter Zeit vor Ort und kann
das bestätigen? Oder ist alles nicht ganz so ernst zu nehmen? Noch hab
ich nichts gebucht und könnte auch woanders hinfahren. Aber das sich
das in nächster Zeit entspannt glaube ich eher nicht. Momentan
verbreitet sich die Seuche doch erst und täglich gibts neue
Schreckensmeldungen.

Tsch Elias