Hallo
 so eng würde ich das garnicht mal sehen. Es ist eigentlich ganz gut
wenn man mal hier und da die Verhaltensweisen/Wünsche von Leuten
kritisch hinterfragt. Sowas sollte in einer Diskussionsgruppe
dazugehören, es ist dies hier schließlich keine elektronische Auskunftei
;)
   Undine übertreibt es aber regelnäßig und konstruiert oft Zusammenhänge
wo kaine sind und unterstellt allen
"Nicht-Latzhosen-Birkenstocklern-Sozialtherapeuten" erstmal böse
Absichten. Weiterhin ist sie dann nie zu Kompromissen bereit, wird dann
sofort persönlich und beleidigend.
Alles das zusammen macht es schwer, die oft richtigen Ansätze Ihrer
Kommetare ernst zu nehmen.
 Gruß Nick