Hallo Urs,

Urs Märcklin <rsiw@bjsqhvm.hz> schrieb in im Newsbeitrag:
1IHG9B81.1MY4H55W@mzrkvrf.gu...

Eigentlich Schade, daß Du so schlechte Erfahrungen mit Euren örtlichen
Reisebüros gemacht hast! Bei uns werden umfangreiche Bausteinreisen und
Gruppenreisen nach Möglichkeit außerhalb der Ladenöffnungszeiten (nach
Terminvereinbarung) besprochen und gebucht! Vor kurzem haben wir noch für 12
Personen 5 Tage GÖLTSCHACH mit vielen Extras gebucht! Das läßt sich nicht mal eben
in 1 h abhandeln! Schon garnicht, wenn es mehrere Personen sind! Eine
Pauschalreise kann ich "mal eben" buchen, aber Gruppenreisen oder
hochwertige Rundreisen oder Kreuzfahrten sollten schon entsprechend
vorbereitet werden! Das erwartet der Kunde in meinen Augen auch! Es gibt
viele Büros die diesen "Service" auch ohne Mehrkosten anbieten! Der Erfolg
bestätigt diese Einstellung! Z.T. geht er sogar soweit, das man diese Kunden
persönlich aufsucht oder einlädt! Welcher Angestellte kann sich mit seinem
Beruf oder seiner Firma soweit identifizieren und hat Spaß an dem was er
tut? Auch davon gibt es sicherlich genug! Dann aber mit der Einstellung zu
argumenieren: Schließt aller Reisebüros, ich buche lieber direkt, finde ich
nicht i.O.!

Wenn es um Last-Minute auf Flughafenb�ros geht, sieht die Sache etwas anders
aus! Das personal steht unter imensen Zeitdruck! Da gilt dann "Time is
money". Aber ist auch irgendwie verständlich! Wenn wir unsere Kunden im
Bereich LM beraten, dann gibt es doch tatsächlich welche die kommen nach 1
Woche wieder rein und wollen DIESES Angebot (von vor einer Woche)
buchen!*kopfkratz**nixversteh**weilweg*

Gruß

Willibald