Danke an Alle für die Tips !

Da Vorderlimberg unser Ausgangspunkt ist werden wir sicher noch eine Menge
Planungsarbeit für die 3 Wochen Aufenthalt haben.
Z.Zt. ist uns auch noch nicht klar, ob wir einen Camper oder einen normalen
Leihwagen nehmen, da wir unsere weiteren Aufenthalte noch nicht geplant
habe.

Wir denken auch an eine tagesweise Anmietung einer Blockhütte oder
ähnliches.
Es sollte nicht immer ein Hotel sein.

Falls besondere Dinge zu beachten sind, Hinweise sind willkommen.

BTW: ist ein Visum notwendig ?


Vinzenz