Hai!


Mein Stamm-Reisebuero hat einen Aushang, wo detailliert aufgefuehrt ist,
was was kostet. Mit Ausnahme von Visa-Besorgungen etc. werden die Kosten
erstattet, wenn man dort eine Reise bucht. Die ausgehaengten Betraege
bewegen sich irgendwo bei 5-15DM (afair).
Nachdem ich dort bekannt bin (und dort auch immer buche, nachdem ich dort
immer die gleichen Angebote bekomme, wie z.B. im Web), zahle ich nix
(Entweder "vergisst" die Dame die Gebuehren, oder sie setzt sich ueber die
Regelung hinweg, das ist mir aber egal).

Weil die Reisebueros die Verlierer der Online-Buchungen und den immer
mikriger werdenden Provisionen sind und das auffangen wollen? (Ich kann da
aber auch nur raten)

Ich habe kein Problem mit solchen Gebuehren (wenn ich sie bei einer
Buchung nicht zahlen muss bzw. erstattet bekomme). Wer den Komfort haben
will, dass sich jemand anders um eine handliche Liste mit allen Preisen
und Alternativen kuemmert, um dann beim Discounter im Web zu buchen, muss
halt fuer den Komfort zahlen. Meistens lohnt es sich, auf das Angebot
(evtl. noch mit einem Preisausdruck) zu verweisen und die nette,
kompetente Dame wird sich ans Telefon klemmen und den Flug buchbar machen
(bei mir in 100% der Faelle passiert).

cu
        Rudolf


-- 
Rudolf Terwort - IRC: rfar_r - WWW: http://dxi.wprcvewwk.opw/~viyt/
Email: scwm.jvqutdmk@fls.uop