Hallo Ingo,

(Auch D)ein Reisebüro vermittelt (!) Verträge für die Reiseveranstalter und
bekommt dafür eine Provision. Als Makler oder Handelsvertreter darf AFAIK
für diese Vermittlungstätigkeit keine weitere Gebühr verlangt werden! Das
ist schlicht rechtswidrig und braucht vom Kunden nicht gezahlt zu werden,
zumal diese "Gebühr" bei Anfragen per Telefon, Fax oder E-Mail nicht erhoben
wird.

Das wissen natürlich die Reisebüros, lassen es aber erst mal darauf
ankommen, dass der Kunde aus Unwissenheit oder um peinliche
Auseinandersetzungen im Geschäft zu vermeiden doch letzlich kleinlaut zahlt.

Ich sage, wer als Kunde das angeboten bekommt, was er sucht und dafür den
(vermeindlich) günstigsten Preis zugesichert bekommt, bucht dort auch!

Wer über zwei Stunden erfolglos "berät", sollte die Schuld woanders suchen.
Denn nur wer als Kunde das Gefühl hat, mangelhaft beraten zu werden, dass
man ihm bessere Angebote vorenthält oder das ihm der günstigste Anbieter,
der in einem bestimmten Hotel identische Leistung anbietet, nicht
verbindlich genannt wird, fühlt sich übervorteilt und vergleicht woanders!

Dagegen eine Strafgebühr erheben zu wollen, ist ein völlig untaugliches
Mittel!

Welchen Bärendienst man sich damit leistet wird man merken, wenn auch die
letzten Kunden ausbleiben - wer kauft schon gern die Katze im Sack, auch
wenn er nachher das Geld zurück bekommt? Oder würdest Du einem
Immobilienmakler extra 20 Mark schenken, damit er Dir überhaupt eine Wohnung
zeigt, die Dir dann nicht gefällt?

Der zunehmend schärfere Wettbewerb trifft natürlich Euch Vermittler am
härtesten. Aber NEH könnt ihr den Kampf um Euren Arbeitsplatz nur gewinnen,
wenn ihr dem Direktvertrieb der Reiseveranstalter oder den
"Anruf-Beantwortern" der Internet-Reisebüros qualifizierte, persönliche
Beratung entgegensetzt.

MFG
Fabian