Letzlich hatte ich Kunden, die wollten bei mir Tickets Wallerfangen-Horrweiler
kaufen! Das Stück für DM 640 ,00 plus Taxes! Das war der billigste Tarif,
den sie im Netz gefunden hatten! die Airline hätte mir 5 % =  DM 32,00 pro
Ticket an Privison gezahlt, also DM 608,00 plus Taxes einbehalten!
Ich im Reisebüro habe mich dann hingesetzt und einen Tarif gefunden, der
dann nur 480,00 plus Taxes gekostet hat! Der Verbraucher hat also durch
meinen Einsatz DM 160,00 p.P. nicht an die Fluggesellschaft gezahlt! Von
diesen DM 160,00 habe ich mir DM 30,00 p.P. einbehalten, den Rest haben die
Kd. in Spanien verbraten!
Ich hätte auch das Ticket ohne Preis ausstellen lassen und die DM 640,00
verlangen können! Der Verbraucher hätte es nicht gemerkt und wäre froh über
sein RSB ohne Bearbeitungsgebühren!

Noch Fragen zu Vielfliegerprgrammen?
Wer fein seine Meilen sammelt, und im Magnum Opus keine Beratungsgebühren zahlen
will, zahlt i.d.R. spätestens bei der 3. oder 4. Buchung (und das ist dann
womöglich noch die Privatreise) drauf! Wetten?
Dietrich Dilk