Ja, das ist auch sehr unübersichtlich.
Lass uns das mal einzeln aufdröseln.


Du bekommst 30 Tage "Visa on Arrival" bei der Einreise


Du bekommst 15 Tage "Visa on Arrival"


Du bekommst 30 Tage "Visa on Arrival"


Nur "Visa on Arrival", also musst du nichts vorher beantragen. Aber wenn 
es dich beruhigt, kannnst du ein Tourist Visa beantragen, dann kriegst 
du 60 Tage.


Ja, kann nicht schaden. Frag auch nach "gültigen, bestätigten Rückreise- 
oder Weiterflugticket", wie es auf der Seite des deutschen auswärtigen 
Amtes zu lesen ist. Vor allem in welchem Zeitraum. Da gibt es immer 
wieder Verwirrung. Viele Thailandreisende behaupten das sei Unsinn, 
andere wurden ohne Rückflug nicht reingelassen.

U.L.F.