Hm, also ich wollte auf die Kultur des Angebens und Uebertrumpfen von
Abenteuer anderer Leute heraus. Das meint die unglueckliche Formulierung 
"Lob u...". Also wenn einer mit dieser Story den Stammtisch aufheizt,
wird dies die anderen auffordern im naechsten Urlaub auch so ein Abenteuer
zu erleben.


IMHO wird bei dieser Rubrik der Unterschied zwischen "Dumm gelaufen" und
"Dumm gestellt" nicht klar. Und das in der Geschichte so  ziemlich
jede Handlung ein Schritt in Richtung Grab war, wird eben nicht gezeigt.
Unbedarfte k"onnten aus dem Artikel zwar herauslesen, das mit ungeeigneten
Fahrzeug Abk"urzungen in der W"uste dumm sind und dennoch glauben, das
sofortiges Ausschaufeln in der st"arksten Sonne deutsche Tugend ist.


Die Diskussion hatten wir schon mal. Festgelegt ist das nicht, frueher war
diese TeX Schreibweise sogar weit verbreitet. In der Textbearbeitung/satzsystem
TeX ist das die Eingabeweise der Umlaute. Und ich moechte ungern auf
zwei verschiedene Weisen umlaute tippern. Naja, die alte Riege im Zusann
scheint ausgeschiedenen zu sein, dann werd ich wohl langsam auf die
verfaelschende 'e' Umschreibung wechseln, bevor niemand mehr meine 'Handschrift'
zu lesen vermag.

+lorenz-