Es wird nicht klar, 1) was die Fehler waren 
                    2) das es t"odlich h"atte enden k"onnen.


Na ich glaub mit der Abschreckung klappt nicht, eher im Gegenteil:
-Dem ist nichts passiert, mir passiert auch nichts, sicherheitshalber nehm
 ich GPS mit.
-Der war Offraod in Afrika -> Neid!! Muss ich auch machen, ich kann besser
 fahren, ich bleib nicht stecken.

aber vielleicht geht es der redaktion um die n"achste Storie a'la
"Dumm gelaufen, Platten in Afrika's W"uste ist t"odlich, zumindest f"ur 
 deutsche Lehrer im Sommerurlaub"

+wolfgang-