Hallo Nathalie,


ich lese hier und da mal in dieser imho informativen Newsgroup mit und
dieser Thread sticht einem unregelmäßigen Leser wie ich ziemlich ins Auge.
Bitte behalte deine Meinungen zu diesem oder jenem für dich oder äußere dich
in Foren, in denen es um Naturschutz etc. - wie z.B. in xr.ciz.umwelt oder
so.

subjektive
ekliger

*roftl*
Damit mobilisierst du nur imho alle Motorrad- und Rollerfreunde mit
Zweitaktern gegen dich. ;)

ich

schön für dich, das du manches zum Kotzen findest, vor allem wenn's um
emotionale Gefühle für irgendwelche Fische in de.rec.reisen.misc geht.

Gebe dir den gutgemeinten Rat dich a) bei manchen hier für deine
Ausdrucksweise zu entschuldigen und/oder b) 'die Fliege' in dieser NG zu
machen.


Gruß von meinem interessierten Reise-Themen-Mitleser,
Kai