Hallo

   Sie veröffentlichten in den Diskussionsgruppen soeben eine
kommerzielle Werbeanzeige.
Ich möchte Sie hiermit höflich darauf hinweisen, dass keine der
Newsgroups für kommerzielle Zwecke eingerichtet wurde und das ein
striktes Werbeverbot herrscht. Sie verstiessen also gegen:
1) die Spielregeln im Netz 
2) gegen Ihren Vertrag mit dem Provider (der Ihnen den Zugang
ermöglicht)
3) gegen in Deutschland geltendes Recht (Gesetz zum Schutz vor
unlauterem Wettbewerb)

Bitte wiederholen Sie keine derartigen Aktionen, die Diskussionsgruppen
sollen frei von Werbung und damit lesbar bleiben. Bitte keine
Entschuldigungen wie etwa "..ich möchte nur informieren, den Usern
helfen, Geld zu sparen..." oder ähnliches. Nutzen Sie einfach die
legalen Möglichkeiten, als da wären:

A) Richten Sie sich eine kommerzielle Homepage ein. 
   Dort können Sie Werbung machen wie es Ihnen gefällt (Bilder, Musik,
viele Texte usw...)

B) Richten Sie sich für Ihre Mails und/oder Postings in den Newsgroups
eine Signatur ein.
   Diese sollte einen kurzen Hinweis enthalten und natürlich die Adresse
Ihrer Homepage. Die Signatur darf aber nicht länger als 4 Zeilen sein
und nur reinen TEXT enthalten (kein HTML oder Bilder). Abgetrennt vom
Text der Botschaften wird diese mit 2 Strichen und einem Leerzeichen (--
) am linken Rand. Die meisten Programme machen das automatisch. Der
Inhalt der Signatur darf werbend sein und muß nichts mit dem Thema der
Newsgroups zu tun haben. Hüten Sie sich jedoch davor, Postings nur
deshalb zu veröffentlichen weil Sie die Signatur herumzeigen wollen.

C) Beteiligen Sie sich an den Diskussionen! Fragt z.B. jemand in einer
REISE-Gruppe gezielt nach einer Unterkunft im Klingnau - und sie könnten
genau solche Unterkunft anbieten, tun Sie das! In diesem Fall sollten
Sie aber auch einige Informationen zu der Gegend, Möglichkeiten usw.
geben und nicht nur auf Ihr Angebot hinweisen. Die Werbung muss eine
Nebensache bleiben, dann gibt es in der Regel auch keinen Ärger, die
"Spielregeln" lassen sowas jedenfalls zu.

Mehr Infos zu dem Thema (und anderen Fragen) finden Sie in der
"Netikette" (schicke ich Ihnen bei Bedarf zu wenn Sie diese nicht selbst
finden) und in den Newsgroups:
gr.kuqwnneb.byhuu
af.simnojdy.rexsefyjo

mfg. Alois Imsande


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..