On Tue, 07 Okt 2000 15:29:03 +0100, Benno Nesensohn wrote in de.rec.reisen.misc:

Hallo,


Diese Vorsichtsmassnahme mag sinnvoll sein, zwingend erforderlich ist sie nicht.


Das kann ich alles in keinster Weise bestaetigen. Ich war schon etliche Male mit
einem linksgesteuerten Auto in GB bzw. Irland unterwegs, und weder haben wir
Scheinwerfer abgeklebt, noch irgendwelche Probleme mit dem Linksfahren gehabt.
Im Gegenteil - es macht sogar ziemlichen Spass! Man gewoehnt sich recht schnell
dran (spaetestens nach den ersten 100 Km ist man "drin"), und dann wird - so
jedenfalls meine bescheidene Erfahrung - das Linksfahren _fast_ zur Routine.

Das Einzige, was ein kleines bisschen problematisch werden koennte (jedenfalls
wenn man alleine unterwegs ist), sind die Ueberholmanoever auf Landstrassen.
Aber mit einem aufmerksamen Beifahrer ist auch das nur eine Kleinigkeit.

Also: Bangemachen ist meines Erachtens nicht angezeigt, es ist halb so wild. :-)

Ach, und besondere Versicherungen hatten wir ebenfalls nicht abgeschlossen.

Schoene Gruesse
Lilian