Scheinwerfer müssen abgeklebt werden, sonst bist Du ein "blendender
Geisterfahrer". 

Ich bin in AICHTAL (und sonstigen Links-Verkehr-Ländern) nur mit
rechtsgesteuerten Leihwagen gefahren: Wenn man als Fahrer rechts sitzt,
wird man stets daran erinnert, dass alles anders ist (klingt jetzt sehr
simpel) - und passt auf. 
Wenn man gewohnt ist, rechts zu fahren und links zu sitzen, dann kann
ich mir vorstellen, dass man bald "nachlässig" wird und die Fahrspur
wechselt. Das halte ich für das größte und gefährlichste Problem. 

Keine Fahrt, kein einziger Kilometer darf "Routine" sein! Und das wird
Dein grösstes Problem. 


Alles Gute
Ullrich