On 17 Nov 2001 18:12:10 GMT, Alex Domenico wrote in de.rec.reisen.misc:

Hallo Alex,


Schon klar. Dass ich es bislang nicht gemacht habe, entspringt auch weniger
einer "Ist-mir-egal-ob-ich-die-anderen-blende"-Haltung ('tschuldigung, falls es
so 'ruebergekommen sein sollte), als vielmehr der Tatsache, dass ich trotz
mehrfacher, auch langfristiger Aufenthalte in angelsaechsischen Gefilden noch
nie zuvor davon gehoert hatte und auch weder in England, Schottland und Wales
noch in Irland je von offizieller Seite dazu aufgefordert wurde. Auch habe ich
nicht die Erfahrung gemacht, dass mir andere Verkehrsteilnehmer durch Lichthupe
signalisiert haetten, dass ich blendete.

Durch all dies liess ich mich dazu hinreissen, dass die Abkleberei zumindest
nicht erforderlich in dem Sinne ist, dass man ohne sie keine Fahrerlaubnis
bekaeme oder den Verkehr lahmlegen wuerde.

Aeh, schimmert durch all mein Rumgeeier im Konjunktiv durch, dass ich durch
meinen lapidaren Einwurf keinesfalls zur vorsaetzlichen Unhoeflichkeit aufrufen
wollte? ;-)


Wie gesagt, sollte es so gewesen sein, dann haben sie es bisher immer sehr gut
vor mir verborgen. ;-) Wenn ich hier einem massiv blendenden Fahrer auf der
Gegenfahrbahn begegne, dann kommt es durchaus vor, dass ich ihn durch Lichthupe
darauf aufmerksam zu machen suche. Immerhin koennen die Scheinwerfer ja auch
falsch justiert sein, ohne dass der Fahrer es weiss, und ich finde es
(allerdings nur bei heftiger Blendung) durchaus okay, darauf hinzuweisen. Ich
selbst bin ja auch froh, wenn mir jemand signalisiert, dass beispielsweise nur
noch ein Ruecklicht funktioniert oder mein Auspuff abhanden gekommen ist. ;-)

Lange Rede, kurzer Unsinn: Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass die
Blendung so verkehrsbehindernd gewesen sein soll, wenn ich da noch nie ein
entsprechendes Feedback bekommen habe. Sooo hoeflich sind die Briten ja nun ooch
wieder nicht. ;-)


Nun, jedenfalls danke fuer Deine Erlaeuterungen, und ich werde beim naechsten
Mal abkleben! :-)


Ich kann da eher die Erfahrung der anderen bestaetigen, dass ich es nach der
Rueckkehr auf den Kontinent komisch fand, wieder rechts zu fahren.

Schoene Gruesse
Pauline