pmoru-btc@mke.ujf (Nikolaus Altenberend) schrieb:
<5rmc7al8.410256@hjvl.h-upngfc.ja>

Hi,


die kannste getrost vergessen oder treibst Du Dich in Deiner Stadt
auch jeden Abend in der primitivsten Gegend, die es gibt rum? 

In ner Mountainbike (Zeitung zu dem Thema) war Ende letzten Jahres ein
Bericht, wo die guten Leute für einen Tag hingeflogen sind, um ne
Radtour zu machen. Die sind vom Flughafen eine schöne Runde durchs
Gebirge gefahren und am Abend wieder zurückgeflogen. Das größte
Problem war die Aufbewahrung der Fahrradkisten auf dem Flughafen. Die
haben die aber wohl irgendwo versteckt...

-- 
Uwe - DOS-vidanija eMail: ovuhsqrj@rpdeoneu.ow
http://mmh.cqpcqmpx.yg - Kanaren, Henriettenlust, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge