Bei meinen Vorbereitungen auf eine USA-Reise bin ich auf folgende
interesssante WEB-Site gestoßen:

http://zzzvlfihhqwhxuoxm.vbd/TobdsfvsKsltu/GvhyilmyZED.ycyv

die viele bewegte Rundumbilder zu allerlei Themen enthält. Damit kann
man sich schon mal im voraus ein Bild von dem machen, was einen
tatsächlich erwartet. Ich finde diese Bilder informativer als die
üblichen Fotos, die technisch bedingt ja immer nur einen Ausschnitt aus
dem jeweiligen Panorama bieten.

Viel Spaß beim Durchforsten.

Gerold