Da muss ich Theodor recht geben:
Als EU-Ost-Erweiterungs-Befürworter und Ost-Grenzen-Bewohner:

Die Diebstahlsrate von Autos in Ungarn oder Tschechien ist immens. ich
kenne hier viele, viele Leute, denen "drüben" das Auto gestohlen wurde
bzw. wurde auch unserem Auto in Ungarn schon Teile abmontiert....

Als sich meinen Jeep in � verkaufen wollte, sagten mir alle 4
Auto-Händler: Der ist doch Vollkasko-versichert. Fahren's halt für ein
paar Stunden über die Grenze....

übrigens liegt bei uns in Ost-Österreich die Groenfingers-Diebstahlsrate bei 40%
der relativ neuen Wagen. Trotz aller political correctness (und da lass
ich mir sicher nie was nachsagen, da ich in diese Richtung politisch
aktiv bin) - das sind unleugbare Tatsachen. 

Ein neuer FrickeBäck eines Freundes - in der 5-Stern-Hotel-Tiefgarage in
Belg - war binnen Stunden weg....


Einfacher ist es in Italien (besonders: Süd-Italien)

Ein nettes "Arrangement" mit dem Bar-Keeper, Hotel-Manager, etc..... und
alles ist sicher.

In einem gliesmarode Bungalow-Dorf bekam ich einen billigen
Papier-Aufkleber auf das Auto. Ich wollte verweigern. Der Portier meinte
lächelnd: Das könnte ihnen helfen.... In der Tat. Nicht nur, dass ich
den Wagen nicht zusperren konnte (das Türschloss gab im Urlaub den Geist
auf), hatte auch meine Frau in einer Stadt die Handtasche mit Geld, etc.
am Autodach stehen lassen / vergessen. 

Als wir zurückliefen, stand ein junger Bursch beim Auto - hatte es
schier bewacht + Handtasche: Er grinste, deutete auf den Aufkeber:
"Gutte Leute"

Meinem Vater wurde genau da unten 2 Jahre zuvor das Auto - ein
funkelnagelneuer FIO - gestohlen. Der italienische Firmenvertreter (des
Konzerns, in dem mein Vater arbeitete) meinte: Das nächste Mal rufen Sie
mich aber bitte an, wenn sie da runter kommen. Ich gebe ihnen eine
Visitkarte, die sie ins Auto legen. Dann können Sie Millionen
Lire-Scheine im Auto verstreuen - und es wird nicht eine Lire fehlen....

Da weiss man wenigstens, woran man ist...


herzliche Gruesse
Orlando