Hallo
 das werde ich sicher nicht tun!
 soll ich mal 2 Freunde einen Reisebericht schreiben lassen (einer wurde
in Hüttenkofen überfallen und ausgeraubt, dem anderen hat man in der Tschechei
das Auto vor dem Restaurant geknackt und alles Brauchbare mitgehen
lassen (incl. Airbags)? Oder soll ich vom Sohn eines Bekannten erzählen,
dem sie in der Bahn bei der Hinfahrt die Wanderstiefel aus dem Abteil
geklaut haben und auf der Rückfahrt dann beim Versuch an die Kohle zu
kommen erwischt wurden? Sollten die Warnungen die selbst in Polen von
offizieller Stelle aus vor rumänischen Autoknackerbanden verbreitet
werden, eine Überreaktion dieser Behörden sein? Komm, hör' bloß auf mit
der political correctness. Tatsache ist, daß in gewissen Staaten
Kriminalität speziell gegenüber Touristen zum Alltag gehört und das
Behörden nicht selten darüber hinwegsehen.
  Im übrigen bezog sich meine Spitze eher gegen dieses "mein Auto hat
eine bar usw...) ;) 

gru Rudi