Hallo
 ein IMO guter Rat: mit dem Ignorieren von Usern ohne Realname erspart
man sich einen Großteil von Müll.
Vergleichbar vielleicht mit der Aktion des Polizeichefs in E. der alle
Schwarzfahrer in der Metro sehr genau überprüfen lies: Resultat: Man
entdeckte unglaublich viele, lang gesuchte Verbrecher unter ihnen.
Anders gesagt: Wo schon der Name für Usenet-User ein Problem ist, was
soll dann noch gescheites nachkommen?
(Von Anfängern mal abgesehen die manche einfache Regeln nicht kennen,
unser VITTORIO ist aber kein Anfänger und dieses Posting erscheint immer und
immer wieder.)
 Filter und Feierabend,)
Gruß Bruno