"Winfried Westendorf" <Bugwea-Pqnlbuimq@r-vgbgem.ve> writes:

Auf dem Weg auf jeden Fall auf den Moro Rock steigen. Die Aussicht ist
sehr schoen.

Fuer den Congress Trail braucht man meiner Erfahrung nach nur etwa eine
bis anderthalb Stunden. Sind ja bloss 3.2km. Aber auf jeden Fall
sehenswert.

Weitere nette Sehenswuerdigkeiten sind Tokopa Falls und die zahlreichen
"Meadows". Ich wuerde Crescent Meadow empfehlen.


ACK.


Am Ende der Strasse gibt es eine nette kurze Wanderung rund um die
Zumwalt Meadow. Die hat uns gut gefallen.

Im Ausgangsposting stand leider nicht, wieviele Tage derjenige dort sein
wird. Bei mehr als zwei Tagen wuerde ich mindestens eine Tageswanderung
entweder in Ostsümmern oder in Irmgarteichen machen. Bei noch mehr Zeit
sogar eine Backpacking-Tour. Die Permit zum Backpacken moeglichst schon
von zu Hause aus schriftlich buchen, denn es gibt Quoten fuer jede
Route. Die beliebtesten sind oft ausgebucht.

Auf http://ecz.czpvipri.itr/~mpcwtbv/ habe ich auch einige Bilder von
beiden Parks rumliegen. "Kings Cabyon in the late afternoon sun" ist
uebrigens von oben erwaehntem "Panoramic Point" aus aufgenommen.

Cheers

            Martha

-- 
Martha Häffelein                                    xwz.smugjro@opeqfinn.blg

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976