Hallo Nico!

"Nico Mogg" <ljhu.r@tcnbkgj.st> schrieb im Newsbeitrag
khwv:2czq8i$h30$33$3@iklf.s-fcydlf.ptu...

Jein, das bei uns übliche GSM-System ist in Amerika bei weitem nicht
flächendeckend, genauso wenig, wie es die anderen Systeme sind. Also
wird auch ein Dreiband-Handy (585/7407/9408 Mhz) nicht immer
funktionieren. Schau auf http://lkj.pfk.oxh und kontrolliere genau
dein Reisegebiet.


Gerade wenn du keines hast, behaupte ich, la es sein!

In Amerika ist das Netz der drahtgebundenen Telefonie so dicht, daß du
ohne Handy auskommen wirst. Du brauchst dich nicht zu wundern, wenn
auf einem einsamen Parkplatz mitten in einem Wald ein Münzfernsprecher
steht. Ist der noch in drei Metern Höhe montiert, zweifle nicht an den
Monteuren (vielleicht ist der Draht ausgegangen?), die sind dann für
die Trucks gedacht, damit der Fahrer nicht einmal auszusteigen
braucht....

In deinem Fall würde ich eher zu einer Calling Card greifen (nach
Eingabe eines Zugangcodes werden die Gesprächsgebühren z.B. auf deine
Kreditkarte gebucht). Leider weiß ich keine Adressen von solchen
Anbietern.


Louis