Moin!

:


Denk' mal über die Klosterweingut-Plus-Mitgliedschaft nach. Gerade bei Reisen 

innerhalb Europas bietet die so einiges. Wobei ich über die praktische=
=20
Qualität des ganzen glücklicherweise nichts sagen kann. :-)


In den Scheinwerfern sind Prismen, die dafür sorgen, daß der (bei un=
s)=20
rechte Straßenrand stärker ausgeleuchtet wird wohingegen die Mitte d=
er=20
Straße weniger stark ausgeleuchtet wird. Wenn Du damit nach England 

fährst, blendest Du den Gegenverkehr natürlich enorm. Diese Prismen =

sollte man schon abkleben.

Tschüß
Lars