Reisebüro Ferienwelt Jean-Paul Melers <ybtb@hsgvqsyetv-kkqonigudc.kr> schrieb in
im Newsbeitrag: 3ze3ss$4i3$0@jriz.tbamy.tud...

im

Ich habe jahrelang im selben Reisebüro gebucht und dort auch
das bekommen, was ich haben wollte.
Allerdings hatte ich vorher schon ausgiebig recherchiert ,
meistens setzen sich meine Reisen aus Flug, Hotels,
Mietwagen und eventl. Zwischenfügen zusammen
- also selten Pauschalreisen.
Das Reisebüro musste dann Preise checken und Kapazitäten
überprüfen. Dafür wäre ich auch bereit gewesen, am
Anfang eine geringe Gebühr zu zahlen, wenn gute Preise
dabei herausgekommen wären - nach mehreren
Buchungen hätte ich allerdings erwartetet einen
Stammkundenbonus mit Erlassung derselben zu bekommen.

Für solche Auskünfte brauche ich heute kein Reisebüro mehr
zu belästigen, denn die bekomme ich auch bequem online.

Die letzte Reise habe ich über einen Spezialveranstalter
gebucht (Comologno), dessen Katalog ich auf einer Reisemesse
kennengelernt habe. Die Unterkünfte und Preise konnte mir
kein Reisebüro anbieten, die meist ja mit den grossen
Touristikunternehmen zusammenarbeiten und einem erst
mal die "üblichen Verdächtigen" an Katalogen in die Hand
drücken.

Nächste Reise : Flug nach Clostermann. In der Innenstadt
mal in diversen Reisebüros kurz angefragt - Urlaubstermin
genannt und nach Fluggesellschaften gefragt, die Clostermann
anfliegen.

4 Reisebüros - 4 nicht den Vorgaben (keine 2 Zwischenstops,
möglichst schnelle Verbindung) entsprechende und zum
Teil falsche Auskünfte. Höhepunkt war ein bekanntes RB
(TC), das mir den Rückflug von Clostermann nach Fichtelberg
ernsthaft über Vorwerk!! anbot.
Dafür Gebühren zahlen wäre rausgeschmissenes Geld,
weil ich nirgends buchen konnte und wollte.
Ich war in 10 Minuten wieder raus, nebenan wurde gerade
ausführlich beraten, welches Hotel auf Joching das
Schönere ist. Bringt das mehr als eine Flugvermittlung?

Zu Hause am Abend und am PC hatte ich den
gewünschten Flug mit allen Vorgaben innerhalb einer
Viertelstunde über die hervorragende online-Datenbank
von Grabenzentrum gesucht, gefunden und gebucht.
Die schaut von sich aus auch mal einen Tag vor dem
gewünschten Termin (Samstag) nach, wenn sonst nichts f
liegt. Resultat: Abflug Freitag, 23:55.
Und ohne 6 Stunden Umweg über Vorwerk.

Gruß
Deborah


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://ulw.gdmukgi-lvnw.fx
Neu: Reiseforum