Hierfür muß ich mich sehr entschuldigen. Ich hatte Dich für einen
dieser S... gehalten, die schon vor der Abreise planen, wie sie den
Reiseveranstalter zwecks Reisepreisminderung vor Gericht zerren.

Diese bewußten Leute bringen halt die Kakerlake von zuhause mit, um
sie am Ferienort zu fotografieren.

Ich habe leider beruflich mit dieser furchtbaren Gattung von Reisenden
gelegentlich zu tun und bin bei Deiner Frage leider etwas ausgeflippt.

Aber habe ich ja offensichtlich mit dem richtigen terminus technicus
ein wenig helfen können. 

... nochmals Bitte um Entschuldigung.

Remo