hallo leute,

wir möchten euch vor dem fiesta roulette warnen. wir sind drauf
reingefallen und haben für 16 tage 2.749,- pro person bezahlt. es sollen
ja alle drei (Kardes, TCL und Kurfess) 4* sein.
erster beschiss: nahezu jeder kommt ins beach! die anderen 2 sind nur
lockmittel!
zweiter beschiss: das Heidschachen beach entspricht allerhöchstens 3* und ist
somit total überteuert!! es ist höchtens 2.000,- dm wert.
wer hat ähnliche erfahrungen gemacht??

dom.rep. und fiesta hotels: never again!!!!! :-(((((((