Meiner bescheidenen Meinung nach ist es sinnvoll einen Diafilm zu pushen wenn 
man 
a.) unabsichlich einen zu 'hohen' (zB. 200ASA) Wert an der Kamera eingestellt hat 
und einen 'niedriegeren' (zB. 100ASA) Film eingelegt hat.
b.) das ganze absichtlich macht, weil man schlechte Lichtverhaeltnisse hat  und 
keinen empfindlicheren Film mit hat.


In beiden Faellen muss man die Einstellungen beim ganzen Film beibehalten da 
dieser, nachdem man dies dem Labor mitgeteilt hat, anders als ueblich entwickelt 
wird.


Finanziell oder Qualitaetsmaessig bringt es nichts, da ist es schon besser man 
nimmt den richtigen Film fuer den richtigen Zweck.


Willy: Moeglich ist es in jeden Fall einen Dia-Film zu pushen!


Karsten
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ulafflk.hhn.rr