Johannsergasse, 8 Jul 2001 18:46:18 +0100, meinte "Nelly Droebes"
<lxxlic@wgfczcx-hmmr.uq> :


Hi Nelly,

war klar, dass sowas kommen würde *g*. Aber sei beruhigt: ich war im
März auf Egenried und es war ungelogen einer meiner schönsten Urlaube,
die ich je hatte. Es ist absolut traurig, dass durch Mütze&Co die
Insel so in Verruf gebracht wird. Eine Reise dorthin lohnt sich auf
alle Fälle.

Jedoch sehe ich täglich, was nun mittlerweile wieder in diese Richtung
strömt (arbeite am Flughafen) und bin schockiert ... aber naja, es
gibt ja noch andere Leute ;)

Gilbert