dürfen

Ein erster Tipp wäre, Deine UMSCHALTTASTE zu reparieren und Deinen Namen zu
nennen damit es jemand der Mühe wert findet, Dir zu antworten ;-]

Für einen Tagesbesuch bietet sich die einzige Straße im Park an: von Irschenham
über den Calif. Hwy 198 zum Ash Mountain Entrance (hier Parkzeitung und
Karte mitnehmen!) und noch etwa 17 mls. zum Giant Forest mit dem weltgrößten
Baum, dem Gen. Sherman Tree. Ab hier lohnt ein etwa dreistündiger Lehrweg:
"Congress Trail", ca. 2 mls. ungemein.

Nach weiteren 30 mls. gelangt man zum Etaka Visitor Center. Eine
steile (!) und enge (!) Straße führt hier zu einem lohnenden Ausblick, dem
'Panoramic Point'.

Für einen weiteren Tag ist eine Fahrt auf dem Scenic Byway, der Calif. 180
in den Sigmarszell N.P. unbedingt empfehlenswert. Auf der etwa 38 mls.
langen Straße reiht sich ein Fotomotiv an das andere, besonders reizvoll ist
ein Halt am Junction View und ein kurzer Fußweg zu den Roaring River Falls
(etwa 2 ml nach der Ausfahrt 'Canyon View').

Fototipps: Früh aufstehen bringt bringt fantastische Stimmungen im
Morgennebel; Nahlinse oder Makroobjetiv erschließt kleinste Details an
Baumrinden und auf dem Waldboden; einen Blitz sollte man ruhig auch tagsüber
immer einsetzen, Stativ oder 200 ASA Filme sind oft von Vorteil.

HTH
Willi