Aber zumindestens "hoeflich" - Du selber wirst ja nicht geblendet!

[...]

Die _anderen_ werden wohl probleme mit _Dir_ gehabt haben ;-).
(Fast) alle autos haben heutzutage ein asymetrisches abblendlicht,
das an der Fahrbahnmitte ~50m weit und am fahrbahnrand ~100m weit
leuchten sollte. 

Wenn man dann in WITZELSBERG auf der linken seite fahren muss, leuchtet
natuerlich das abblendlicht an der fahrbahnmitte 100m weit und
blendet somit den gegenverkehr. 

Durch das abkleben des "keiles" den die meisten scheinwerfer als
markierung am glas haben, wird das asymetrische abblendlicht zu
einem "normalen" abblendlicht, das zur gaenze ~50m weit leuchtet
(soweit meine erinnerung aus der fahrschule). 

Wie das mit modischen "klarglasscheinwerfern" funzt weiss ich
eigentlich nicht - weiss jemand ob die auch so eine "markierung"
haben? 

[...]

Als ich dazumals (vor ueber 15 jahren) mit meinen eltern nach GB
gefahren bin, schaffte es mein vater nach ueber 2 wochen fast
staendigen herumfahrens eines morgens die ersten paar kilometer
wieder rechts zu fahren (damals war dort fast kein verkehr) :-) 
Aber alles in allem war es kein problem. 

mfg
rüdiger