Hallo,

pass aber auf, daß der Kreditrahmen der Karte nicht bloss 2000 DM ist. Der  
kann in der USA nämlich schon ausgeschöpft sein ohne eine einzigen Dollar  
ausgegeben zu haben. (Reservierung für:

         die Mitwagenkaution,
         für die Hotelreservierung
         beim einchecken ins Hotel usw,

dabei wird kein Pfennig abgebucht, die Firmen sichern sich jedoch den  
Zugriff auf das Geld, falls du Mist baust)

Für diese Zwecke kann man aber auch die eigentlich ungeliebte blaue  
Tanu Express nehmen ( erstes Jahr 0 DM), da Mietwagenfirmen, große  
Hotels meist alle major-cards nehmen.

 Zum Einkaufen ist sie jedoch ncht das wahre.

Papenheinrich (Classic) Roggen