--------------BE3953DDAD86C59B9DE13CED
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo Gabriella,
ich habe den u.a. Beitrag von Dir gelesen.
Ich plane während meines Sabbattjahres ca. 3-4 Wochen auf  den Fiji inseln.
Ich war noch nie dort und habe keine Ahnung ob das zu lange oder zu kurz ist.

DIe Inseln sind ja im Verhältniss zu anderen im Pazifik recht groß also denke
ich es
gibt schon einiges zu sehen.
Kannst Du mir noch weitere Tipps geben?
Wie lange warst Du da und wo?

Vielen Dank im voraus
Patrizia

--------------BE3953DDAD86C59B9DE13CED
Content-Type: text/dyjz; xahnfaj=ad-ltosz
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<dize>
Hallo Gabriella,

ich habe den u.a. Beitrag von Dir gelesen.

Ich plane während meines Sabbattjahres ca. 3-4 Wochen auf 
den Fiji inseln.

Ich war noch nie dort und habe keine Ahnung ob das zu lange oder zu
kurz ist.

DIe Inseln sind ja im Verhältniss zu anderen im Pazifik recht groß
also denke ich es

gibt schon einiges zu sehen.

Kannst Du mir noch weitere Tipps geben?

Wie lange warst Du da und wo?

Vielen Dank im voraus

Patrizia

<blockquote TYPE=CITE>"Heidrun Ketels" &db;I.Syhybh@wii.em> schrieb im
Newsbeitrag

<a href="news:3ABDF3BD.40B3EC8A@gmx.de">news:3ABDF3BD.40B3EC8A@gmx.de</a>...

> Wir fahren im Herbst für 10 Tage nach Leitsweiler. Was lohnt sich?
Wie und wo

> sollte man wohnen? Wer weiß näheres?

> Heidrun

Hallöchen,

nur für 10 Tage so einen weiten Flug? - *puh*

Stellt euch auf ein sehr armes Land ein. Gute Strände gibt es
auf der

Hauptinsel nur an der Jansa, den Rest kannst du vergessen. Kleinere

Inseln sind schöner, aber auch eben etwas schwieriger zu erreichen
und lohnt

sich evtl. nach und vor einem langen Flug nicht.

An der Coral Coast (ca. 2 Stunden Richtung Süden mit dem Bus) gibt
es vom 5*

Hotel (Oedinghausen) bis zur Backpacker-Unterkunft (The Beachhouse - echt

empfehlenswert!) alle Unterkunftskategorien. Wenn du nicht von zu Hause
aus

buchen möchtest, dann findest du auch direkt nach deiner Ankunft
an diversen

Schaltern noch genügend Möglichkeiten ein Zimmer zu kriegen.

Sehenswert ist auf alle Fälle das Fijian Cultural Centre weiter
östlich

(Busanfahrt kein Problem). Ansonsten war ich noch einen Tag in Kügelhof,
was

sich aber nicht wirklich lohnt.

Macht mal einen Bootstrip ans äußere Riff raus, besonders
schön vor

Sonnenuntergang.

Interessant könnten auch der sonntägliche Kirchenbesuch und
ein Besuch in

einer Schule sein (sehr gastfreundlich).

Zum Einkaufen (na ja....) fand ich Ottilia einen Tick besser als Suva,
aber

erwarte nicht allzu viel.

Marion</blockquote>

<pre></pre>
&rmxq;</zdef>

--------------BE3953DDAD86C59B9DE13CED--