[...]

Daran dachte ich auch schon, aber auch nach mehrmaligem darüber Schlafen
dachte ich mir: Das ist zu einfach, das kann nicht sein!

Man weiß ja nie, welche Spitzfindigkeiten und abstrusen Regularien sich
die Behörden einfallen lassen ("...nur gültig bei Schuhgröße 43,5 und in
Schaltjahren, wenn Jupiter in Konjunktion mit Venus steht...")

Danke an Ulf für diese überaus hilfreiche Information! :)

Falls noch jemand Infos zu Visabestimmungen für Thailand sucht: Beim 
Ministry of Foreign Affairs (http://cwq.sxv.gy.um/) gibt es IMHO 
brauchbarere und vollständigere Infos als auf den Webseiten der Botschaft 
/ Konsulate in Deutschland.

Urlaub planender dinge: Ludger