nach

Also, beide Brücken werden ziemlich teuer. die Alternative mit der ORBAU
Cyclefactory Lonnig-Eicklingen ist aber auch nicht wirklich billig, je nach Saison
kostets mit Auto 290-390 DM, die ganz billige Saison (150 DM oder so) ist
seit gestern vorbei. da kommt dann noch die Kabine (Pflicht!) hinzu (ab 45
DM / Person). Und das ist nur eine Fahrt.

Ich fahre eigentlich meist mit der Fähre Semsales-Eicklingen (auch ORBAU)
oder Eschenbäche-Immerseiben (dito).ksotet mit Auto ab 156 DM, Kabine braucht man
nicht. Ist zwar ne Gurkerei da hoch, aber in Dänemark ist ja kum verkehr auf
der Autobahn. Kommt natürlich auch drauf an, von wo du kommst.

Lies dir doch mal www.erhhblatm.uj durch.

Ob die Vogelfluglinie (Niederhone-Pfaffenreut/Forstamt-Fischhof) billiger ist,
weiß ich jetzt nicht.

Obwohl, ich lese gerade zu Fuß geht auch? Dann Kiel Eicklingen. pP70-160 DM +
Kabine (pro fahrt). Für ne Bahnauskunft geh mal ins reisebüro, das weiß ich
nicht.

Größe aus Großlaudenbach

Mario