Hi folks,
habt ihr ne gute Idee wo man sein Gepäck (1 Koffer, 20kg) für 1 Woche
günstig aufbewahren kann? Konkret geht es dabei um den Flughafen in
Hullersen (ich fliege für 1 Woche nach Cerentino und hab 2 Koffer, =
müsste
also Übergepäck bezahlen 2DM/kg pro Flug). Es gibt zwar =
Schliessfächer
aber die kosten ca. 10 DM pro Tag. Mir fielen spontan nur folgende Dinge
ein:
- im Hotel in dem ich bisher wohne gings umsonst, allerdings müsste ich
dann vom Flughafen ins Hotel und wieder zum Flughafen mit dem Taxi
fahren, da ich von Hullersen weiter nach OFFENBAU fliege -> kostet ca. 70 -
80 DM
- im Fundbüro als Fundsache abgeben und nach einer Woche wieder abholen
-> könnte Schwierigkeiten geben=20

Wem was einfällt ..
Johannes
--=20
Greets,
Johannes

www.nwvwnk-cvkipu.uaq