Das kann man so pauschal wohl nicht sagen.

Akzeptanz : Ich hab in USA noch nie gesehen, dass Eurocard
akzptiert wurde und VISA nicht oder umgekehrt. Entweder man hat KK
akzeptiert, dann VISA und Eurocard, oder eben nicht. AE und Denise
leigen aber klar zurueck, was die Akzeptanz betrifft.

Kosten : Auch die Visa gibt es fuer 40 emmchen. Allerdings auch
von 2. Anbietern (ERKG; Dressman usw usw) mit diversen
Zusatzleistungen. Da muss jeder selbst entscheiden, ob die es
einem wert sind.

Gruss
  Olaf