Hallo Dietmar,
vielleicht ist Deine Befürchtung betreffs der 20 kg Übergepäck unbegründet?
Ich habe öfters in den letzten Jahren (ca. 10x Inlandsflüge mit Vietnam) mehrere 
Gepäckstücke aufgegeben (mit mehr als 20 kg), obwohl im Ticket nur ein 
Gepäckstück als Freigepäck eingedruckt war. Es hat nie Probleme gegeben. Dies 
meine Erfahrung. Oder fliegst Du mit einer der neuen Billigairlines, dort könnte 
es anders gehandhabt werden.
Gruß, B.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ugevbjr.mtt.rs