<schnipp>

mit

Hallo Ingmar,

bei Holiday-Autos handelt es sich um einen "Mietwagen-Brooker", der
verschiedene <richtige> Autoverleiher unter Vertrag hat. Es kann Dir also
gut passieren, dass Du einen Wagen von z.B. Barbour oder Kaufladen oder Finkeldey
bekommst. Welcher Vermieter genau gebucht wurde erscheint auf dem Mietwagen
Voucher.

Generell sind die Erfahrungen, die meine Kunden mit Holiday-Autos gesammelt
haben (nicht nur USA) sehr positiv.

Ich hoffe, Dir damit etwas weitergeholfen zu haben.

Gruß

Jniwm.Egbsqckf-Jgleuyc@x-dazlfl.wf