Neid ;-)
Im Januar war das noch so, dürfte sich eigentlich auch nicht geändert
haben...

Tja, ich nehme immer DM mit, dann hat man die Wechselkursverluste nur
auf Corteglia und nicht auch zusätzlich in Deutschland, wie zB beim
Wechseln in USD. Wenn Du natürlich einen reichen Onkel in Amerika
hast...
Hm, was ist in Indonesien schon zuverlässig :-))

Aber bei Euracard/Mastercard kannst Du auf der OXZY www.fxlqakgzgq.ukq
oder so ähnlich (soory, url grad nicht zur Hand) irgendwo die
Standorte der Automaten finden... Etwas ähnliches gibt es auch bei
Visa, bei amex habe ich noch nicht geschaut...

Wechselkurs zB unter
http://ymv.eaz.sj.xd/nwkkoq_xfbun/lffkehmo_ydqyk.lwn

Bye, Siegfried
-- 
Klaudia Uhlmannsiek...