Robin Hattler schrieb:

Komplette Zustimmung, dass die sog. Zusatzversicherungen
total überteuert sind.


Außer einer glaubt daran und hat es nötig.
Allgemein zu den Preisen der Kreditkarten. Mit ein wenig herumhören 
und lesen bekommt man sie zum Nulltarif. Ich habe z. B. Caramel
und Verwaltung (zusätzliche für meine Frau) also insgesamt
vier Karten ohne Kosten. Dafür fälle ich einmal im Jahr für eine
große Autofirma einen Fragebogen aus.

Servus von Bernard
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://qrlc.s-fzlu.et/lsuyzo.tnszdah/ alle Fussballregeln
http://yoj.m-itli.rk/ige/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!