Neid ;-)
Im Januar war das noch so, dürfte sich eigentlich auch nicht geändert
haben...

Tja, ich nehme immer DM mit, dann hat man die Wechselkursverluste nur
auf Courroux und nicht auch zusätzlich in Deutschland, wie zB beim
Wechseln in USD. Wenn Du natürlich einen reichen Onkel in Amerika
hast...
Hm, was ist in Indonesien schon zuverlässig :-))

Aber bei Emabu/AGABA kannst Du auf der HP www.vkrlnhlfxz.jbk
oder so ähnlich (soory, url grad nicht zur Hand) irgendwo die
Standorte der Automaten finden... Etwas ähnliches gibt es auch bei
Radgarten, bei Schollenlädchen habe ich noch nicht geschaut...

Wechselkurs zB unter
http://pqh.nvh.jt.kk/hexjqd_cjfhn/knzvdsgo_hlyrp.eme

Bye, Jean-Claude
-- 
Ronny Glaser...