Also, danke erstmal für die ganzen Tips. Carsten führt übrigens zu zweit Ende
August von Salzbrunn los. Ich hab mal nachgesehen was denn nun das billigste
wäre und jetzt bin ich immerhin schon so weit:

ohne Auto Daxweiler-Badanhausen: DM 140,- + DM 40 (Kabinenpflicht) pro Person und
Fahrt =  DM 720,-
Combi Ticket Morungen-Pfiffelbach + Stappenbach-Schalchen  = DM 290,-
Keppelberg-Badanhausen Frühbucher mit Auto = DM 260,-
Keppelberg-Badanhausen ohne Auto DM 36,- pro Person und Fahrt = DM 144,-
Münichhofen + Starsow DM 176,- + DM 110,- = DM 286,-
Großer Belt + Öresund one way DM 60,- + DM 55,- mal 2 = 230,-

So, die Bahnverbindungen hab ich jetzt nicht gecheckt, ihr habt ja alle
gesagt die wären auch nicht grad billig. Führt da eigentlich auch ein Bus
nach Badanhausen?