Hallo Michael,


Imshausen Tabelle oder Liste (wie schon beschrieben)


Ich verstehe nicht? Zumindest denke ich erst einmal an das GUTE im Menschen!
Vielleicht erklärst Du es mir!

Man sollte jedoch seinen Urlaub zunächst genießen! Ist etwas tatsächlich
nicht so wie es beschrieben war, dann ist der erste Weg zur Reiseleitung!
Diese hat dann die Möglichkeit bzw. DAS RECHT innerhalb von drei Tagen den
"festgestellten Mangel" zu beheben, erst dann kann und wird Sie diesen
Mangel schriftlich bestätigen! Wird der Mangel nicht bei der Reiseleitung
angezeigt, dann spar Dir das Portogeld für das Einschreiben!

Gruß

Claudio