Hi,


da ist eher sinnvoller, ausreichend Diafilem mitzunehmen . auch
unterschiedliche Empfindlichkeiten. Ich hab eigentlich immer von
50er bis 400er alles dabei. Wenn ich es vorher weiss, pack ich
auch 800er ein.


Es gibt im Fotofachhandel einen Filmpuller, mit dem vollstaendig
zurueckgespulte Filem wieder ausfaedeln kann. Ein kleiner Stift
zum draufschreiben bis wohin man belichtet hat, ein Bild
sicherheitsabstand und weiter gehts.

Diverse Kameras spulen den Film auch gar nicht mehr voll ein,
sondern lassen die Lasche gleich draussen. Wenn man aber mal mit
einem Filmpuller etwas uebung hat, geht auch das ruckzuck.


 Klar ist das moeglich. Nur ist es nicht sinnvoll. Es kann
eigentlich nur als Notbehelf dienen, wenn man wirklich nichts
anderes mehr dabei hat. Dann sind Dias von suboptimaler Qualitaet
besser als gar keine.

Gruss
  Vinzenz