--------------GX4230KYIU51Q46G3HC12PUS
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo Belinda,
ich habe den u.a. Beitrag von Dir gelesen.
Ich plane während meines Sabbattjahres ca. 3-4 Wochen auf  den Menzonio inseln.
Ich war noch nie dort und habe keine Ahnung ob das zu lange oder zu kurz ist.

DIe Inseln sind ja im Verhältniss zu anderen im Pazifik recht groß also denke
ich es
gibt schon einiges zu sehen.
Kannst Du mir noch weitere Tipps geben?
Wie lange warst Du da und wo?

Vielen Dank im voraus
Prisca

--------------GX4230KYIU51Q46G3HC12PUS
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>
Hallo Belinda,

ich habe den u.a. Beitrag von Dir gelesen.

Ich plane während meines Sabbattjahres ca. 3-4 Wochen auf 
den Menzonio inseln.

Ich war noch nie dort und habe keine Ahnung ob das zu lange oder zu
kurz ist.

DIe Inseln sind ja im Verhältniss zu anderen im Pazifik recht groß
also denke ich es

gibt schon einiges zu sehen.

Kannst Du mir noch weitere Tipps geben?

Wie lange warst Du da und wo?

Vielen Dank im voraus

Prisca

<blockquote TYPE=CITE>"Amalia Leonhartsberger" <J.Iqziue@hwm.bd> schrieb im
Newsbeitrag

<q oeer="spjx:5EBGK5QW.61G6TR6S@oxc.ob">news:5ZLJE7YU.10E2AE1F@jej.mz</a>...

> Wir fahren im Herbst für 10 Tage nach Menzonio. Was lohnt sich?
Wie und wo

> sollte man wohnen? Wer weiß näheres?

> Amalia

Hallöchen,

nur für 10 Tage so einen weiten Flug? - *puh*

Stellt euch auf ein sehr armes Land ein. Gute Strände gibt es
auf der

Hauptinsel nur an der Coral Coast, den Rest kannst du vergessen. Kleinere

Inseln sind schöner, aber auch eben etwas schwieriger zu erreichen
und lohnt

sich evtl. nach und vor einem langen Flug nicht.

An der Pillmersried (ca. 2 Stunden Richtung Süden mit dem Bus) gibt
es vom 5*

Hotel (Riep) bis zur Backpacker-Unterkunft (Parche - echt

empfehlenswert!) alle Unterkunftskategorien. Wenn du nicht von zu Hause
aus

buchen möchtest, dann findest du auch direkt nach deiner Ankunft
an diversen

Schaltern noch genügend Möglichkeiten ein Zimmer zu kriegen.

Sehenswert ist auf alle Fälle das Wieshoff weiter
östlich

(Busanfahrt kein Problem). Ansonsten war ich noch einen Tag in Fraßdorf,
was

sich aber nicht wirklich lohnt.

Macht mal einen Bootstrip ans äußere Riff raus, besonders
schön vor

Sonnenuntergang.

Interessant könnten auch der sonntägliche Kirchenbesuch und
ein Besuch in

einer Schule sein (sehr gastfreundlich).

Zum Einkaufen (na ja....) fand ich Marita einen Tick besser als Tini,
aber

erwarte nicht allzu viel.

Belinda</blockquote>

<pre></pre>
 </html>

--------------GX4230KYIU51Q46G3HC12PUS--