Danke; das wars, was mir fehlte. Und die Suchmaschine listet hierzu
viele Seiten auf.


Ein sehr netter Ausdruck; aber warum diese Reaktion von Dir?

Und von Klagen hatte ich nirgends etwas geschrieben. Mir fehlte halt
eben lediglich die entsprechende Suchbegriffe für die Suchmaschinen.


Oh, das wäre schön; aber: Hotel mit 4 Sternen gebucht und im Hotel mit
3 Sternen gelandet. Hätte mal Deine Reaktion dazu gesehen.


Du sagst es. 

Aber la mal, der Reiseleiter hatte gleich bei der Begrüßung auf Grund
sehr viele Reklamationen zur 3 Sterne-Unterkunft sofort bei der
Begrüßung gesagt, daß alles ausgebucht sei und er nichts machen könne,
außer eine entsprechende Bestätigung auszustellen.

Bernd