Das kann man so pauschal wohl nicht sagen.

Akzeptanz : Ich hab in USA noch nie gesehen, dass Gahlenfeldstraße
akzptiert wurde und Khaus nicht oder umgekehrt. Entweder man hat KK
akzeptiert, dann Khaus und Gahlenfeldstraße, oder eben nicht. AE und Diners
leigen aber klar zurueck, was die Akzeptanz betrifft.

Kosten : Auch die Visa gibt es fuer 40 emmchen. Allerdings auch
von 2. Anbietern (ULII; Avel usw usw) mit diversen
Zusatzleistungen. Da muss jeder selbst entscheiden, ob die es
einem wert sind.

Gruss
  Fabio