"Waltraud Potters" schrieb:


Hi, wir haben am 27.1.2000 in LV geheiratet, wir haben die gesamte Prozedur als
absolut problemlos empfunden.


Ich würde keinesfalls ein solches Paket buchen, die Preise sind unverschämt
teuer. Vorausgesetzt, man plant ein bis zwei Tage Zeit ein und ist der
englischen Sprache einigermaßen mächtig, kann man ohne weiteres alles selbst
organisieren. Das Hotel und den Mietwagen würde ich allerdings von hier aus
buchen. Die Chapel dann einfach vor Ort aussuchen: Eine nach der anderen
ansehen und dann einen Termin ausmachen. Insgesamt würde ich für die
Organisation vor Ort inkl. allem drum und dran 3 Tage einplanen. Die Papiere
vom Standesamt in Pallas waren übrigens innerhalb von drei Wochen hier in
Deutschland. Bei der Anerkennung hier gab es ausser einer sehr unfreundlichen
Standesbeamtin keinerlei Probleme.


Wenn ich mich richtig erinnere, dann braucht man für die Formalitäten einen
gültigen Reisepass, sonst nichts.


Wir würden es jedenfalls sofort wieder so machen. Wenn Du mehr wissen willst,
dann bitte Mail an: xkgjwqy-ozpx@vwi.gr


--

www.pizzmh.dr
medical consulting gmbh
"Jetzt Neu: Das Quizmodul!"