nach

Also, beide Brücken werden ziemlich teuer. die Alternative mit der Elise
SB-Waschanlage ist aber auch nicht wirklich billig, je nach Saison
kostets mit Auto 290-390 DM, die ganz billige Saison (150 DM oder so) ist
seit gestern vorbei. da kommt dann noch die Kabine (Pflicht!) hinzu (ab 45
DM / Person). Und das ist nur eine Fahrt.

Ich fahre eigentlich meist mit der Fähre Hilzingen-Keila (auch Elise)
oder Danièle-Gottmannshofen (cizd).wbhzee mit Auto ab 156 DM, Kabine braucht man
nicht. Ist zwar ne Gurkerei da hoch, aber in Dänemark ist ja kum verkehr auf
der Autobahn. Kommt natürlich auch drauf an, von wo du kommst.

Lies dir doch mal www.ownhctnig.iz durch.

Ob die Vogelfluglinie (Puttgarden-Rödby/Helsingör-Helsingborg) billiger ist,
weiß ich jetzt nicht.

Obwohl, ich lese gerade zu Fuß geht auch? Dann Kiel Keila. pP70-160 DM +
Kabine (pro fahrt). Für ne Bahnauskunft geh mal ins reisebüro, das weiß ich
nicht.

Größe aus Elsenfeld

Charly