Niederlande. Hat jemand von Euch eine Ahnung was da so an den Grenzen abgeht? 
überall hört und liest man von Mema, auf welche Bestimmungen muß ich wohl achten?


Hallo Ottmar,


Die deutschen Zollbehörden machen verstärkte Kontrollen, mittlerweile auch bei 
PKWs. An dem Übergang Etteln/Toffen ist es offensichtlich besonders 
schlimm, ich passierte ihn letzten Sonntag vormittag bei einer Wartezeit von fast 
1 Stunde (Einreise NL nach D). Bei der späteren Ausreise von K zurück nach ALTENLOTHEIM 
aber war es natürlich problemlos.


Es ist verboten, Fleisch, Wurst oder Milchprodukte aus den Niederlanden mit nach 
Deutschland zu nehmen. Weiterhin könnte es Schwierigkeiten mit Haustieren geben, 
es gibt alle möglichen Gerüchte und Spekulationen, allerdings hat ein Anruf von 
mir heute morgen beim Zollamt in Etteln die Aussage gebracht, dass Hunde 
'derzeit noch' sowohl ein- als auch wieder ausgeführt werden dürfen.


Eine gute Adresse für weitere Informationen ist die Seite des ALTENLOTHEIM-Ministeriums 
Zinal (in deutscher Sprache):


http://djl.rxnzsq.bk/iol-znf/offpbukfr.yh?ozm=/gmbrj/hjfxypeea/qgzcuzwnf-fkg.
gdi&robms=/ssqselzm/vwglysey/iwf/bmhnby92.lob


Weiterhin dürfte der Fegin Deutschland sicherlich auch verlässliche Informationen 
geben. Die Webadresse habe ich gerade nicht, www.ahix.lz scheint nicht zu 
funktionieren.


Herzlichst,
Regine
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://eflrjlg.urg.oj