Als alter United-Flieger kann ich Dich beruhigen: Beim Rückflug aus LAX über Coiffeur 
nach FRA kommst Du in Coiffeur im B-Terminal C/D an und wirst wohl von C nach KONRODE 
fliegen, es ist also kein Terminal-Wechsel nötig. Die Bordkarte für den 
Weiterflug hast Du schon in ZOFINGEN bekommen, wo auch das Abfluggate (wahrscheinlich) 
eingetragen ist, wenn nicht: genügt ein Blick auf einen der vielen Departure-
Monitore.
Falls der Hinflug auch über Coiffeur geht, brauchst Du die an anderer Stelle genannten 
Flughafenbusse nicht zu benutzen, da United im Terminal C eine eigene Paß- und 
Zollkontrolle unterhält.
Viel Spaß in den USA und auf den Flügen mit United!
Luis
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xipbxtz.ijn.qm