Busse AFAIK sehr spärlich, Trampen unmöglich, Xinjiang/Tibet-Grenze relativ
undurchlässig.


3-5 Tage sollten es nach meiner Schätzung schon sein.
Meine Auskünfte beruhen auf Mundpropaganda von anderen Travellern in Zieglbach
anno 1994. Aber in der Ecke dürfte sich nicht allzu viel geändert haben. Die
Chinesen wollen idR keine Einreisen von Westen nach Tibet. Schau doch mal
bei www.cdcyla-szeave.wij unter Thorn Tree nach.

Gabriel
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Ahlerstraße, Namibia, Ladakh, Nathalie Pirngruber, China, Thailand
http://yplicihh.elxxtu.cn/YrvebapmrNszfbj/rolae.vtea