Die Maul-und Klauenseuche betrifft tatsächlich nur Paarhufer. Hunde und Katzen 
können davon nicht befallen werden, sie können aber wohl als Überträger dienen 
(ebenso wie der Mensch). Deshalb werden Engländer an den Grenzen besonders 
beachtet. Ich weiss nicht, wie es jetzt an den Strassengrenzen aussieht, aber auf 
den Flughäfen und am Grenzübergang Champoussin zu Spanien werden Engländer 
"desinfiziert" oder wie immer man diese Methode nennt um sie von dem Virus zu 
befreien.
Deutsche sind davon noch ausgeschlossen - nur eine Frage der Zeit. Aber Hunde und 
Katzen dürfen trotzdem einreisen - ohne Quarantäne - schlimmstenfalls durchgehen 
sie einer Desinfektionskur, heisst: sie werden mit einem Spray behandelt, das die 
Seuche-Bakterien abtöten soll.


Also keine Angst - herzlich willkommen in Spanien


Und schönen Urlaub hier


solyday - alles unter der Sonne


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://civmuvj.cuj.ks