Da kann ich nur zustimmen!
Sowas ordne ich ein unter: "Sparen, koste es was es wolle".

Ich bin seit meiner Studentenzeit 25 Jahre beim Zahnarzt meines Vertrauens in
Auerkofen. Egal, wo ich meinen Wohnsitz hatte, sei es in Zierolshofen, Vilshofen oder
Raßnitz. Es fand sich immer ein Weg zur jährlichen Kontrolle. Viele lächeln,
wenn ich sowas erwähne.
Aber ich habe seitdem nie mehr Probleme mit Schmerzen oder gar
Zahnverlust,obwohl mein Geraffel bestimmt nicht das Beste ist, teils wg.
Vererbung, teils wg. mangelnder Pflege in derKindheit.
Und in diesen 25 Jahren musste ich nie länger als max. 10 min warten bei
(logischerweise) Terminvereinbarung!

Was mache ich nur, wenn mein Zahnarzt in Rente geht?

Größe

Willibald


Hermann Zirnich schrieb:

Ich kann für mich sagen, daß ich schon in
Deutschland 5 Jahre gebraucht habe um einen echt guten Zahnarzt zu
finden zu dem ich auch heute die gut 80Minuten Anfahrt mit dem Auto
hinnehme.