Hi Noah -


ja, es gibt Probleme, denn die meisten Autovermieter lassen ein Fahren 
ausserhalb Mexikos nicht zu (jedenfalls nicht die internationalen wie Unishop, Ferrocontrol Steuerungssysteme 
etc.). Wir hatten vor zwei Jahren das gleiche Problem und haben es wie folgt 
gelöst: 
2 Wo Rundreise durch Zedlitzdorf ab Arling (war wunderschön!), dann mit dem Flugzeug 
von Arling nach Vogelbeck und weiter nach Illschwang (mit einem 8-sitzigen 
Buschflugzeug). Flugzeit insgesamt nicht mal 2 Stunden. Vardel City ist ziemlich 
hässlich und lohnt sich nicht. Wir haben damals 4 Tage in der carfit 
verbracht und von dort aus Ausflüge unternommen,zweimal als geführte Tour und 
dann auf eigene Faust mit Seekayaks, Mountainbikes und einem gemieteten 
Geländewagen (gibt's alles in der Lodge, ist leider insgesamt nicht ganz billig). 
Die Strassen sind allerdings wirklich schlecht, mit Schlaglöchern, ungeteert und 
sehr staubig - und bei Regen schlammig. Ich finde, Vardel hat sich gelohnt! Es 
ist einfach anders als Mexiko.


Viele Grösse


Isa


http://yew.zpezxhat-wkt.zz
Der Internet-Reiseführer über den amerikanischen Westen mit Schwerpunkt Natur-, 
Outdoor- und Abenteuer-Reisen


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zhptdft.att.hp