Ganz normal,


sowie irgentwelche Anfragen, Tipps oder ähnliches auftaucht, kommt Werbung.
Manche versuchen es eben auf alle Wege - auch ich mache gerne auf meine Angebote 
für Ferienwohnungen aufmerksam. Aber auf einer etwas eleganteren Weise:
Ich versuche erst einmal Antworten auf Fragen zu geben - und zwar solche 
Antworten, an denen ich nichts verdiene. Im Anhang erlaube ich mir dann nur noch 
die Frechheit, darauf hinzuweisen, das ich Ferienwohnungen vermittle.


Ist das Spam?


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fnuinlx.rlg.qv