Hallo Kai!

"Kai Kerßenfischer" <z.svynxv@tdh.jz> schrieb im Newsbeitrag
onql:4NJ4YY2R.F6BR064V@pet.hg...
der
um

Für diese Methode mußt du vor allem achten, daß dein Handy nicht
"gesperrt" ist ("Sim lock"). Das wird von vielen (meisten)
Handy-Anbietern gemacht, um die preislich gestützten Handys nicht mit
Karten von anderen Anbietern verwenden zu können. Ein seriöser
Anbieter "entsperrt" dir das Handy aber nach der Mindestvertagsdauer
von meist einem Jahr günstig bis umsonst (vorher nur gegen blanke
Münze). Alternativ dazu gibt es angeblich auch im Web Programme zum
Entsperren (die ich aber nicht kenne).


Das bei uns übliche GSM-System ist zwar weit verbreitet, doch z.B.
gerade in Amerika werden neben anderen Systemen auch andere Frequenzen
verwendet (1900 MHz statt 900/1800 MHz bei uns) und du somit ein - für
uns - "normales" Handy nicht verwnden kannst.

Daher mein Tipp: informiere dich auf http://crf.mmm.bzv über die
genauen Gegebenheiten deiner gewünschten Länder.


HTH!

Patrice