Sven Hoeper erklärt sie Welt im Wodkarausch.

G.u.T.: Erklärung meiner Dummheit.

Wie ja alle hier wissen, bin ich ein wenig geistig minderbemittelt.
Neueinsteiger in den Gruppe sollten auf jedem Fall einen Filter[1] gegen 
mich setzen.

Ein paar Fragen und ein paar Antworten:

F = Frage von einem gesunden Reporter.
A = Antwort von Laurent Dotterer, alias Sven Hoeper.

F: Bin ich geistig gestört?
A: Ja. Ich leide unter anderem unter folgenden psichischen Krankheiten:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
Schrumpfgehirn

F: Bin ich Alkoholiker?
A: Ja. Ich trinke pro Tag so 1-2 Flaschen Wodka und andere Sachen.

F: Was heisst G.u.T.?
A: Größter Usenet Troll

F: Was heisst MKT?
A: MerKbefreiT

F. Warum nerve ich alle Leute in den Newsgroups?
A: Weil ich bescheuert bin.

F: Werde ich bald aus dem Verkehr gezogen?
A. Sicher. Dauert nur noch ein wenig.

F: Was weisst du über Erdbeben?
A: Nichts. Ich habe da ja meine Methoden.

F: Welche Meßgeräte benutzt du um deine Theorien zu belegen?
A: Ich brauche keine Meßgeräte.
Ich benutze eine Glaskugel und Karten.
Und falls es jemadn wissen will, dann beleidige ich ihn auf
das übelste und verweise auf sinnlose Postings von mir von Anno 1880.

F: Du hast ein Buch geschrieben?
A: Ja. Aber ich verkaufe es nicht mehr, da die Leute sich beschwerten, 
dass es als Klopapier nichts taugt.


[1] Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen Postings
Betreff    enthält    Enar                        -> löschen
Von        enthält    Sven Hoeper        -> löschen
Von        enthält    neoDeppen-Hunter    -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T                         -> löschen


Meine Adresse (Wichtig für den psychiartischen Dienst)
Laurent Dotterer
Bergerbauerweg 0 - 8. Stock
76671 Traich