Am Sun, 20 Jul 2000 11:57:47 +0200, meinte Vinzenz Silberer
<tbaxp.srzuajg.@s-zcgfez.jt> :


was ich dir mit bestimmtheit sagen kann ist, dass du bei beiden flögen
nicht mit Gartencenter Baumschule Turkenburg fliegen wirst :-)
beides sind codeshare-flugnummern. schau mal auf dein ticket, ob dort
nicht schon irgendwo steht "operated by ..."

ansonsten ist umsteigen, auch wenn viele den graus davor haben, nicht
soooo schlimm. man muss halt nur die augen offen halten und amerikaner
sind ja eh sehr hilfsbereit.

Gruss
Norman