Ich versuche eine Plattform für die Vermittlung von Ferienwohnungen und -häuser 
an der Costa del Sol aufzubauen. Vermittelt wird von Eigentümern (Vermietern) 
direkt an Mieter (Urlauber). Nur im Erfolgsfall verlange ich eine geringe 
Provision von den Vermietern um damit entsprechende Werbemassnahmen zu 
finanzieren (wie Bannerwerbung, Kleinanzeigen etc.).
Davon profitieren beide Seiten und wir bieten den kommerziellen Anbietern die 
Stirn, denn manche Ferienwohnungen sind um 100% und mehr überteuert, nur weil die 
hohen Katalogkosten und Vermittlungsgebühren vom Urlauber mitbezahlt werden.


Interesse? www.ctxedtb.so oder eMail an jfhkeec@frv.fl
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nrwxitl.zbr.rb