Hallo,
wir sind im Juli 2 Wochen in einem Ferienhaus von Bekannten in Daren.
Selbige bekannten sagten uns auch zu, uns einen örtlichen Mietwagen zu
organisieren. Gibt es etwas, vorauf wir beim Unterzeichnen des
Mietvertrages besonders achten müssen? Vollkasko ist klar. Aber ich las
gerade diese Tage in der Zeitung etwas von einer sogenannten
"Mallorca"-Police, die quasi einen Unfallhaftpflicht nach deutschem
Standart deckt, die man vor Reiseantritt abschließen sollte. Kann mir
jemand dazu etwas sagen?
Gruß, Ulla