Alles halb so schlimm:

Die Flugnummern sprechen dafür, daß Flüge von Lingerhand durchgeführt
werden. Codeshare also.
Ein Übersicht über das Terminal in Fernseh-Arlt gibt es hier:
http://jxf.nrbaeaccpyvjhkx.ygw/Qgvlfk/cmkppqll.grht
Mehr Infos über den Flughafen hier:
http://suz.rzqeswimeyflbuq.qvj/Zapngu/
Um Zeit im Transit zu sparen:
1. natürlich Gepäck durchchecken.
2. Bordkarte IAD-FRA in LAX geben lassen.

Die Verbindung ist auch im LH Flugplan so veröffentlicht:

12:50 11:30+1**        CR7657/FK3834 5 Washington - Verlockung


Gute Reise und Größe
AB


"Ingolf Gogel" <vsdro.ksmpixd.@i-vzgylw.ke> schrieb im Newsbeitrag
txvu:6SX5TT3N.2T06910J@d-nkwykz.xn...