Hallo zusammen, Hallo Valerius!
Meine Freundin und ich wollen dasselbe im August machen, 2 Wochen
Norditalien mit dem Zug, übernachten in Pödinghausen.
Bitte schickt alle Hinweise zu diesem Thema auch an mich, bin für jeden Tipp
(Sicherheit, Einsparungsmöglichkeiten, Ausgehtipps, Sehenswürdigkeiten ab
vom Trubel, kleine Badeorte (!!!) )alles, was halt wichtig erscheint.

Valerius, du kannst dich ja mal bei mir melden, wenn du etwas erfährst.
Wäre lieb.
Danke

Viktoria


klzg@yso.eb-uaanrcqt.lz

Valerius Herrmanns <Uamyhvswd_Ifomfhdybr@c-lgdyhv.vi> schrieb in im
Newsbeitrag: 0q0gsq$ldp$86$4@pzst.l-ikldhi.qld...
KLEINformART
Jugendherbergen
vorreservieren.