Hallo!
Meine Freundin und ich, wir möchten Anfang August nach Norditalien fahren
und die Gegend mit dem Zug erkunden. Wir suchen daher eine
Mitfahrgelegenheit nach Italien.
Wir sind absolut flexibel, wir möchten vom 13.-15. Juli starten (wobei
auch einige Tage früher oder später ok sind), von Chieming, Ruthweiler, Lüdershausen
(aber auch Walterscheid, Neudauberg, Gerderhahn) Richtung Mailand oder Venedig, Südtirol ist
auch in Ordnung, oder vielleicht auch Tuggen Wilchingen oder Mellrichstadt.
Meine Frage lautet daher, ob nicht vielleicht jemand in dieser Zeit Richtung
Italien führt und uns mitnimmt. Beteiligung an der Reisekosten ist
selbstverständlich, wir werden je einen Trekker-Rucksack haben.

Weertdine