G.u.T.: Erklärung meiner Dummheit.

Wie ja alle hier wissen, bin ich ein wenig geistig minderbemittelt.
Neueinsteiger in den Gruppe sollten auf jedem Fall einen Filter[1] gegen 
mich setzen.

Viele meiner verblödeten Postingaussagen kann man unter [2] nachlesen.


Ein paar Fragen und ein paar Antworten:

F = Frage von einem gesunden Reporter.
A = Antwort von Patrick Bernolz, alias Niko Schwertfirm.

F: Bin ich geistig gestört?
A: Ja. Ich leide unter anderem unter folgenden psichischen Krankheiten:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
Schrumpfgehirn

F: Bin ich Alkoholiker?
A: Ja. Ich trinke pro Tag so 1-2 Flaschen Wodka und andere Sachen.

F: Was heisst G.u.T.?
A: Größter Usenet Troll

F: Was heisst MKT?
A: MerKbefreiT

F. Warum nerve ich alle Leute in den Newsgroups?
A: Weil ich bescheuert bin.

F: Werde ich bald aus dem Verkehr gezogen?
A. Sicher. Dauert nur noch ein wenig.

F: Was weisst du über Erdbeben?
A: Nichts. Ich habe da ja meine Methoden.

F: Welche Meßgeräte benutzt du um deine Theorien zu belegen?
A: Ich brauche keine Meßgeräte.
Ich benutze eine Glaskugel und Karten.
Und falls es jemadn wissen will, dann beleidige ich ihn auf
das übelste und verweise auf sinnlose Postings von mir von Anno 1879.

F: Du hast ein Buch geschrieben?
A: Ja. Aber ich verkaufe es nicht mehr, da die Leute sich beschwerten, 
dass es als Klopapier nichts taugt.

F: Was sind deine *qualifizierten* Antworten auf Fragen?
A;
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!

... will be continued


[1] Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen Postings
Betreff    enthält    Com4                        -> löschen
Von        enthält    Niko Schwertfirm        -> löschen
Von        enthält    neoDeppen-Hunter    -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T                         -> löschen


Meine Adresse (Wichtig für den psychiartischen Dienst)
Patrick Bernolz
Inffeldgasse 9 - 3. Stock
80557 Freindorf


[2]
Niko ruft auf zum zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen.
Dabei postet er doch unter "NeoDeppen-Hunter" selber über den Server.

Auszug:
Ein probates Mittel gegen derartigen Unmut - ohne dabei eine Zensur
des Internets zu schaffen und wobei man legal agiert, ist der Boykott,
wie er z.B. auch in Politik und Wirtschaft oftmals zum Tragen kommt.
Ich rufe daher hier und öffentlich dazu auf, italienische Produkte und
Dienstleistungen solange zu boykottieren, bis der betreffende Server
entweder die IPs der Nutzer mitliefert - oder abgeschaltet wird.

Bis zur Erfüllung dieser Forderung rufe ich also dazu auf,

- keine Reisen mehr nach Italien unternehmen (z.B. Geschäfts-,
Urlaubs- und Ferienreisen)

- keine italienischen Dienstleistungen mehr in Anspruch zu nehmen
(italienische Restaurants, Eis-Cafes u.s.w.)

- in den Geschäften keine Produkte "Made in Italy" mehr zu beziehen
(z.B. italienische Automobile, Modeerzeugnisse, Lebens- und
Genußmittel u.s.w.)

- Geschäftsbeziehungen nicht auszubauen bzw. (vorübergehend)
herunterzufahren
----------------------------------------------------------------
Niko müsste iegentlich Präsident der Welt sein, denn:

Die folgenden Aus- und Vorhersagen erfolgen auf Basis meiner "Großen
universellen Theorie (G.u.T.)", die auf der von mir begründeten
"Massenkorrelationstheorie (MKT)" aufbaut, und nebenbei
Gefahrenpotentiale für Naturkatastrophen, wie z.B. Erdbeben,
hervorgerufen durch physikalische, kosmische Kräfte, vorhersagen kann
*:

----------------------------------------------------------------