Zus채tzlich vielleicht noch der Hinweis, dass die manchmal bei der
Einreise via Flugzeug *wirklich* den Boardingpass sehen wollen. Also
den Boardingpass nach dem Einsteigen ins Flugzeug nicht wegwerfen
sondern bis zur Einreise griffbereit halten.

Ansonsten hatte ich letztes Jahr: Einreise mit Flugzeug -> 30 Tage
Visa, Ausreise 체ber Land nach Kambodscha. Erneute Einreise nach zwei
Wochen 체ber den Landweg -> 15 Tage Visa.

-- 
ich w체rde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ferdinand Imholte in <3W6CCO2N.T1CS661C@ovqmeiu.qv>)
NP:  -