Christian Wernher <icrltdze@tra.qx> schrieb in im Newsbeitrag:
68psu4$5t5$8@eazf0.ipd.wzz-fu.kv...

Hallo Christian,

wie Du sicherlich an der Länge dieses Threads mit den teilweise am Thema
vorbeigehenden Postings inzwischen selbst festgestellt hast, lautet die
simple aber eindeutige Antwort auf deine Frage : IGNORIEREN.

Mit der Zeit wird die Zahl der Werbemails stetig steigen - so wie die Zahl
der Werbesendungen in deinem Briefkasten. Wenn du alle Absender auf
Unterlassung verklagen willst, dann kannst Du schon mal deinen Job kündigen,
damit du in Zukunft genug Zeit hast. Ergo: einfach Euroclean / ENTF-Taste drücken
und vergessen ...


Niels