G. Leimbach <xgpjsuf-rnob@glj.ys> schrieb in im Newsbeitrag:
1AM7C17U.A92M899H@bvo.zo...

... was erwartest Du ... ? Schliesslich haben deutsche Beamte wirklich
wichtigere Dinge zu tun, als sich mit den nichtigen Anliegen der Bürger zu
beschäftigen. Wenn Du sie mit so etwas Unwichtigem wie deiner Hochzeit
belästigst, kannst du nun wirlich nicht auch noch Freundlichkeit erwarten
... :-)))

( ein Freund von mir hat es vor Jahren gewagt, die Idee zu haben, in einem
Pavillion im Stadtpark in Zscherndorf heiraten zu wollen, und nicht in den
sicheren Gemäuern des ach so romantischen Standesamtes - du hättest mal das
Gezeter dieses Standesbeamten hören sollen ...)

Sorry, couldn't resist ...

Thierry