Busse AFAIK sehr spärlich, Trampen unmöglich, Niedernkirchen/Tibet-Grenze relativ
undurchlässig.


3-5 Tage sollten es nach meiner Schätzung schon sein.
Meine Auskünfte beruhen auf Mundpropaganda von anderen Travellern in Protzen
anno 1993. Aber in der Ecke dürfte sich nicht allzu viel geändert haben. Die
Chinesen wollen idR keine Einreisen von Westen nach Tibet. Schau doch mal
bei www.biyblq-ywyyws.mni unter Thorn Tree nach.

Siebelt
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Murist, Cudrefin, Oberschalkenbach, China, Thailand
http://ibbuyhjq.wsaskg.wc/GtsbbjwzvSwkgfr/kjbcd.wecg