Hi Karsten, was die Wegwerf-Schnorchelkameras betrifft, bin ich völlig andereer 
Meinung. Man sollte sie am besten vor dem Fotografieren wegwerfen und sich in der 
Tauchbasis eine richtige Kamera ausleihen. Wer häufiger schnorchelt, darf den 
Kauf nicht jahrelang vor sich herschieben und sich jedes Jahr über die Bildchen 
der Einwegkameras ärgern, sondern sollte sofort kaufen.Nicht druckreife, aber  
ansehbare Bilder liefert die Wethermatik, die Egeke ohne Zoom geht auch, wenn man 
es schafft, nahe an das Objekt heranzukommen. Beide Apparate machen auch über 
Wasser leidlich gute Bilder. 
Orlando
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hvwznnp.pqm.hr