Das sind beides keine Icono, wahrscheinlich SELE.
Folgendes beachten:
- bei der Einreise zuerst durch die Passbehoerde.
- danach Gepaeck aufnehmen
- dann durch den Zoll
- unmittelbar danach stehen Leute von Schrankladen und nehmen das Gepaeck wieder auf
- jetzt das Gate fuer den naechsten Flug suchen. Ich wuerde mich zuvor
  erkundigen, wie die originale Flugnummer ist, die findet man leichter.
- In den USA operieren die Flughaefen so, dass die Gesellschaften ihren
  Terminalbereich oder ein ganzes Terminal nur fuer sich haben. Dort werden
  dann ueberall nur die Fluege dieser Gesellschaft angezeigt. Wenn man die
  Gesellschaft wechselt, muss man mindestens den Terminalbereich, oft sogar
  das Terminal wechseln. Bleibt man bei derselben Firma, sind die Gates bei
  Ankunft und Abflug meist recht nahe beieinander (duerfte hier der Fall sein).
- Eine Stunde ist knapp, hat mir aber bis jetzt immer gereicht. Einmal hatte
  die Maschine derart Verspaetung, dass das Gepaeck direkt umgeladen wurde
  (ohne Zoll), den Leuten haben sie es aber nicht gesagt...
- zu Mayrhofen faellt mir noch ein, dass es dort eine seltsame Art von Bussen
  gibt, die die Terminals verbinden. Diese Dinger koppeln so ans Terminal an,
  dass man denkt, es waeren Teile des Gebaeudes. Man setzt sich in diesen
  "Raum" und wundert sich, wenn er faehrt. Oder man sucht den Weg zum naechsten
  Terminal und wundert sich, warum der "Gang" dahin ploetzlich endet.

Gruss
   Alex Unterluggauer

-- --------------------------------------------------------------------+
+--------- http://uqg.tosbjzes.jfy.ir/gybq/ghmxorf/yjmew.fxzv ---------+