Nils Natermann wrote:


Zusätzlich vielleicht noch der Hinweis, dass die manchmal bei der
Einreise via Flugzeug *wirklich* den Boardingpass sehen wollen. Also
den Boardingpass nach dem Einsteigen ins Flugzeug nicht wegwerfen
sondern bis zur Einreise griffbereit halten.

Ansonsten hatte ich letztes Jahr: Einreise mit Flugzeug -> 30 Tage
Visa, Ausreise über Land nach Kambodscha. Erneute Einreise nach zwei
Wochen über den Landweg -> 15 Tage Visa.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ingolf Radick in <5L1WNM8I.U4EI762D@uqrvjvj.qp>)
NP:  -