käme

Das ging ja schnell mit der Antwort!

Du hast Recht, in diesem Fall "mea culpa sine Nadelstumpf".

Wie sagte seinerzeit mein schlauer Ausbilder immer: "Der Jurist muß das
Gesetz nicht kennen, er muß nur wissen, wo er nachschauen muß". Ich schau es
mir morgen in der Kanzlei nochmal an, interessehalber.

Philipp

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Röderthal, Lichtersberg, Unterwangenbach, China, Thailand
http://hkbswjqg.uompgn.tn/VzjsiycocZytwku/remqv.rumv