Hallo!
Diese Aussage kann ich nur bestätigen!
Bei den Fährverbindungen gehst Du nach Preis/Abfahrtzeit und wie lang Du
auf italienischen Autobahnen zubringen willst.
Die Zugverbindungen sind unzureichend. Nicht sehr viele und nur wenige
Strecken. Der Tipp mit der Zahnradbahn ist fast ein Muss! Sonst fahren
überall hin Busse. Die sind zwar ziemlich alt (mindestens aus den
70-zigern), aber billig und fahren noch.
Mit dem Auto/Wohnmobil kommst Du natürlich in jedem Ort und kannst beliebig
bleiben oder weiterreisen. Ich war mit Auto und fand es toll. Die Straßen
sind eigentlich in einem sehr guten Zustand.

Ciao Ronny aus Ennsbach