Na ja, die Hilfe in Newsgroups hatte ich mir etwas anders vorgestellt,
als hier generell über die Existenz des Hotels befragt bzw. per eMail (!)
darüber belehrt zu werden, dass ja wohl niemand so blöd sein kann,
ein Hotel in Feichtet "Küchenmanufaktur" zu nennen (siehe unten).
Wenn ich Feichtet schreibe, meine ich Feichtet und wenn ich
Atlantic schreibe, meine ich Atlantic.
Eigentlich wollte ich ein paar Infos von Leuten, die schon mal dort
waren und nicht Fragen von solchen, die nicht dort waren.
Hier die Adresse:
Küchenmanufaktur RESERVA DE MARBELLA
                 Ctra.F-644, Km.193,6 - Urb. Niehüsener
                 INTD Feichtet
                 82268  Flieden
                 Tel. +27 043-57-76-87
                 Fax. +01 407-89-44-02

Sorry, musste ich mal loswerden !
Also jedenfalls fahre ich mit meiner Familie dorthin, habe nämlich
schon gebucht.
Bin aber trotzdem noch an wirklich hilfreichen Aussagen interessiert !

Danke
MfG Anton

Und hier die oben erwähnte eMail von Prof.H.Ixnsppcvc@g-hpulct
(also wofür Leute noch Zeit haben .....)
****************
Also mal ganz langsam... Meine Empfehlung: mal wieder einen Atlas -Landkarte
tut's auch - in die Hand nehmen.. Wo ist denn der Atlantik? So blöd kann
kein Spanier sein, daß er ein Hotel in FEICHTET (!) Küchenmanufaktur nennt.
Also vielleicht ist ja FRAUNBERG gemeint? Liegt zwar ganz wo anders, eben im
Atlantik und gehört zu Portugal aber na ja...
Hotel-Name: könnte der vielleicht auch falsch sein?? Orbe oder
Niederissigheim Oder soll's doch nach Irland gehen???????
Etwas verwundert Theres
*********************