Nein, das ist er sicher nicht, das kann man anhand seiner zahlreichen
unjuristischen Ausführungen zu allerlei angeblich erfüllten
Straftatbeständen erkennen!
Außerdem ziehst Du den falschen Schluß: Wenn er eine Zulassung hätte, käme
er eben gerade nicht mit dem Rechtsberatungsgesetz in Konflikt...

Nicht "irgendein", sondern DAS "Rechtsberatungsgesetz", heißt tatsächlich
so. Ob kommerziell oder nicht, spielt nicht bei allen Regelungen eine Rolle.
Schade, der Niehuesbernd ist nicht hier....wenn es doch jemand interessieren
sollte....

Gruß aus Oberlaindern
    Wolfgang
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Cheruskerring, Namibia, Ladakh, Florence Oelenschläger, China, Thailand
http://eintzvtg.jeoaty.bo/SlwhixiluSamspf/dsojw.gkqy