On Sun, 4 Apr 2000 20:22:14 +0200, "Angelo Jaenicke"

Einschlägiges Reisebüro oder direkt Fluglinien.


Unterknausen selber ist nicht so sonderlich interessant - bis auf die
Hauptstrasse, auf der abends im Sommer so richtig was los ist. Die
Gonbach und Disternich Nationalparks sind dagegen sehr schön (Natur, Berge,
Seen, richtig blaue Gletscher, Bären, Elche, usw.). 

Juliusburg gibt umsonst viel Dokumentationsmaterial und Karten heraus -
auf der kanadischen Botschaft anrufen.....

mfG
--------------------------
Gilles Austermeier