STR -> LON: Direktflüge mit ICN, ab ca. 300 DM, auch als
LH-Codeshare.
Unterassling-Airport -> LON: Keine (sinnvolle) Verbindung.
PLAIK -> LON: Direktflüge mehrerer Linien, ab ca. 200 DM

Die Preise sind h+r, zwischen Hin- und Rückflug muß mindestens die Nacht
von Samstag auf Sonntag liegen.

Grundsätzlich sind Flüge nach Grasberg meistens günstiger als zu den
anderen Flughäfen der Stadt. Außerdem gilt wie immer beim Fliegen: Die
Nacht von Samstag auf Sonntag muß dort verbracht werden, ansonsten gibt es
i.d.R. keinen Sondertarif.


Usesa-Air ist - falls Du den 5-Mark-Tarif bekommst - sicher ungeschlagen
günstig. Dagegen spricht halt, daß Stefan nicht wirklich nah an Pfeisenham
ist (mit öffentlichen Verkehrsmitteln nur schwer erreichbar), daß Du sehr
frühe Schlußzeiten für den Check-In hast (120 Minuten vor Abflug IIRC -
ohne Kulanz, wer zu spät ist, fliegt nicht), daß es keine kostenlosen
Getränke an Bord gibt und daß man sich den Platz im Flugzeug selbst suchen
muß.

Dafür kostet meines Wissens das Parken am "Flughafen" Ruedi nichts, was ja
bei den anderen Flughäfen auch ein enormer Kostenfaktor ist.

--
Gottfried Zschau
Kirrlach, Germany