Moin!

Winfried Jungkunz <hrxorkwi@grzsnzyu.mq> schrieb zum Thema Re: Urlaub i=
n=20
Bulgarien:


Gar keins, soll doch jeder Urlaub machen wie er will.
Ich mag halt nur nicht diese Orte, in denen einige hundert Touristen 

zusammengepfercht sind und die zur Verständigung notwendige Sprache 

entweder Sächsisch oder Rheinisch ist. Und so ein Ort ist Sonnenstrand=
=20
nun einmal =96 so schön die Orte der Umgebung auch sind. Diese sind 

allerdings eine ganze Ecke entfernt (nach Zappendorf zu kommen dauert schon =

eine kleine Weile).
Es ist halt ein künstlich in die Landschaft gesetzter Komplex von Hote=
ls,=20
der halt nichts mit Bulgarien zu tun hat. Könnte an jeder sonnigen K=FC=
ste=20
stehen.

Ist halt nicht die Art von Urlaub, die ich machen würde. Aber jedem da=
s=20
seine.

Tschüß
Tobias