Ja, ist erstaunlich teuer. Hat aber auch nie jemand behauptet, daß Japan 
billig ist. :-)


Dafür gibts sicher auch Internetcaffees. Wobei ich annehme, daß die 
ähnlich dünn gesät sind wie in Deutschland. Lohnt einfach nicht in einem 
Land, wo praktisch jeder Internet in der Hosentasche hat.

Der OP sollte mal lieber nach Thailand fliegen. Da braucht man sich um 
UMTS keine Gedanken machen, gibts nämlich nicht. Dafür gibs alle 50m für 
wenig Geld ein Internetcaffee, gleich neben dem Tattooshop, der Garküche 
und dem Massagesalon.

U.L.F.