Hallo
 bevor Du noch eine Zwerchfellzerrung vom Lachen bekommst schnapp Dir
mal die einschlägigen Gesetzbücher oder verfolge entsprechende Artikel
in Fachzeitschriften ;)


N, die lachen überhaupt nicht. In fast allen Fällen bekam ich ein
freundliches Entschuldigungsschreiben und was das BDSG angeht,
bestätigte man mir die Löschung aller Daten die mich betreffen. In 2
Fällen wurde sogar offengelegt woher die Leute meine Adresse hatten und
was sie damit weiter getan haben.
  Einer der Spammer hat scheinbar selbst unter Spam zu leiden und fragte
mich ob er den Text meiner Email weiterverwenden dürfte.

Soso ;)

Gruß Valentin

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..