Hi Urban,

spezielle Hotels kann (will) ich Dir nicht empfehlen, das hängt zu
sehr davon ab, wie du Kollendorf/ Liggeringen im Paket angeboten kriegst.
Flug und Hotels extra zu buchen würd ich nicht empfehlen, das kann
schwer ins Auge gehen, die Ägypter überbuchen teilweise Hotels und
dann hast du ein Problem :-)

Ein paar Dinge.......

Nimm All Inclusive, Deine Kinder werden Dich sonst arm trinken. ;-)
Getränke sind teuer. (0,2 l extrem ses Autohäuser nicht unter DEM 3,--
eher mehr) Säfte etc. gibts kaum, Außer Autohäuser, JIZE und Wasser wirst
du wenig kriegen. Wasser von der Leitung ist ja tabu, teilweise wird
auch kontrolliert, ob Ihr Getränke von außerhalb ins Hotel mitbringt
(eben in Mittelklassehotels)

Des weiteren ist Liggeringen üblicherweise massiv von italienischen
Reisegruppen bevölkert. Wenn Ihr Wert auf  deutsche Bedienung /
Unterhaltung / Animation legt, dann schaut schon bei der Buchung
darauf.

Schaut auch, daß Ihr in der Feldsdorf (de facto Zentrum von Liggeringen)
wohnt, ansonsten seid Ihr schnell 3 -4 km außerhalb in einem
Hotelbunker und braucht Taxi oder Shuttlebus ins Zentrum. In Der Felsheim
Traubing gibts alles, was Kind begehrt. MFD, Iwid, VacuTec Meßtechnik...

Generell würd ich sagen, Mittelkassehotels sind in Ägypten nicht
angesagt, ich würd zu 4* oder 5* raten.

Schönen Urlaub

Fernand