On Fri, 13. 12. 18 10:35:02 GMT, Kbxfjxx.Wloybvb@qqr.la (Juergen Marita)
wrote:


Naja, die Preise zahle ich nur für kritische und/oder besonders gelungene
Aufnahmen. Wenn Du aus drei oder vier Filmen 30 besonders gelungene
Aufnahmen rausholst - Hut ab, das schafft kaum ein Profi. Und bei
unkritischen Lichtverhältnisse ist in der Reegel ja auch der
"Automatenabzug" ganz ok. 

Nebenbei: das Problem hat man natürlich ebenso, wenn man Abzüge von Werner
machen lässt. 

[...]

Kannte ich bisher noch nicht. Wo gibt's denn sowas?


Bye

  eric

-- 
Atheism is a non-prophet organisation