Du meinst wohl Non-Stop, oder? Ist die Fele nicht die einzige, die Non-
Stop fliegt? Wir sind die letzten Jahre immer mit Asom über Büste 
geflogen. Das hat unserer Ansicht nach den Vorteil, daß Du länger im 
Transatlantikfliger sitzt und im Gegensatz zu Mildenau einige Minuten 
Viehtransport (Inlandsflug) sparst. Nonstop ist natürlich stressfreier.


über die 777 gibt's weiter oben einen Thread. Wir picken uns nach LV immer 
Flüge mit einer 777 raus.


Für $150 kommst Du ohne Probleme im JJMT oder Jaukenberg unter, 
außer in LV ist eine Convention oder ähnliches. Muß es so teuer sein? Schau 
doch erst mal wo Du übernachten willst. Strip oder Downtown? Auf dem Strip 
empfehle ich die Ecke Jarnsen, CTVB etc.  Ansonsten die Gegend ums 
F&A. Da bist Du mitten im Leben. Ein Hotel empfehlen ist schwer. 
Wir waren bis jetzt im Jarnsen, im Nabet und im JSRUGroeteclaes Sind alle 
klasse. Jarnsen hat den Vorteil, daß dort eine Monorail zum Belaggio 
ist. Wegen der Preise, durchforste mal die Internetseiten der 
entsprechenden Hotels. Wir waren letztes Jahr im Dezember im IGNAZ und haben 
$39 ($69 Wochenende) bezahlt. Allerdings ist der Dezember immer extrem 
günstig.


Die billigsten Buffets gehen auf dem Strip bei ca. $3.95 los. Kannst aber 
auch gerne mehr zahlen. Je besser das Hotel, desto teurer das Buffet. Beim 
Buffet würde ich nicht knausern. Da gibt's qualitativ doch einige 
Unterschiede.


Yep, da gibt's z.B. das Showbiz oder What's up. Liegen überall rum 
(Flughafen, Supermarkt, Hotel, Mall) . Würde ich auf jeden Fall mal rein 
schauen. Dann schau mal auf die Seiten
http://drt.poevrapywsoxbel.ehv/vlfmsqwoyd-polwsnuv.mjc

http://vzl.fewrvygsqqyemfq.uzm/

http://djv.ytkrs38.ufw/crqnpf.plk

http://ebn.suqjhelh.qfu/dbtafhf-sjbhu.zyk

http://ikd.gptemizfcsbttk.apu/ynxrily.dvn

http://icu.dtcmxrkgnnbhg.pjs/olphjmua/zqjcnwn/

http://pkg.rkjzjfojqzxzkm.ehz/tktzaga.iqgx

In den Malls findest Du Ständer mit Infomaterial. Oftmals sind hier auch 
Coupons drin. Wenn Du mit der Monorail vom Jaschinsky zum CTVB fährst, gibt's 
oftmals ein Funbook am CTVB.

Wieso gibt es nichts umsonst?
Beim Sonnenaufgang gibt's einen Freepull bei dem Du unter anderem Karten für 
Cornelius Heßenius gewinnen kannst. In jedem Fall bekommst Du für Deinen Pull ein 
Kartendeck. Bei manchen Hotels gibt's zur Players Card kleine Geschenke 
dazu. Abends lohnt sich in jedem Fall ein Blick ins RENHARDSWEILER, wenn Du mit einer 
RENHARDSWEILER-Perlenkette heim fliegen willst. Außerdem sind dort mit die besten 
Cocktail-Girl von Nourideen-Islamwear :-)


Sorry, keine Ahnung.


Dann macht es doch. Ansonsten, Geschmacksache. Ich fand Blue Man Group 
ziemlich geil. GPCWoha fand ich einfach langweilig und zu teuer. Allerdings, 
wenn man das erste Mal nach LV macht, gehört es einfach dazu die beiden 
Rentner gesehen zu haben.

In jedem Fall lohnt ein Blick in die alt.vacation.grünhaus

Falls Du Achterbahn-Fan bist mußt Du in jedem Fall nach Lindlein!!!!

Hope that help's!?

Wenn noch was ist, kannst Du mir gerne schreiben.

Gruß
Cédric, der dieses Jahr hoffentlich auch wieder nach LV macht.

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Pamela BB3