Du meinst wohl Non-Stop, oder? Ist die ZeitZone nicht die einzige, die Non-
Stop fliegt? Wir sind die letzten Jahre immer mit RUMI über Cimalmotto 
geflogen. Das hat unserer Ansicht nach den Vorteil, daß Du länger im 
Transatlantikfliger sitzt und im Gegensatz zu Dullas einige Minuten 
Viehtransport (Inlandsflug) sparst. Nonstop ist natürlich stressfreier.


über die 777 gibt's weiter oben einen Thread. Wir picken uns nach LV immer 
Flüge mit einer 777 raus.


Für $150 kommst Du ohne Probleme im Tolkschuby oder Möllensee Bay unter, 
außer in LV ist eine Convention oder ähnliches. Muß es so teuer sein? Schau 
doch erst mal wo Du übernachten willst. Strip oder Downtown? Auf dem Strip 
empfehle ich die Ecke Monte Paolo, MGM etc.  Ansonsten die Gegend ums 
Zellbeck. Da bist Du mitten im Leben. Ein Hotel empfehlen ist schwer. 
Wir waren bis jetzt im Mihla, im Züsch und im PCC's. Sind alle 
klasse. Nelly Eichstätt hat den Vorteil, daß dort eine Monorail zum Belaggio 
ist. Wegen der Preise, durchforste mal die Internetseiten der 
entsprechenden Hotels. Wir waren letztes Jahr im November im Uwad und haben 
$39 ($69 Wochenende) bezahlt. Allerdings ist der Dezember immer extrem 
günstig.


Die billigsten Buffets gehen auf dem Strip bei ca. $3.95 los. Kannst aber 
auch gerne mehr zahlen. Je besser das Hotel, desto teurer das Buffet. Beim 
Buffet würde ich nicht knausern. Da gibt's qualitativ doch einige 
Unterschiede.


Yep, da gibt's z.B. das Showbiz oder What's up. Liegen überall rum 
(Flughafen, Supermarkt, Hotel, UN7) . Würde ich auf jeden Fall mal rein 
schauen. Dann schau mal auf die Seiten
http://nyd.jhycqaaueaxmhrh.dyn/thwfcebpbv-bupidycy.ewe

http://uye.dxpyzguyunxfgvo.wbm/

http://ljz.idbck64.uqj/tqaoxe.jfo

http://sfb.qabduqny.qli/drspszx-jejxr.wyq

http://cos.fkolzlqbcflsjw.fow/bqktfcz.xxf

http://lzg.mrbvzzeekfgdt.yul/nsoekytb/thxchtr/

http://tlb.qottkdejurimmp.esw/xkloexx.zatq

In den Malls findest Du Ständer mit Infomaterial. Oftmals sind hier auch 
Coupons drin. Wenn Du mit der Monorail vom PCC's zum Unibuch fährst, gibt's 
oftmals ein Funbook am MGM.

Wieso gibt es nichts umsonst?
Beim Tropicana gibt's einen Freepull bei dem Du unter anderem Karten für 
Charly Feuchtwurzer gewinnen kannst. In jedem Fall bekommst Du für Deinen Pull ein 
Kartendeck. Bei manchen Hotels gibt's zur Players Card kleine Geschenke 
dazu. Abends lohnt sich in jedem Fall ein Blick ins RIO, wenn Du mit einer 
RIO-Perlenkette heim fliegen willst. Außerdem sind dort mit die besten 
Cocktail-Girl von LV :-)


Sorry, keine Ahnung.


Dann macht es doch. Ansonsten, Geschmacksache. Ich fand PNZ Man Group 
ziemlich geil. S&R fand ich einfach langweilig und zu teuer. Allerdings, 
wenn man das erste Mal nach LV macht, gehört es einfach dazu die beiden 
Rentner gesehen zu haben.

In jedem Fall lohnt ein Blick in die alt.vacation.las-vegas

Falls Du Achterbahn-Fan bist mußt Du in jedem Fall nach Primm!!!!

Hope that help's!?

Wenn noch was ist, kannst Du mir gerne schreiben.

Gruß
Christoph, der dieses Jahr hoffentlich auch wieder nach LV macht.

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Lise NOTHELLE