Hi,

Zustimmung. Der Vorgang heisst uebrigens Pushen. Einen guten
Schwarzweissfilm kann ich locker um das 4fache
ueber/unterbelichten und noch immer halkbwegs bauchbare Ergebnisse
erzielen. Ein Dia ist entweder richtig belichtet oder nicht, da
gibts nichts mehr "herauszuholen". Insbesonders bei Diafilmen
rentiert es sich also, bei lichtkritischen Sache eine Reihe mit
-1/3 0 +1/3 Belichtunsstufen zu machen und sich das beste
herauszusuchen. 1/3 Belichtungsstufe interessiert keinen
Negativfilm(Schwarzweiss schon gar nicht), wohl aber den Diafilm.

Das 19 Pfennig billig Labors nicht mit voellig daneben belichteten
Negaticfilmen klarkommt ist logisch. Aber man muss auch keinen
Profi ins Labor stellen, um noch braucbbare Bilder aus einem
solchen Negativfilm herauszubekommen.

aehm... offtopic...daher schnell weg

Gruss
  Olaf