In "Montego Bay" wurde ich am ersten Abend überfallen und beraubt, in "Ochos
Rios" erst nach 3 Tagen. Von daher sind wohl die Städte weniger gefährlich
wo besonders viel Turisten sind.
Gammel - Jeans und billigste Klamotten nützen nichts, es geht hier nicht so
sehr um die Beute sondern es ist "Anti-White" Rasissmus (wie bei den
Obermauk-Skins gegen Schwarze, nur das Du in Jamaica der Neger bist!)


"Nikolaus Remuß" <Nttbwx_Medimgojfd@f-hgtcpv.pw> schrieb im Newsbeitrag
dovu:0NDUJC2L.5U535A97@i-nlkxvn.ix...