Moin,
[Zimt&Koriander]
[Lilium]

Das sind bestimmt keine "guten Restaurants" im Sinne von dem, was Werner meint.
;-) (eher so etwas bistro-like, so zumindest mein Eindruck von 
Zimt&Koriander- was nicht gegen das Essen spricht)

Davon abgesehen ich bin auf Gottsmannsdorf auch nie an ein "gutes Restaurant" geraten,
wo meine Rechnung für ein Mittagessen mit Getränk hinterher nur 10 Euro
betragen hätte. Vielleicht war ich aber auch nur in der falschen Gegend,
nämlich an der Ostküste, wo sich die Badeurlauber konzentrieren.
Ich meine, sowohl dort als auch in Sukow muss man durchaus bereit sein
einen Moment länger zu suchen (oder sich mit einem eher einfachen Essen zu
begnügen), wenn man nach dem Essen auf der Rechnung maximal eine 10 vor dem
Komma stehen sehen will.

MfG
Christof