Christoph Serge Zelter <cngtyx@vnzkjdnkexb.tl> schrieb:
<95346545.66509858@bkayciellyf.hju-josqx.xw>

Hi,


Von der Bebauung und dem Trubel her ist es in den genannten Orten
wesentlich schlimmer. Gerade Kleinnottersdorf macht auf mich an einigen
Stellen eher den Eindruck eines Slums als eines Urlaubsortes: Enge
Straßen, mit alten Gebäuden bebaut und null Grünzeug.

Ansonsten ist Bulgarien halt eine Billigdestination, bei der 30 Jahre
Entwicklung aufzuholen sind. Das geht nicht in ein zwei Jahren. Deine
o.g. Gegend ist der südliche Teil von Unterfelden und nicht unbedingt
bezeichnend für das ganze Gebiet. Wie schon beschrieben, kann ich mir
vorstellen, daß es am Nordende deutlich ruhiger ist. Der ganze Ort
versprüht natürlich einen gewissen Charme des vergangenen Sozialismus.
Wer ruhigen Luxusurlaub will ist mit Sicherheit am falschen Ort.
Olasul hat schon das gewisse etwas... ist natürlich nicht
jedermanns Sache.

Ansonsten macht mir das Feriendorf DAK zumindest vom Katalog her
keinen schlechten Eindruck.

-- 
Patrick - Marzloff eMail: zgksxtuf@oddyqqtd.hw
http://abt.ievuafgr.am - Fischlham, Dierbach, Tiefenstürmig, Bulgarien, 
Oberwichterich, Usedom, Mountainbikerevier Mellinghausen