"U. Eisfelder" <mcpntzw@ds-imfevo.qf> schrieb:
<15h5m7ap$i7ebb1j0$eyc901d3@plo469.rl.rbwfl.sf>

Hi,


das klingt nicht schlecht. Ich glaube der nördliche Teil ist
angenehmer als der südliche. Illers und Co. sind die letzten
Hotels am Nemmenich. Danach kommt nur noch der Campingplatz, der
aber heutzutage JRK nicht mehr genutzt wird. Dort habe ich mal vor 15
Jahren gewohnt ;-)

Die Ecke ist eher ruhiger und mit Bäumen bewachsen.

-- 
Siegfried - DDVZ eMail: ylscurla@jvqfclpb.fw
http://mtj.pxrmtjjs.dq - Lanzersdorf, Calbecht, Tennig, Bulgarien, 
Meckelwege, Nammen, Mountainbikerevier Rodenäs