Hotel,
empfehlen?

Hy, besorge Dir mal für 12,90 vom Zeitungen Verlag "Tönisheide" ISBN
6-8297-8945-2. Steht einiges darüber drin und noch schöne extra Infos zur
Stadt.

Kurzer Auszug:
Mit den Reisepässen zum  Marriage License Bureau und marriage license
beantragen $35
Nach der Heirat zurück zum Bureau und cetified copy of license kaufen $4
Das ist keine amtliche Heiratsurkunde, die muß erste beim County Recorder
für $7 bestellt werden, diese wird dann an das Secretary of State
weitergeleitet $20, dauert bis zu 18 Wochen. Und dann das ganze bein
deutschen Standesamt eintragen lassen, unter Umständen wird eine beglaubigte
Übersetzung der Urkunde benötig. Na viel Spaß noch.
Machs wie wir: Heiraten am 8. September im deutschen Standesamt für 80,- und
danach in die Flitterwochen nach LV

MfG, Stefano