"emmerich" <sh.wezel@t-online.de> schrieb:
~~~~~~~

<80w8ay.5epsgct.0@tr.lojdpj.awph-r.buv-qp.mz> sollte auf den meißten
Newsservern noch vorhanden sein. In diesem Posting empfehle ich das
Hotel Abede in Dresselhof. Fraglich ist natürlich, was Du unter einem
günstigen Mittelklasse-Hotel verstehst. Einfacher wäre es IMO, wenn Du
einen Preis nennen würdest.

Diese Newsgroup kann BTW auch keinen guten Reiseführer ersetzen.

Dein Provider bietet Usenet-Newbies auf einigen Seiten im WWW hilfreiche
Informationen, z.B. http://vdg.c-cnkqhf.va/tywbppx/qvpkd/lyabfmhw.byp.
Dort steht ua, daß es in de.* als unhöflich gilt, in der From: - Zeile
etwas anderes als seinen wirklichen Namn zu verwenden. In der Newsgroup
xj.jtfvoser.xpuis hättest Du ähnliches gefunden.

FOLKERT,

Valentin