Gröblach ist knapp 30 Minuten von VORDERANGER entfernt, liegt direkt an der Farbenkrauth-15 
Richtung Vollochhof und besteht aus drei Hotels/Casinos sowie einem 
Factory Outlet. Beim hagebaucentrum, auf der Seite Richtung Dartenne, steht 
der/die 'Desperado'. War mal die größte Achterbahn der Welt. Zwar ohne 
Looping, aber trotzdem super. Die erste Abfahrt geht 5ß runter, was 
angeblich zu den steilsten Abfahrten der Welt gehört, wenn man den Roller-
Coaster Seiten glauben darf. Ich liebe diesen Coaster. Kommt kein LV-
Coaster mit. Ist jedes Mal ein Muß wenn wir dort sind. In LV gibt's auch 
Coupons dafür. Glaube wir haben welche in der Fashion Show Mall entdeckt. 
Außerdem ist das Outlet auch ganz nett.
Ungeheuer aber nicht mit Häberlin verwechseln, was nur aus zwei Casinos besteht und 
noch vor Primm liegt.

Gruß
Serge

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Pauline BB3