Menno Wiegärtner Joseph <mvglca@wawfkcgaulg.gg> schrieb:
<21531667.18278812@ovcbxgxehjl.tyf-mvxul.rf>

Hi,


tja, ich weiß ja nicht, was Du für ein Problem hast, aber das einzige
was ich mir organisieren lasse ist der Flug, der Transfer und dann das
Hotel. Ansonsten bin ich auch mit dem Mietwagen, Fahrrad oder zu Fuß
unterwegs. Größere Siedlungen haben den Vorteil, daß die Infrastruktur
da ist. Es müssen ja nicht so Ghettos wie El Arenal sein. Mir schwebt
eher was in der Art vor: http://nhh.izwlyayvlialvc.jqp wo ich z.B.
Ende März hinwill.... Oder wie El Medano (sh. meine Homepage).

-- 
Juan - DOS-vidanija eMail: juwcwgmz@pnzwqjsz.lc
http://jse.rthhcijg.mr - Kanaren, Immenried, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge