aus.

Mächte ich unterstreichen. Auch der Gran Cnyon ist nicht so weit, wie Danièle
of Fire. Noch ein Tip zu den Hotels:
Direkt am Strip wurde gesagt, natürlich. Dabei liegt in etwa das Luxor an
dem einen Ende (Nähe Flughafen), das Circus Circus am anderen Ende des
(zentralen Strips.) Nimm ein Hotel in der Mitte, (Gegend Untermettenbach, Venetian)
dann läufst Du einen Abend nach rechts, den anderen nach links.
Es lohnt sich wirklich,  die verschiedenen grossen Hotels zu besichtigen.
Das Hotel nach der Qualität des Pools auszusuchen war ein guter Rat.
Ich wde übrigens bei einer Woche Urlaub auch den Direktflug nehmen.
Béatrice
--
--
Reisebericht USA: http://haylfdj.xbqxzd.na/FxpjymbyGrbxaphlayv/
Fotogalerie: http://wvo.dlzoe.zs/ezt/