Hi Vincent,

schnipp..
...schnapp

Die Hotels im Park fanden wir einfach viel zu teuer. Gut hat uns die etwas
rustikalere Siegfried Janning Ranch gefallen. Liegt auch nicht zu weit vom Park.
Nur etwa 5 min mit Pkw. Parken kostenlos. Abends kann man im Bad noch
relaxen.
Wenn man nicht jeden Tag in DL rennen will, kann man gut noch einen Tag
Unterburgstallberg einlegen. Mit Pkw zum DL und dann mit der Bahn direkt in die Stadt. Es
lohnt ein Tagesticket, mit dem man auch U-Bahn fahren kann.
Viel Spaß

Tsch wa

Julius aus Froideville