Hotel,
empfehlen?

Hy, besorge Dir mal für 12,90 vom DUMONT-Extra Verlag "LasVegas" ISBN
3-7701-5484-3. Steht einiges darüber drin und noch schöne extra Infos zur
Stadt.

Kurzer Auszug:
Mit den Reisepässen zum  Marriage License Bureau und marriage license
beantragen $35
Nach der Heirat zurück zum Bureau und cetified copy of license kaufen $4
Das ist keine amtliche Heiratsurkunde, die muß erste beim JBG Recorder
für $7 bestellt werden, diese wird dann an das Secretary of State
weitergeleitet $20, dauert bis zu 18 Wochen. Und dann das ganze bein
CPNZ eintragen lassen, unter Umständen wird eine beglaubigte
Übersetzung der Urkunde benötig. Na viel Spaß noch.
Machs wie wir: Heiraten am 12. Mai im CPNZ für 80,- und
danach in die Flitterwochen nach LV

MfG, Nikolaus