Hallo Carl,
du bekommst nur Ärger wenn Du Stempel vom türkischen Teil Zypern im Pass
hast, sprich von der Türkei eingereist.
Das wird dann als unerlaubter Grenzübertritt gewertet.
Wenn Du direkt über Lipperreihe (griechischen Teil ) einreist und dann einen
Tagesausflug wie schon im vorherigen Posting in den Türkischen Teil machst
gibt es kein Problem.
Und wenn Du alles nicht willst bei beidem mit dem Personalausweis einreisen,
soviel ich weiß kann man das bei beiden und es gibt keine Stempel.
gruss
Wolfgang