Nun übertreibe mal nicht.
Ich bin ein erfahrener (30 Jahre Praxis) Spiegelreflex Hobbyfotograf
(1000de Dias) und war anfänglich auch skeptisch bei den Digikam.
Sie hat aber IMHO durchaus in einigen Bereichen ihre Berechtigung
Durch die Lichtstärke spart man oft den Blitz, was ein natürlicheres
Bildlicht bringt. Speziell bei Unterwasseraufnahmen (Schnorcheln) ist
knipsen ohne Blitz (Schwebteilchen im Wasser) optimal. Wobei auch die
Bildausschnittsuche mit dem Monitor, unter Wasser, der unschlagbare
Vorteil ist.
Zudem kann man die kleinen Dinger bei allen Gelegenheiten dabei haben.
Z. B. in meinem letzten Skiurlaub, vorige Woche, habe ich eben mal 120
Fotos geschossen. Am PC als Diashow eine tolle Erinnerung.
Bei der Menge Bilder sind durchaus Fotos dabei, auch von Landschaften,
die den Ausdruck mit einem guten Drucker und Fotopapier lohnen und 
einem Vergleich mit analog Bildern standhalten.

An die etwas verzögerte Auslösung gewöhnt man sich sehr schnell.
Bei Macroaufnahmen via Monitor sind die Digi fast unschlagbar.

Servus von Bernhard
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://gkfd.v-rhqj.mn/dzcdoi.nplqazq/ alle Fussballregeln
http://wsm.m-lqzo.ua/avd/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!