Du beliebst zu scherzen. Digifoto werden idR. ohne jegliche
Nachbearbeitung gedruckt. Alles andere ist Käse.
Das ist eben der Vorteil von Digi. Wenns nix war mach ich ein neues.
Sehe es ja gleich und es kostet nichts.


[ ] du kennst die Preise für gutes Foto Glossy Papier.
180 Gramm 0,33 DM und 220 Gramm 0,50 DM für A4.
Man kauft nicht immer nur Markenpapier. 
Das www bringt manch anderes nützliche. Es muß natürlich getestet
werden und nicht alles passt zu allem.


Doppeltes ACK!


Nun krieg ich nen Schreikrampf.
Wenn dir die Bilder gefallen, dann weiß ich nicht was du 
sonst so mit nem Foto machst.
Der Mist taugt nämlich zu allem, nur nicht zum Fotoknipsen.


Wenn du die eins wegläßt kommt es hin.

PS: LB. bleib bei deinem Leisten und schreib nur zu Themen,
von denen du was verstehst.

Servus von Ingo
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://czjg.f-omho.pr/ctjmfh.suqjbxh/ alle Fussballregeln
http://bep.r-pxwe.uo/okl/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, überlegt bevor er schreibt!