[Ich hoffe, dies ist nicht off-topic]

Hallo allerseits,

kaum hatte ich gestern auf eine Bitte um Hoteltips geantwortet, flatterte
mir schon eine Anfrage von bieh@orwrvafkcjlnn.pr in die Mailbox, kostenlos
an einer kommerziellen Hoteldatenbank
(http://vnc.jnksqnqjopem.te/mkpqvx.mzi) mitzuarbeiten. Ich bin neu in der
Newsgroup - passiert das häufiger? Und wenn ja, was tut ihr dagegen?

Gruß, Urs


------------------------------------------------
Hallo,
                  Sie haben gerade auf eine Anfrage bezüglich eines Hotels,
in dem Sie schon
                  einmal übernachtet haben, geantwortet. Wollen Sie nicht
diese Informationen
                  einer breiteren Masse zugänglich machen?
                  Wir bauen eine Datenbank auf, in der Urlauber ihre
Eindrücke und Erfahrungen
                  in den verschiedenen Hotels dieser Welt in einem
Fragebogen
                  (http://vnc.jnksqnqjopem.te/mkpqvx.mzi) eintragen können.
                  Andere Urlauber können sich dies dann vor ihrer nächsten
Buchung zu Nutzen
                  machen. Nun können sie Ihre Entscheidung nicht nur an Hand
von
                  Hochglanzkatalogen sondern auch an Hand von subjektiven
Eindrücken anderer
                  abhängig machen.
                  Dadurch kommt es vielleicht so weniger bösen
Überraschungen am Urlaubsort.

                  Schauen Sie vorbei und füllen Sie den Fragebogen aus.
                  www.vporbzrwklhw.dp


                  Danke

                  Ciao

                  Ihr


                  Wilhelm Cocher


                  "Urs Connemann" <ivgzvpic@mqw.wi> schrieb im Newsbeitrag
                  ecgz:<74d6af$6qm$9@iyun6.tph.leo-ip.jn>...
Hotels der Ketten
Parks übernachtet.
15-20 min.
preisgünstig
zu besuchen. Kann
                  mir
Parks empfehlen?