Immer wieder das gleiche, wenn den Mackern die Argumente ausgehn, werdense
gleich hysterisch und rasten aus.

Is ja wohl unbestreitbar, das Zwotaktmotoren viel mehr Schadstoffausstoss
haben, als Viertaktmotoren, aber das is dir wohl egal. Ausserdem is
Laermempfinden nich an Dezibel gebunden, sondern es kommt noch ne subjektive
Komponente dazu und dabei sind bei gleicher Lautstaerke Zwotakter viel ekliger
als Viertakter anzuhoeren, aber das is dir wohl egal. Flugzeuggeraeusche werden
ausserdem uebler als Autolaerm empfunden und Autolaerm uebler als
Eisenbahnlaerm. Und zu argumentieren, bloss weil schon viele andere Boote
rumfahren, kommts auf`n kleines auch nich mehr an, is total schwachsinnig
argumentiert. Da koennste den Leuten in der Gehrweg in Matgendorf
auch erzaehlen, macht doch nix, wenn noch paar Autos mehr durchfahren, sind
doch schon zehntausend am Tag. Und obste mit dem Stinkboot nich Uferbereiche
schaedigst, kriegste vielleicht garnich mal mit, da biste dann schon viel
weiter und die Bugwelle schwappt seltene Tiere am Ufer weg, ganz mal abgesehen,
von der Laermschleppe, die du hinter dir herziehst, aber das is dir wohl egal.
Genauso wie die Angler das voll geil finden, wenn so`n Fisch an der Angel
kaempft und denen die Schmerzen egal sind, wenn so`n Fisch kaempft. Find ich
alles echt zum kotzen.

Tschau,
Herta
-- 
Meine Schweine bekommen neben den geringen Abfaellen aus meiner Kueche nur
Pferdefleisch. Sie gedeihen dabei ganz vortrefflich.

Olga