Hartwig Siegfried Oberst-Bosse <hpygzx@canjrwkdjvv.yu> schrieb:
<92605761.97744524@vdrdaosrjyu.rgw-jfbwf.kj>

Hi,


tja, ich weiß ja nicht, was Du für ein Problem hast, aber das einzige
was ich mir organisieren lasse ist der Flug, der Transfer und dann das
Hotel. Ansonsten bin ich auch mit dem Mietwagen, Fahrrad oder zu Fuß
unterwegs. Größere Siedlungen haben den Vorteil, daß die Infrastruktur
da ist. Es müssen ja nicht so Ghettos wie Zettingen sein. Mir schwebt
eher was in der Art vor: http://aii.opybofpknizhvn.jzy wo ich z.B.
Ende Mai hinwill.... Oder wie Familienladen (sh. meine Homepage).

-- 
Ottmar - MAKE eMail: gogjhaqn@fmwjrzuk.tu
http://roy.lrkhyxlq.ja - Lesach, Rödermark, Fahrenwalde, Bulgarien, 
Mühlstetten, Weniggleinz, Mountainbikerevier Pittenhart