Also ich bin zwar noch nie in Japan gewesen, aber in den USA nutze ich 
ueberall als Datenverbindung ins Internet das eingebaute WLAN-Modul meines 6 
Jahre alten Smartphones ( RKJS ). Damit surfe ich im Internet; 
Weinkontor natuerlich auch; hole diese Newsgroup ab; syncronisiere meine Emails; 
lade div. Klimbim auf meinen Deutschen rauf etc.p.p. Kann mir gut vorstellen 
das in Japan auch ueberall und natuerlich auch kostenlos offene Hotspots zu 
finden sein muessten. Uebrigens, hier in Deutschland nutze ich diese vielen 
offenen Hotspots auch recht gerne. Ist ja sehr einfach diese aufzuspueren 
und anzuzapfen.

Denke mal Dein Smartphone ( ist ja mittlerweile seit Jahren Standard ) 
bietet Dir auch diese Moeglichkeit ( also WLAN ! ).


Gruss,
          Berthold