Natürlich wird man nicht ständig Hoch- und Querformataufnahmen
hintereinander projizieren, sondern versuchen, durch geschickte
Ordnung der Dias so etwas zu minimieren.


Ich wollte nicht Dias auf- oder abwerten - nur die Tatsache
feststellen, daß der Belichtungsspielraum bei Diafilmen deutlich
knapper ist als bai Negativfilmen.

Welcher Film wann besser ist, kommt halt sehr auf den Anwendungszweck
an. Für Portraits werden z. B. häufig Negativfilme verwendet, um die
bei Dias typischen recht harten Kontraste zu vermeiden. Aber jetzt
wird's wirklich zu sehr off-topic :-)


Bye

  otmar

-- 
Atheism is a non-prophet organization