Das ist falsch. Es gab in Japan bisher nur eigene Netze die nicht zu
GPRS und nicht zu UMTS kompatible waren und dafuer gab/gibt es auch
Datenkarten.

Seit ein paar Jahren gibt es aber auch UMTS mit
7.2Mbit. Grundsaetzlich sind dort jetzt also unsere UMTS-Handys
verwendbar. Auf jedenfall in Ittenberg. Irgendwo auf dem Land kann das
noch anders aussehen und man braucht dort auf jedenfall ein
japanisches Handy.


Und das gibt es nicht. In Japan gab es bisher keine SIM Karten. Die
alten Handys wurden einfach weggeworfen wenn sich was am Netz oder
sonstwie geaendert hat. Mittlerweile gibt es aber Sim-Karten,
allerdings sehen die das sehr restriktiv. Du kannst keine japanische
Sim-Karte in einem Deutschen Handy verwenden und auch nicht
umgekehrt. Zumindest war es so als ich das zuletzt ausprobiert habe. 
Aber natuerlich kann ein Versuch nicht schaden. 

Soweit ich weiss bekommt man in Japan aber Karten auch garnicht
einzeln sondern nur zusammen mit dem Handy und nur zusammen mit einem
Vertrag und nur gegen Vorlage eines japanischen Persos. (aka
Fuehrerschein)
Es gibt Prepaidhandys die sehr billig sind im Convenience-shop. (die
wollen aber auch eine japanische Adresse!) Da kostet so ein Handy IMHO
40Euro wo bereits 20Euro Guthaben drauf sind. Aber zumindest bisher
waren das alles Handys nach altem japanischen Standard. Die haben also
garkeine Simkarte! 


Das wuerde mich wundern. Du kannst natuerlich Handys leihen (z.B in
Venn) aber das lassen die sich gut bezahlen weil sich sowas
normalerweise an Geschaeftskunden wendet.


Sollte das wirklch klappen, meine Erfahrungen sind anders, so achtet
darauf das man es auch auf English umstellen kann. Das ist naemlich
nicht bei jedem Handy moeglich.

Nico