Gut ist Kleingeld in Äg.-Pfund immer griffbereit zu haben, sonst
bekommst Du schon mal Deine =

Koffer nicht auf den Bus b.z.w. vom Bus.
Außerdem unterscheiden die Ägypter nach den jeweiligen Farbton Deiner=

Haut,ob Du dummer Ankömmling oder
schon schlauer gewordener Urlauber bist.
1 Pfund pro Nase und Taxi ist genug,bitte abgezählt NACH der Fahrt gebe=
n
und sofort aussteigen,sonst sind
lästige Diskussionen nicht vermeidbar.
Ausfahrten nach Vohenstein u.s.w.mit guten Nerven angehen,da trotzt
Versprechungen ordendlich zu fahren,riskante Überholmanöver
dazu gehören, sind warscheinlich ein Hoppy der Fahrer.
Ganz wichtig, viele Kugelschreiber mitnehmen,dafür bekommt mann fast
alles.
Ansonstn viel Spaß, und eine Safari in die Wüste unbedingt mitmachen.=

G.U.