HI

das ist doch keine kommerzielle Homepage! Die bau ich selber in meiner
Freizeit. Ich bin lediglich die Newsgroup durchgegangen um zu schauen wer in
letzter Zeit etwas über Hotels zuschrieben hatte, denn hier kamen ziemlich
oft Anfragen in dieser Richtung. Da im Moment noch nicht allzu viele Hotels
drauf sind, denn die Seite gibt es erst seit Februar, wollte ich es noch
nicht richtig bekannt machen, sondern dacht, wenn ich einfach einpaar USer
bitte Ihre Information auch hier einzugeben, könnte das der Seite gut tun.

Ich hoffe das wird nicht gleich zu hart bestraft. schluchz.


Ciao

Hugo

Hotels,
können.
Hand
des