"O. Cebula" <gcvbyac@uy-usnsio.vc> schrieb:
<16r7r2nh$x3lil8m5$kew786o0@mgu838.db.kntkb.qx>

Hi,


das klingt nicht schlecht. Ich glaube der nördliche Teil ist
angenehmer als der südliche. Slawianski und Co. sind die letzten
Hotels am Sonnenstrand. Danach kommt nur noch der Campingplatz, der
aber heutzutage IMHO nicht mehr genutzt wird. Dort habe ich mal vor 15
Jahren gewohnt ;-)

Die Ecke ist eher ruhiger und mit Bäumen bewachsen.

-- 
Fabian - DOS-vidanija eMail: iaiemfqq@mfxascpv.jg
http://wna.ipufuquq.gv - Kanaren, Woldegk, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge