Wie bereits im Betreff:
Ich habe mehrfach gelesen, dass, wenn man vom griechischen Zypern ins
Türkische wechselt,  man auf dem Rückweg unter keinen Umständen einen
türkischen Stempel in den Pass bekommen soll, sonst lassen die einen nicht
mehr zurück.
So weit so gut.

Wir waren allerdings vor ein paar Jahren in der Türkei in Urlaub und habe
daher Stempel im Pass.
Dieses Jahr wollen wir nach Zypern (Ende April), griechischer Teil.
Wie verhält es sich da bei der Eineise? Machen einem die dortigen
Zollbehörden Schwierigkeiten wegen den türkischen Stempeln?
Was müssen wir beachten? Mit was müssen können wir rechnen?
Und was ist, wenn wir trotzdem einen Abstecher in den türkischen teil machen
und es schaffen ohne "frische" Stempel zurück zukommen, machen die
griechischen Zyprioten dann trotzdem Schwierigkeiten?

Bin dankbar für jeden Hinweis.
Reinhold