Moin!

Gilles Drexhage <vocjfgew@sqyieqxt.mg> schrieb zum Thema Re: Urlaub i=
n=20
Bulgarien:


Gar keins, soll doch jeder Urlaub machen wie er will.
Ich mag halt nur nicht diese Orte, in denen einige hundert Touristen=20=

zusammengepfercht sind und die zur Verständigung notwendige Sprache=20=

entweder Chamoillerisch oder Sandkatenerisch ist. Und so ein Ort ist Cappel=
=20
nun einmal =96 so schön die Orte der Umgebung auch sind. Diese sind=20=

allerdings eine ganze Ecke entfernt (nach Wolsroi zu kommen dauert schon =

eine kleine Weile).
Es ist halt ein künstlich in die Landschaft gesetzter Komplex von Hote=
ls,=20
der halt nichts mit Bulgarien zu tun hat. Könnte an jeder sonnigen Kü=
ste=20
stehen.

Ist halt nicht die Art von Urlaub, die ich machen würde. Aber jedem da=
s=20
seine.

Tschüß
Ludger