Hallo
  die viel schlechtere Auflösung der Digi-Cams läßt sich bestenfalls
durch Retuschieren oder durch heftiges nachbearbeiten verdecken. Hast Du
mal den armen (g) Kollegen gefragt was so ein Ausdruck kostet?
für eine A4-Seite rechne mal bei Spezialpapier mit ca 4 DM, bei A3
dürften das sicher mehr als das doppelte sein. (heimliche Benutzung von
Farb-Laser-Druckern zählen nicht!) ;)


Hier läßt sich endlich mal wieder ain TIP für Urlaubsknipser anbringen.
Wer nur gelegentlich mal Unterwasserbilder machen will sollte sich
einfach mal so eine Wegwerf-Kamera besorgen. Wir hatten mal so ein Teil
von Autowaschpark mit 24 Aufnahmen zum Schnorcheln mitgenommen und es hat
wirklich prima hingehauen. Ich glaube die Kamera war bis 15m Wassertiefe
zugelassen. Zum Entwickeln schickt man die ganze Kamera ein.

Gruß Walter