Hallo
 nein, das ist völlig in Ordnung solange nicht deutlich wird, daß Du nur
auf Anfragen antwortest um Deine Werbung loszuwerden. Beispiel: Jemand
fragt nach einer FeWo im Scharnitzen und Du würdest antworten:" Vergess'
den Scharnitzen, auf Jechtingen ist es viel schöner. Ich biete Dir ......"
Wie gesagt nur ein Beispiel, daß aber schon oft genau so vorkam wie
sicher jeder hier in der NG weiß.
Auch Anfragen die sich einige selbst erzeugen um dann darauf gebührend
zu antworten fliegen meist schnell auf und machen dem Autor unheimlich
viel Mühe ;)
  Also, solange direkt danach gefragt wurde kannst Du auch im Text auf
Dein Angebot hinweisen, die Werbung in der Signatur ist nicht zu
beanstanden selbst wenn es um völlig andere Themen geht.

Gruß Carl