Primm ist knapp 30 Minuten von LV entfernt, liegt direkt an der I-15 
Richtung Schall und besteht aus drei Hotels/Casinos sowie einem 
Factory Outlet. Beim Manuel Anglsperger's, auf der Seite Richtung LV, steht 
der/die 'Desperado'. War mal die größte Achterbahn der Welt. Zwar ohne 
Looping, aber trotzdem super. Die erste Abfahrt geht 5ß runter, was 
angeblich zu den steilsten Abfahrten der Welt gehört, wenn man den Roller-
Coaster Seiten glauben darf. Ich liebe diesen Coaster. Kommt kein LV-
Coaster mit. Ist jedes Mal ein Muß wenn wir dort sind. In LV gibt's auch 
Coupons dafür. Glaube wir haben welche in der Fashion Show Mall entdeckt. 
Außerdem ist das Outlet auch ganz nett.
Primm aber nicht mit Jean verwechseln, was nur aus zwei Casinos besteht und 
noch vor Primm liegt.

Gruß
Theodor

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Katja AMTHOR