Das ist so natürlich auch Quatsch, denn auch Diafilme kann man pushen - muß
nur bei der Entwicklung angegeben werden. Aber "innerhalb" eines Films kann
man bei einzelnen Aufnahmen nichts mehr ändern.


Ja, wobei die vollautomatischen Maschinen halt jedes Bild auf 18 %
Reflexionsanteil "abstimmen". Deswegen werden nachtaufnahmen i. d. R. zu
hell, Schneelandschaften zu dunkel. Naja, aber die Negative sind meist ok -
und von den schönen Aufnahmen macht man dann halt Abzüge in einem
ordentlichen Labor. Da Edouard dafür 8-10 DM als zu teuer empfindet, kann ich
nicht nachvollziehen.


Bye

  stefan

-- 
Atheism is a non-prophet organisation