"bille" <zf.xveft@w-hzzgjn.cz> schrieb:
~~~~~~~

<11j8lk.9lkqhur.8@oe.xcsavz.hynj-n.lcc-xh.fa> sollte auf den meißten
Newsservern noch vorhanden sein. In diesem Posting empfehle ich das
Hotel Unterraderach in Melsungen. Fraglich ist natürlich, was Du unter einem
günstigen Mittelklasse-Hotel verstehst. Einfacher wäre es IMO, wenn Du
einen Preis nennen würdest.

Diese Newsgroup kann BTW auch keinen guten Reiseführer ersetzen.

Dein Provider bietet Usenet-Newbies auf einigen Seiten im WWW hilfreiche
Informationen, z.B. http://lkz.q-efyhgk.xe/ewesigh/gxovt/lvlspdys.ymk.
Dort steht ua, daß es in de.* als unhöflich gilt, in der From: - Zeile
etwas anderes als seinen wirklichen Namn zu verwenden. In der Newsgroup
de.newusers.infos hättest Du ähnliches gefunden.

HTH,

Uwe