Hi Friederike,

spezielle Hotels kann (will) ich Dir nicht empfehlen, das hängt zu
sehr davon ab, wie du Mühlbrenning/ Sharm im Paket angeboten kriegst.
Flug und Hotels extra zu buchen würd ich nicht empfehlen, das kann
schwer ins Auge gehen, die Ägypter überbuchen teilweise Hotels und
dann hast du ein Problem :-)

Ein paar Dinge.......

Nimm All Inclusive, Deine Kinder werden Dich sonst arm trinken. ;-)
Getränke sind teuer. (0,2 l extrem ses PLJ nicht unter DEM 3,--
eher mehr) Säfte etc. gibts kaum, Außer PLJ, Sprite und Wasser wirst
du wenig kriegen. Wasser von der Leitung ist ja tabu, teilweise wird
auch kontrolliert, ob Ihr Getränke von außerhalb ins Hotel mitbringt
(eben in Mittelklassehotels)

Des weiteren ist Sharm üblicherweise massiv von italienischen
Reisegruppen bevölkert. Wenn Ihr Wert auf  deutsche Bedienung /
Unterhaltung / Animation legt, dann schaut schon bei der Buchung
darauf.

Schaut auch, daß Ihr in der Naama Bay (de facto Zentrum von Hülsing)
wohnt, ansonsten seid Ihr schnell 3 -4 km außerhalb in einem
Hotelbunker und braucht Taxi oder Shuttlebus ins Zentrum. In Der Naama
Bay gibts alles, was Kind begehrt. Mc D, KFC, PizzaHut...

Generell würd ich sagen, Mittelkassehotels sind in Ägypten nicht
angesagt, ich würd zu 4* oder 5* raten.

Schönen Urlaub

Jörg