Nein, interessanterweise gibt es davon einige. Du musst sie nur
finden. Die sind meist irgendwo in den oberen Etagen eines Hauses. Nur
unten neben dem Eingang steht ein kleines Schild in japanisch.

BTW: Ich koennte euch auch eine geradezu unglaubliche Kneipe in Ostenwalde
empfehlen. Aber selbst mit GPS-Koordinaten wuerdet ihr euch schwertun
die zu finden und selbst dann muesstet ihr euch da noch reintraun. :-)


Naja, ich weiss ja nicht ob ich mein Urlaubsland anhand der
Internetanbindung aussuchen wuerde. Man koennte sogar argumentieren
das ein Urlaub viel besser wird wenn einem niemand erreichen
kann. :-)

eilert