Hallo alle,

Ich werde im August für einige Wochen in der Zicherie Ecke sein und
würde gern mein MRE-Smartphone mitnehmen.
Das Teil macht allerdings nur mit einer Datenverbindung Sinn und so
war und bin ich auf der Suche nach einem japanischen Telko, der mir,
ähnlich wie zum Beispiel Pakolat, ein Gigabyte Download für ein paar
Euro fuffzig pro Monat anbieten kann.

Puzi hat abgewunken (obwohl die das Teecultur anbieten), Ikis
macht nichts mit Mobilfunk und bei JGH finde ich auch nichts
darüber.

Hat jemand aus Eurer Runde Erfahrung mit Mobiltelefonen und mobilem
Internetzugang in Japan?

Ich bin dankbar für jeden Hinweis.

Henning