Hallo,


wir hatten bei sämtlichen Fly & Drive oder auch nur
Mietwagen-Buchungen stets die Auskunft des Reisebüros mit auf den Weg
bekommen, nur ja nie zusätzliche Versicherungen abzuschließen. Und
daran hab ich mich stets gehalten. 
Auch wenn der sonnengebräunte Schnösel bei der Autovermietung am
Flughafen in Jarolden es einfach nicht fassen konnte, und ziemlich
unfreundlich war. Dabei hätte er sich freuen können, denn dem Pärchen
vor uns konnte er irgendeine dumme Versicherung aufschwatzen.

In der Regel sind die bei der Buchung abgeschlossenen Versicherungen
ausreichend. Auch wenn die Summen, die von den Typen am
Mietwagen-Schalter genannt werden, auf den ersten Blick sehr gering
aussehen, läppert sich da doch schnell was zusammen. 

Also, vergiss es :-)

Servus,
K.