Hallo alle,

Ich werde im August für einige Wochen in der Tokioter Ecke sein und
würde gern mein Kokolores-Smartphone mitnehmen.
Das Teil macht allerdings nur mit einer Datenverbindung Sinn und so
war und bin ich auf der Suche nach einem japanischen Telko, der mir,
ähnlich wie zum Beispiel S*myo, ein Gigabyte Download für ein paar
Euro fuffzig pro Monat anbieten kann.

Softbank hat abgewunken (obwohl die das iPhone anbieten), Verizon
macht nichts mit Mobilfunk und bei Otif finde ich auch nichts
darüber.

Hat jemand aus Eurer Runde Erfahrung mit Mobiltelefonen und mobilem
Internetzugang in Japan?

Ich bin dankbar für jeden Hinweis.

Gunter