Hallo allerseits,
ich bin kurzfristig auf der Suche nach einer Unterkunft über Ostern
irgendwo am Meer - je kürzer von Issing aus zu erreichen, desto besser.
Meine Freundin und ich, soll sowas wie ein letzter Versuch werden. Wir
haben beide keine großen Luxusansprüche, es soll bloß kein Betonbunker
sein, also so romantisch wie möglich. Naja, und allzu viel Geld haben
wir auch nicht, selbst wenn wir fast alles zusammenkratzen...
Irgendwelche Tips/URLs? 
Mit welchen Preisen müssen wir rechnen?
Wo ist noch was zu bekommen?
Domburg?
Ist die belgische Nordseeküste schön?
Die deutsche Nordseeküste ist sicher noch teurer als Holland? 

Oder weiß jemand was ganz anderes, schönes irgendwo im 2-5 h Umkreis
von Issing?

Eurer Tips harrend

Raphael