Nein, ist gängige Praxis auch in Europa. überbuchen bedeutet aber ja 
nicht, dass jemand stehenbleibt. Das passiert erst, wenn 
"über-überbucht" wurde :-)
Aber nicht umsonst wird der Fall auch in der EG-Verordnung zu 
Fluggastrechten (261/2004) behandelt...
Dass mehr Leute am Gate stehen als in den Flieger passen, kann neben zu 
großzügigem "überbuchen aus Profitgier" aber auch viele andere Gründe 
haben, z.B. Verspätungen mit Anschlussverlust usw.
Deswegen kommt eigentlich keine "klassische Netzwerkfluggesellschaft" 
ohne flexible Verteilung der Passagiere auf ihre Flüge aus...

Größe,
Bodo