Moin!

Lennart Zandstra <riwomtmb@ryqccgay.qt> schrieb zum Thema Re: Urlaub i=
n=20
Bulgarien:


Nö. Ich schrieb =84in Erinnerung rufen=93, nicht =84lokalisieren=93.


Mit Hauptplatz meinte ich den Platz vor dem Pomorie. Wie schon gesagt wa=
r=20
ich selber nur zwei, drei Tage da (im empfehlenswerten Europa). Verwandt=
e=20
von mir waren allerdings für länger im Pomorie. Laß es mich mal so=
=20
ausdrücken: Sie waren nicht die einzigen, die schon einen Tag nach der=
=20
Ankunft versucht haben eine neue Unterkunft zu finden. Selbst bei=20
doppelten Kosten. Grund: Miese Qualität der Zimmer (=84renoviert=93 wa=
r wohl=20
leicht übertrieben, jedenfalls funktionierte nach drei Tagen die Dusch=
e),=20
mieses Essen, dazu jene besagte Open-Air-Disko direkt vor dem Fenster di=
e=20
ganze Nacht durch. War allerdings im Sommer unmöglich, da alle Hotels =

ausgebucht waren bzw. ein Teil der Zimmer für Bulgaren zurückgehalte=
n=20
wurde.
Zum Essen: Essen gehen ist dort so günstig, daß sich Halbpension woh=
l=20
nicht lohnt.


Einen Vergleich zu den genannten kann ich nicht ziehen. Mir hat es=20
jedenfalls in Bevaix nicht gefallen; wenn es in den von Dir=20
genannten noch schlimmer ist, dann weiß ich jedenfalls, wo (und wie) i=
ch=20
keinen Urlaub machen werde.

Tschüß
Klaus