Hallo
 ich kann und will hier keinen Fotokurs einrichten ;)


Leider voll daneben. Hast Du schon mal eine Diaschau gesehen bei der die
Formate ständig wechseln?
Das ist genauso über wie die ständigen Schwenks und Zooms von
Hobbyfilmern. Das natürliche Blickfeld ist ein Querformat, es sei denn,
man liegt auf'm Sofa ;)


Profi ja ?? Du kannst aus Papierbildern als Normaluser garnichts
rausholen. Gebe mal ein und den gleichen Negativfilm  mehrmals für
Abzüge ab, Du wirst staunen wie die Ergebnisse streuen. Wenn Du versaute
Bilder retten willst, mußt Du ein Fachlabor beauftragen die dann jedes
Bild einzeln bearbeiten, filtern usw.
Wegen der immensen Kosten hatte ich das ausgeschlossen. Auch meinte ich
eigentlich die "üblichen" leichten Fehlbelichtungen und nicht solche die
gleich um 4 Blenden daneben liegen oder bei denen die Zeiten völlig
daneben liegen.