Ja, z.B. ich.


100e von möglichen Routen und noch mehr Varianten dazu. Was willst Du
denn machen? Einfach nur ein bißchen spazieren gehen? Oder auch
klettern? Ab über den ersten Paß, der höher als 6000M ist? Du mußt schon
ein bißchen genauer sagen, was Du machen willst.

Möglichkeiten gibt's genug.

Waldemar
p.s. Meine 3 1/2 Wochen haben ca. 2.500 DM incl allen Flügen, Visa,
Permits gekostet.
-- 
Ich kann auch nichts dafür, dass das BGB dem BGB so fremde Begriffe
benutzt.
Guido Voegels am 21.07.2001 in de.soc.recht.misc