Hmmm,
bedeutet dies, dass eine Familie mit Kindern ein Vorrecht auf den Flug
haben - also ein Vorrecht vor einem reisenden Paar oder Einzelperson??


Hier lese ich, dass der Alternativflug keine größere Verspätung als 2/3/4 Stunden
zum ursprünglichen Flug. Dies dann bis zum eigentlichen Zielflughafen??
Auch wenn ein anderer Zielflughafen, vom Reiseveranstalter, ausgewählt wurde
und die "Reststrecke" zum eigentlichen Zielflughafen per Shuttle gemacht
werden muss??


Hierzu noch Ideen?

Danke
FERNANDO