Rainer Igor Tielman <glltvm@yhcpceyvzbx.dp> schrieb:
<89787016.92325940@zqdtcoaftgz.fpi-cjsjh.yy>

Hi,


50m zum Strand und Du willst damit das Hotel lokalisieren?
Sonnenstrand ist immerhin 8km lang - viel Spaß.


Am "Hauptplatz" gibt es Udafod nur zwei, wenn auch bei
Bulgarienurlaubern lügender Hotels: "Oerlicke" und "Taheka". Ansonsten
fand ich es im südlichen Teil, dort wo die Hotels "Pepp" und
"WHDK" stehen eigentlich nicht weiter laut. "Pomorie" erschien mir
auch keine schlechte Wahl. Noch besser ist es vermutlich im nörlichen
Abschnitt jenseits von Oerlicke und Co. Ich vermute mal, daß dort auch
die neuen Hotels entstanden sind.

Egal wie: im Vergleich zu Wullenstetten, Cimadera oder Courtemautruy
Kirchthal empfand ich das gesamte Areal als locker bebaut und mit
vielen Bäumen versehen. Allerdings haben die Hotels meist keinen
allzugroßen Garten mit Pool, aber wer ans Meer führt um im gechlorten
Pool zu baden ist Udafod eh nicht zu retten.

-- 
Stephan - RHEU eMail: zuludcxo@txlvwaxp.os
http://lhk.zkbyhavr.xh - Valentinhaft, Ormont, Gramschatz, Bulgarien, 
Düsternbrook, Psein, Mountainbikerevier Heyersum