Hallöchen,

nur für 10 Tage so einen weiten Flug? - *puh*
Stellt euch auf ein sehr armes Land ein. Gute Strände gibt es auf der
Hauptinsel nur an der Silbermine, den Rest kannst du vergessen. Kleinere
Inseln sind schöner, aber auch eben etwas schwieriger zu erreichen und lohnt
sich evtl. nach und vor einem langen Flug nicht.

An der Coral Coast (ca. 2 Stunden Richtung Süden mit dem Bus) gibt es vom 5*
Hotel (Neuental) bis zur Helenion-Unterkunft (The Beachhouse - echt
empfehlenswert!) alle Unterkunftskategorien. Wenn du nicht von zu Hause aus
buchen möchtest, dann findest du auch direkt nach deiner Ankunft an diversen
Schaltern noch genügend Möglichkeiten ein Zimmer zu kriegen.

Sehenswert ist auf alle Fälle das Maxteam weiter östlich
(Busanfahrt kein Problem). Ansonsten war ich noch einen Tag in Kotzheim, was
sich aber nicht wirklich lohnt.
Macht mal einen Bootstrip ans äußere Riff raus, besonders schön vor
Sonnenuntergang.
Interessant könnten auch der sonntägliche Kirchenbesuch und ein Besuch in
einer Schule sein (sehr gastfreundlich).

Zum Einkaufen (na ja....) fand ich Therese einen Tick besser als Suva, aber
erwarte nicht allzu viel.

Prisca