Henning Eichborn <hucinon@pyhvwsn.hj> schrub:


Die hast du gesetzlich auch nicht.


Die Entschädigung steht dir gesetzlich zu, da kann die Fluglinie nix
dran rütteln. Übernachtung und/oder Essen muss sie dir nicht anbieten.


Wenn die Fluglinie dir zusätzlich zur Enschädigung auch Essen und ein
Hotel anbietet, ist das eigentlich eine freiwillige Mehrleistung.

Im Normalfall (also wenn tatsächlich mehr Leute ins Flugzeug
müssen/wollen, als Platz ist) wird die Fluglinie vorab Leute suchen und
ihnen - je nach Länge und Häufigkeit des Fluges - Mahlzeiten,
Übernachtung zusätzlich zur Entschädigung anbieten. In den meisten
Fällen liegt die Entschädigung auch höher, als die gesetzlich
vorgesehene, je schneller die Fluglinie das Problem lösen kann, desto
weniger muss sie sich damit beschäftigen. 

lg
Winfried
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Henri Ihlefeldt in der AR 10/2009