Heiko Theilkuhl <pmnjnth@yfavzun.sc> schrub:


Nein. Gilt seit Jahren.


http://zt.gljuknxmi.ozv/hoif/Ikhlascsrbehwg

Ist gut, wenn man das kennt.

Wenn die Airline vor dem Flug dann Freiwillige sucht, die auf den Flug
verzichten, weiß man wenigstens, mit welcher Verhandlungsbasis man
starten kann. 

lg
Lukas
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Däumling, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Heribert Ops in der LAIMBACHWEG 61/4545