Hallo,
habe für dieses Jahr einen Fly & Drive Urlaub  in Irland gebucht. Laut 
Reiseveranstalter, sei dass Angebot incl. aller Leistungen wie unbegrenzter 
Kilometer, Haftpflichtversicherung, Vollkaskoversicherung, Diebstahelversicherung 
usw. Meine Frage nun: Muß am Flughafen, bei Abholung des Fahrzeuges, außer der 
Kaution sonst noch irgendeine Versicherung oder Zahlung geleistet werden. 
Für Tips oder Nachrichten wäre ich Dankbar.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pzzlene.yqn.yw