Hallo Leute.
Ich habe grade die Folge "Bart wird bestraft" gesehen (hab grad den
Produktionscode vergessen, auf jeden Fall ist das die mit dem I&S-Film).
Folgende Frage dazu:
Tim ist grade damit beschäftigt, den Teppich herauszureißen, als Lucie und
Nathalie zur Tür hereinkommen, beide mit Einkaufstüten. Lucie sagt irgendwie
"hallo, da sind wir wieder" oder so ähnlich. Ist auch egal. Auf jeden Fall
sagt Nathalie danach: "Wir haben rote Beete." Warum sagt sie das??? Ist das
irgendeine angedeutete Referenz, die ich nicht verstehe? Oder geht es ihr
einfach nur um die Sachinformation? Nein, ich glaube, da steckt mehr hinter
diesem Satz, Nathalie würde nie etwas so Redundantes sagen... Wie seht ihr das?

I.O.

--
Die Tesmer-Page
http://zky.ds-dfbj.br