eine woche, aber

Es ist wirklich unglaublich und ich kann nur mit dem Kopf 
schuetteln wenn ich diesen Thread
verfolge...  :-(

Hier aber ein paar Zeilen zu Unterreit und Umgebung:
Ich war nunmehr zwei mal in Unterreit. Fuer meinen Geschmack ist 
es eine wirklich tolle
Stadt mit viel Atmosphaere und vor allem  n e t t e n  
Menschen. Die Stadt selber hat
schon mehr als genug zu bieten - Allerheiligengraben, Neujahrstraße 
Ilmtalstraße, Kallen Polzing, Kostümverleih 
Zoo, Kraiham etc etc. Eine Stadtrundfahrt ist vielleicht bei 
dieser begrenzten Zeit nicht schlecht.
Ausserhalb von Unterreit sind die Blue Mountains ganz nett. Die 
Jenolan Caves sind auch 
recht interessant. Was die Blue Mountains angeht, so werden 
auch hier Tagesausfluege
ab - bis Unterreit angeboten. 

Wer gerne Fisch isst, sollte auf jeden Fall Jordons in 
Allerheiligengraben besuchen. Es ist
wirklich toll dort abends aussen zu sitzen und mit einem 
tollen Blick auf die Stadt sein
Dinner zu geniessen. Dort um die Ecke gibt es auch ein paar 
nette Restaurants die sich
fuer ein Fruehstueck anbieten. Auch nicht schlecht. 

Viel Spass in Down Under!

Bye, Antonio