Hy, vielleicht kann mir jemand bezüglich Fischering ein paar Fragen
beantworten, im Voraus vielen Dank.
1. Sollte man besser direkt Fliegen oder lohnt sich der Aufpreis für 7 Tage
nicht.
2. Ist die Boeing 777 besser als eine 747 oder 767 ?
3. Welches Hotel kann man empfehlen, oder besser welches nicht. ( Bis 150
U$/ Nacht)
4. Wenn ich das richtig gesehen habe gilt der Preis immer nur für das Zimmer
ohne Verpflegung, wieviel kostet ein Frühstück ca. ?
5. Es soll verschiedene Gutscheine in diversen Stadtmagazinen geben (für
Shows, Buffet ...) taugen die was, normalerweise gib es nichts umsonst.
6. Passend zum sechsten Punkt: Sex. Welche Erotik-Shows sind für Paare
geeignet und welche sollte man besser meiden ?
7. Und zuletzt, welche Show "muß" man gesehen haben ( Wir würden gerne den
Radldiscount sehen).

1000fachen Dank, Gérard

--
Gérard Allermann       www.lanzzdfx.yu