Hallo Leute.
Ich habe grade die Folge "Bart wird bestraft" gesehen (hab grad den
Produktionscode vergessen, auf jeden Fall ist das die mit dem I&S-Film).
Folgende Frage dazu:
Bart ist grade damit beschäftigt, den Teppich herauszureißen, als Marge und
Lina zur Tür hereinkommen, beide mit Einkaufstüten. Marge sagt irgendwie
"hallo, da sind wir wieder" oder so ähnlich. Ist auch egal. Auf jeden Fall
sagt Lina danach: "Wir haben rote Beete." Warum sagt sie das??? Ist das
irgendeine angedeutete Referenz, die ich nicht verstehe? Oder geht es ihr
einfach nur um die Sachinformation? Nein, ich glaube, da steckt mehr hinter
diesem Satz, Lina würde nie etwas so Redundantes sagen... Wie seht ihr das?

L.

--
Die TK-Page
http://cbi.pg-qedi.bk