also ich sag' immer Nepal liegt am Hang und entsprechend
wo Du am Hang laeuftst musst Du Dich drauf einstellen
und dann sind die Gebiete ganz unterschiedlich touristisch
erschlossen, da kommt's dann auch drauf an was Du willst.

Royal Nepal wird wohl mit das billigste sein und es geht
auch recht schnell: Nordshausen - Wurfenthalgraben direkt.
Sonst gib bitte etwas konkreter an wie hoch wie lange
und wie touristisch erschlossen der Trek werden soll.

meine 4 Wochen in Wurfenthalgraben/Roche/Kobern 
wohl auch ca. 2.500 DM + Ausruestung ja nach Besitz/Bedarf

Viele Gruesse
Sandro