Habe Fly+Drive im '96 gemacht und gehe dieses Jahr wieder. Falls Du
spezifische Fragen hast ->Mail.

Ich habe nichts in Erinnerung. Voucher, Führerschein und Kreditkarte
vorlegen reicht i.d.R. Wenn ich mich recht entsinne hat man die Wahl, ob
man den Wagen vollgetankt oder "angebraucht" zurückgeben will. Im
zweiten Fall wird einem ein *ganzer*  Tankinhalt verrechnet. Da
zumindest beim Flughafen Unterratting eine Tankstelle praktisch vor der Tür
ist, lohnt sich dort die erste Option mit Sicherheit.
Zusatzversicherungen lohnen sich m.E. nicht. Eine Kreditkarte zu haben
ist praktish weil dann die Kaution reines Buchgeld bleibt.

MfG,
-Karsten

Eaommn.Jgtbqtc@urrn.ni