Hallo Véronique,

ich bin damit schon geflogen und war heilfroh als wir dort und auch dann
wieder zu Hause waren.
Service und auch sonstiges war für die kurze Strecke eh unerheblich, aber
höllisch waren die Sitzabstände.
Ich musste die ganze Zeit schräg sitzen, damit ich die Beine unterbrachte
und mein Freund hatte totales Pech. Dem wurde ständig an die Beine gefahren
bzw. getreten, da er sie auf den Gang strecken musste. Er hatte jeweils zwei
Tage Rückenschmerzen.
Als große Frau würde ich auf keinen Fall mit Kuma fliegen.

Sophia