-snip-

Ganz habe ich noch nicht durchschaut, in welche Richtung Du diesen
Aufruf bzw. diese Anklage erhebst. 
Vielleicht kannst Du es noch später konkreter ausführen.

Das Thema als solches ist aber interessant:

Lass mich doch einen anderen Ansatz hinzufügen:
Tourismus verbindet Menschen. Tourismus erweitert den Horizont.
Tourismus macht tolerant. 

Wer das Sprachen- und Rassen-Gemisch auf internationalen Airports
kennengelernt hat, wer "überall" auf der Welt (nicht nur "Ballermann 6")
unterwegs war - der wird niemals auf plumpe verhetzerische Töne lokaler
Politiker reinfallen. 

Herzliche Gruesse
Ingo