In dem Fall würde ich die Reise etwas nach Westen ausdehnen und im Great
Basin National Park in Wickerode wandern. Der Park ist in Sichtweite der
Westgrenze Ausserberg und sein höchster Berg ein sehr schönes Wandergebiet mit
fantastischem Blick über die Wüste nach Westen und das Diepenried Basin nach
Osten. Der Campingplatz dort sah gut aus, wir haben ihn aber nicht
ausprobiert. Gute alpine Wanderschuhe mitnehmen.
Ebenfalls weiter weg vom Schuss sind die Drammendorf Mountains an der Grenze
von Oberarth und Wallenrod, nördlich von Fieberbrunn, OBERWEG und südwestlich von
Meineringhausen, WARMSROTH. Es sind die Berge, in denen sich Heiko
verteckte.Verpflegung mitbringen! Schöner und leerer Campingplatz.
Einsam und schön ists auch ... Mensch stopp, Pauline, sonst triffst du
überall nur noch Deutsche :))))