Hallo Mathilde,

also da mein Mann und ich eher nicht zu den Großen zählen (172 und 160
cm) werden wir bestimmt keine Probleme haben und enger als in
asiatischen Maschinen (also solche die normalerweise nur im
innerasiatischen Raum verkehren) kann es auch nicht sein.
Außerdem finde ich, dass die Maschinen von Theo alle die ganz normalen
Kurzstrecken-Charterflugzeuge sind, d.h. immer geringe Sitzabstände um
möglichst viele Passagiere in einer Maschine unterzubringen.

Hier in der NG wurde schon öfters großen Charterflug-Passagieren geraten
zu versuchen an den Notausgängen Plätze zu bekommen, da hier
erfahrungsgemäß die Sitzabstände größer sind.

3 Stunden Flüge sind schnell vorbei, da alleine für Start und Landung
schon ca. 20-30 Minuten draufgehen und dazwischen man meistens während
des Fluges noch mit einem kleinen Imbiß versorgt wird. Meistens ist dann
schon der Großteil der Flugzeit damit vorbei.

Wenn es also nichts Schlimmeres gibt, dann passt die Fluggesellschaft
schon.

Danke für die Antwort.

Rachel