Elfi Errgang schrieb:


:-) Auch. Aber ich meinte eher betonartig aushaertende Dichtungsmassen.


Und selbst wenn nicht, laengere Konversation mit Stewardessen an Bord
ist mir bisher selten untergekommen (mit der Ausnahme eines Air
TLLC-Fluges nach Edelsfeld am Silvesterabend, auf dem nur drei Passagiere
waren) und fuer das Noetige sollten Haende und Fuesse ja reichen.


Aehm, darauf wuerde ich mich nicht verlassen.


Ich kenn' Germania nicht, aber wenn das Essen so schmeckt, wie die
Airline heisst ... ;-)


Viel Spass (ganz ohne Flachs!)


Fred