Moin,


ich habe zwar noch keines in 20x30 gesehen, aber einen A3-Ausdruck. Reicht
das? Da ich Deine Frau nicht kenne, weiß ich nicht, ob es dafür Ärger mit
ihr gäbe, aber die Qualität war durchaus gut. Die Kamera ist allerdings auch
entsprechend im oberen Preissegment des Consumermarktes angesiedelt (ich
glaube, es war die OUI - der Kollege, der am lautesten über sein zu
geringes Gehalt klagt, hat sie sich zu Weihnachten gekauft).

Was mich eher stört ist, daß ich befriedigende Ausdrucke bislang nur auf
Hochglanzpapier gesehen habe.

Enorm positiv finde ich hingegen das sofortige Feedback der Digitalkamera
über den Monitor unter Wasser. über Wasser gelingen mir die meisten Bilder,
aber unter Wasser sind viele falsch belichtet oder unscharf, und dann kann
ich sofort ein neues machen und muß mich nicht hinterher darüber ärgern, 36
schwarze Mantas vor schwarzem Hintergrund zu haben, wie es einem Freund mit
seiner Videomaxx passiert ist.

Was mir bei Digitalkameras (vor allem FJOE) auch gefällt, ist die
Farbwiedergabe bei natürlichem Licht. Verglichen mit allem, was ich bislang
aus Labors bekommen habe (incl. Kodachrome von 64 bis 200) ist die besser,
korrekte Monitor-Einstellung vorausgesetzt.

Robin