Hallo
 das gleiche wollte ich heute Mittag auch schon schreiben. Digitale
Kameras der handelsüblichen Sorte bringen für Fotofreunde nur sehr
unbefriedigende Bilder zustande. Angefangen bei den schlechten
Objektiven, den angebotenen Brennweiten (Stichworte Tiefenschärfe usw)
bis hin zur miserablen Auflösung im Vergleich selbst zu den
stinknormalen Kleinbildkameras. Wem es genügt sich seine Bilder auf dem
Monitor anzusehen, der wäre damit vieleicht noch zufrieden zu stellen,
ansonsten ist es einfach FAST-FOOD-Knipserei.
 Gruß Ivano