Wird Dir auch mangels Ahnung nicht gelingen :-) Die von Dir genannten
Ausrüstungsgegenstände machen bei Negativfilmen *exakt* genau so viel Sinn
wie bei Dias.

Für die Vorführung kann man ja ggf. die BIlder so *ordnen*, daß die
formatwechsel nicht zu häufig sind. Das ändert nichts daran, daß das Motiv
das Format bestimmt.


Ja, das weiß ich. Das hat aber nichts damit zu tun, daß ...


... Diafilme wesentlich stärker auf eine möglichst *exakte*  belichtung
angesweisen sind. Ich behaupte, daß *jedes* Fotografiebuch dieser Welt
diese Aussage betätigen wird. Nebenbei ist es für die Belichtung natürlich
absolut egal, ob die Blende oder die Zeit danaben liegt.

Bye

  helmut

-- 
Atheism is a non-prophet organisation