Kommt schlichtweg auf das Land an, in das man führt. In den USA habe ich
Filme (allerdings nicht zum beim heutigen Dollarkurs) immer günstiger als
in D bekommen.


Was hat das mit Dias zu tun???


Die Formatfrage richtet sich einzig nach dem Motiv - egal ob Dia oder
Papierbild. 


Das habe ich ja jetzt erst gelesen - völliger Schwachsinn. Dias müssen viel
exakter als Papierbilder belichtet werden! Bei Papierbildern kann man bei
der Vergrößerung noch die eine oder andere Blendenstufe rausholen, ein
unterbelichtetes Dia kann man nur noch wegwerfen.


Bye

  carl

-- 
Atheism is a non-prophet organisation