Hallo
 das habe ich nicht gemacht wenn Du meinen Beitrag aufmerksam liest. Mit
Totschlag_Argumenten kann man jede Diskussion abwürgen, jeden Beitrag
abqualifizieren. Ich sage nur: Hinterher sind die, die erst mit dem
Portomonnaie denken und erst dann mit dem Kopf, meist die, die am
lautesten nach Recht und Gesetz schreien. Nunja, die Erfahrungen muß
einfach jeder selbst machen. Ich kann für mich sagen, daß ich schon in
Deutschland 5 Jahre gebraucht habe um einen echt guten Zahnarzt zu
finden zu dem ich auch heute die gut 80Minuten Anfahrt mit dem Auto
hinnehme. Wie groß, glaubst Du ist die Chance in einem fremden Land auf
Anhieb "Glück" oder "Pech" zu haben? Ich hätte viel zuviel Schi an
einen Abzocker zu geraten.
Gruß Gilbert