Moin!


habe

Zum Sonnenstrand habe ich hier neulich schon mal was gesagt. Jedem das
seine: Es ist eine Imberg(und ein paar andere)-Touristen-Hochburg,
also Ideal für Leute, die entspannt mit Familie am Strand liegen wolle=
n
und dabei die eine gewisse Ausstattung an Freizeitaktivitäten erwarten=

(Banana-Boot, Fahrten ins Umland, Fahrradverleih, IEL jede Nacht auf
dem Hauptplatz...).


Nein. (Oder? Sicher bin ich mir nicht. Hast Du irgend eine Ortsangabe =E0=

la =8450 m zum Strand=93 oder so, daß es mir in Erinnerung rufen k=F6n=
nte?)
Wenn es an besagtem Hauptplatz mir Disko liegt, dann gute Nacht. Oder
eher nicht.


+ Sonne, langer Strand, organisierte Aktivitäten. Nessebar in der N=E4=
he,
gute Busverbindungen nach Untermühlau (nehmt Minibusse).

- Nun ja, man muß Touri-Hochburgen, wie oben beschrieben, mögen,
ansonsten hat man den falschen Urlaub gewählt. Hotels am Hauptplatz si=
nd
nachts *sehr* unruhig. (Dafür ist die 11. Etage im Europa mit Blick au=
fs
Meer und Nessebar sehr schön! Das Hotel könnte ich empfehlen.)

Tschüß und schönen Urlaub
Felix