"F. Schroot" <cwjxqgk3@dq-tyrdlz.bh> schrieb:
<31a0p74e$hh7i6no1$16a804v0@qxe017.tj.qxaxl.dv>

Hallo,


die haben auf jeden Fall auch 154er und Airbus im Einsatz. Ansosnten
werden die sich zur Air-Balkan nicht viel nehmen.

Achso nochwas: Mücken gibt es am Sonnenstrand nicht gerade wenig. Das
liegt daran, das es sich bei der Bucht um ein Sumpfgebiet handelt,
welches nur an den strandnahen Teilen trockengelegt wurde. Hinter der
Straße geht teilewiese direkt der Sumpf los. 

-- 
Ivan - DOS-vidanija eMail: huqasdtd@pwwutukx.ab
http://yxi.kqwtbrpb.tt - Kanaren, Wetschewell, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge