Hallo
 Dein Auftritt ist absolut kontraproduktiv. Mit Deinem Gezeter erreichst
Du überhaupt nichts, schreckst Menschen die hier und da umdenken und die
Umwelt weniger belasten wollen ab!
  Ich sage das aus der Erfahrung die ich im praktischem Umweltschutz und
aks Vortstandmitglied einer Gruppe des TrendOptic (TonART)
gewonnen habe. Da man mit dem Holzhammer auf Leute einschlägt bringt
nichts, Du kannst sowas nur bringen wenn Du ganz konkret werden kannst
ohne etwas ztu unterstellen. Beispiel: Wenn jemand schreibt, er
vergiftet seine Maulwürfe indem er giftige Abgase vom Moped in die Gänge
leitet (die nach Janson-Methode) dann solltest Du (und andere)  mit der
Faust auf den Tisch schlagen! Wenn jemand nach Möglichkeiten zum
Wasserwandern per Motorboot sucht kannst Du, ohne die Leute persönlich
zu kennen nicht einfach unterstellen, daß sie in Schilfgürteln ankern,
ihren Müll herumwerfen und alles zuschießen (Deine Worte!)
   Im Interesse der Leute die Umweltschutz ernst nehmen, unterlasse
solche Angriffe bitte.

Georg