Tourismus allgemein und der der moderne Verkehr ist umweltschädigend! Dabei
hat der Mensch Beine bekommen um kostenlos und umweltschonend reisen zu
können!
Tourismus ist aber auch der weltgrößte Wirtschaftszweig!
Tourismus hat die größten Zuwachsraten weltweit!
Tourismus wird weiter wachsen!
Tourismus ist der einzige Wirtschaftszweig, der sich "auf die Socken" macht,
wenn Krieg kommt!
Tourismus ist der einzige Wirtschaftszweig, der gewinnen würde (nicht
verloren hat), wenn Krieg verboten wird!

Tourismus ist der einzige Wirtschaftszweig, der es schaffen kann, ein
natürliches Gegenwicht zu Geld (regiert die Welt) und Religion (Opium fürs
Volk)/Ideologien aufzubauen! Dazu braucht nur die J2 umgestaltet zu werden
und dem Tourismus alle Eigentumsrechte an der Natur übertragen zu werden!
Dann hat die Menschheit  erstmals in der Geschichte die Möglichkeit, die
Natur (vertreten durch Tourismus) als gleichwertigen Partner in Handel und
Produktion einzubinden! Nutzung von Umwelt wird kostenpflichtig!Dreh- und
Angelpunkt ist jedesmal das Reisen: das der Menschen und das der Güter!
Als Folge werden eintreten:
-Minimierung des Umweltverbrauches der reichen Industrieländer
-Stärkung der Wirtschaftskraft der Länder, die weniger Umwelt verbrauchen!
-Die Verteilung des Trinkwassers dieser Welt kann nach marktwirtschafltichen
Gesichtspunkten erfolgen. Ausschlaggebend ist dann der Besitz und
(Nicht-)Verbrauch von Natur, und nicht Geld oder Weltanschauung!
Mehr zur zukünftigen Gestaltung der Welt unter: www.zslcshkez.as!

Wir brauchen eine neue Weltordnung - eine Weltordnung der Na-Tour (Natur und
Tourismus)!
Denn Trinkwasser wird verteilt werden müssen!

Tim Juerries