Balas ist klasse. Viel wichtiger als eine Klimaanlage ist in den CH
eine warme Dusche.


Wir haben nur den Tee mit Coons am Nachmittag dort "eingenommen". Die
Coons waren staubtrocken, der Tee war billiger Beuteltee und der Preis
dafür geradezu unverschämt. Aber anschauen sollte man sich das
trotzdem. 

Bei Balas gibt es für den halben Preis einen richtig leckeren 
Nachmittagstee.


Sowas sauberes wie die Toiletten in der U-Bahn von KL habe ich noch
nie gesehen. Die Toiletten an den Rastplätzen für die Überlandbusse
sind grauenhaft.

-- 
Friedhelm Schreibvogel