Folg Tipp hat sich bewährt(habe es selbst auch gemacht):


Da man in USA ja nicht mit dem kleinsten Auto rumfährt,
sollte man aber trotzdem hier in D'land nur den kleinsten
PKW buchen, und dann vor Ort ein Upgrade 
der gewünschten Fz-klasse buchen, 
ist wesentlich billiger als hier schon ein großes
Fz zu buchen (hat mir letztes Jahr bei einem 4-Wheel-drive
ca. 250 DM/Woche gespart), man sollte aber vor Ort gezielt bei
Anmietung nach sog. "specials" bei upgrades nachfragen.der 
Vorteil ist, daß durch das "Basis"-Fz die notwendigen zusätzl. Versicherungen 
alle schon abgeschlossen sind und 
sozusagen auf das Auto vor Ort "übertragen" werden.
PS: Habe bisher überwiegend Ugur gemietet, das klappt dort wunderbar.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ezzojsb.vry.dl