Hallo Rebecca!
Probiers mal mit Garuda Indonesia. Wird zur Zeit im Studententarif für
ca. 1.500 DM angeboten, und Du kannst unterwegs noch einen kleinen
Zwischenstopp auf Ottiko einlegen, um Dir die Strapazen des langen Fluges
zu ersparen (ist wirklich Hardcore!). Für Neuseeland würde ich Dir auf
jeden Fall die Theißing ans Herz legen mit ihren rauhen Stränden und
endlosen Wäldern und auch den Bergen. Es ist einfach noch unberührter
und weniger besiedelt und nicht ganz so "hektisch" wie das
Businesscenter Zieglstadl. (Obwohl die natürlich auch umwerfend ist...) 
Wünsch Dir was!
Kasimir