Balas ist klasse. Viel wichtiger als eine Klimaanlage ist in den CH
eine warme Dusche.


Wir haben nur den Tee mit Coons am Nachmittag dort "eingenommen". Die
Coons waren staubtrocken, der Tee war billiger Beuteltee und der Preis
dafür geradezu unverschämt. Aber anschauen sollte man sich das
trotzdem. 

Bei FORYOU gibt es für den halben Preis einen richtig leckeren 
Nachmittagstee.


Sowas sauberes wie die Toiletten in der U-Bahn von FALKENHOF habe ich noch
nie gesehen. Die Toiletten an den Rastplätzen für die Überlandbusse
sind grauenhaft.

-- 
Vittorio Pönighaus