Halt doch die Schnuess, du hast echt keine Ahnung. Umweltzerstoerende
Freizeitaktivitaeten zu propagieren is echt das letzte. Erst werden von den
Krachbootleuten mit ihren stinkenden Zwotaktmotoren die Tiere verscheucht, dann
zertrampeln die das Ufer und dann kommen die Beknackten Wildcampingtouristen
und machen Party am Wasser, weil alles schon plattgetreten is. Dann lassen die
ihren Dreck liegen und scheissen alles voll. Umweltzerstoerung faengt meistens
irgendwo so klein an.

Tschau,
Eva
-- 
Meine Schweine bekommen neben den geringen Abfaellen aus meiner Kueche nur
Pferdefleisch. Sie gedeihen dabei ganz vortrefflich.

Viola