Bei Abenddämmerung auf den Eiffelturm
Wo war doch gleich der berühmte Flohmarkt (Achtung, nicht die Abzocker, die
mit dem Hütchenspiel Kasse machen fotografieren. Mir haben ein paar Otmar
die Ellebogen in die Rippen gerammt, und gedroht, meinen Apparat zu
zerlegen...)
Ich könnte mir sogar vorstellen, dass selbst für Nicht-Museums-Fans das
Louvre interessant ist.
Ich finde es super mit der Metro rumzufahren (Touristenticket) und nach
schönen Jugendstil-Bahnhöfen zu schauen. Jede Metro-Station riecht anders
und klingt anders.
Deine Frau soll mal mit der alten Freundin Essen gehen.

Wenn es etwas frühlingshafter wäre, dann bietet es sich an, irgendwo auf
einer Bank zu sitzen und den Leuten zuzuschauen.


"Maximilian Unbehau" <jggm@vrtnigm.re> schrieb im Newsbeitrag
egbo:3UWVF8GT.6UUU49A9@pbyhwea.nm...