Fast vergessen - sollte man aber nicht:
Und jeder sollte gewappnet sein, in den Hotels riesige Truppen an russischen 
Großfamilien anzutreffen. Sind die erstmal eingetroffen, sollte man sich 
rechtzeitig nach Alternativen hinsichtlich Pool, Terrassen, Plätzen im Speisesaal 
umschauen. Ab dann ist nämlich nix mehr frei.
Und - Ohrenstöpsel für dich Nächte! Denn - entgegen unserer Geflogenheiten feiern 
selbst die Kleinkinder lautstark bis Mitternacht mit. Täglich, pardon 
"allnächtlich". 
(Wir hatten dieses Vergnügen zum Glück nur an den beiden letzten Tagen. Ansonsten 
wären wir noch eher abgereist. Freiwillig.) Bevor falsche Gedanken aufkommen: wir 
als Deutsche hatten die absolute Sympatie der Ägypter - die absolut mit uns 
mitfühlten. 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://earhxxv.fno.kc