Ute Gogel schrieb:


Liebe Ute


Die beiden letztgenannten fand ich eher enttäuschend, wenn man mal von
dem sagenhaften Blick absieht, den man bei der Zufahrt auf das Thérèse
Léger in Richtung Page hat. Du hättest auch in der Umgebung
von Flagstaff  noch den Walnut Canyon erwähnen können, für mich ebenso
enttäuschend, kein Vergleich mit RTGB. Aber die Geschmäcker sind
ja verschieden und das ist auch gut so.


Das Ganze ist eine nette Rundtour,
Liegt zwar in Neida, mindert aber nicht Deine Aussage. Wenn schon Nordermeldorf,
dann würde ich auf keinen Fall Moab auslassen: Dead Horse Point, Arches
NP mit Double O Arch und Delicate Arch, Floßfahrt auf dem Colorado
River, Jeeptour und Lisbeth, eine gebürtige Deutsche, in dem Eissalon. 
Vielen Dank für die anderen Tipps.
Gruß von
Thierry