Hallo

Zu den Zahngeschichten: Allerhöchste Alarmstufe! Es wurde in den Medien
mehrfach davon berichtet und auch ein guter Bekannter von mir
(Ausnahme-Zahnarzt, dem das Wohl der Patienten und eine gute Arbeit noch
wichtiger ist als die Rechnung!) kann so manche Stories erzählen.
*) für gute Behandlungen braucht man Zeit, oft mehrere Wochen (nicht bei
Inlays) Mitunter wurden Urlaubspatienten mehere Zähne gezogen und schon
nach 3 Tagen die Prothesen, Brücken o.�. eingesetzt. Folge: Nach der EX
schwillt alles langsam ab, die Prothetik passt nicht mehr.
*) es wird fast ausschließlich minderwertiges Material benutzt. Für
einen sehr ratsamen Allergietest VOR der Behandlung hat man keine Zeit.
In Gold-Legierungen findet sich oft das hochgiftige Palladium (dann noch
lieber Amalgam!)
*) In letzer Zeit sind die Arbeiten aber immerhin schon besser geworden.
Zu oft wird aber noch immer "schnell-schnell" gearbeitet und
Kronen/INlays passen nicht. Es gibt zu große Übergänge zwischen Zahn und
dem aufgesetzten Material. In diese Spalten setzt sich früher oder
später Karies und macht alles zunichte. Weiteres Risiko: Nicht korrekt
angepasstes kann zu lokalen Entzündungen führen die lange unentdeckt
bleiben und zu Paradontitis führen (schließlich zum Ausfall des Zahnes)

Noch ein Risiko: Auch die größten Pfuscher (damit soll nicht unterstellt
werden, daß alle pfuschen) können sich sicher sein, bei Folgeschäden
nicht haftbar gemacht zu werden, also arbeiten viele nur
profitorientiert.
 Ich bin ein Feigling was die Zähne angeht und wenn ich zu einem Arzt
gehe (inzw. tatsächlich regelmäßig zu dem Bekannten) dann möchte ich
sicher sein, daß eine Behandlung auch wirklich gut gemacht wird und ich
nicht lange Zeit mit Folgen zu tun habe.

Gruß Berend
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Giftfreier Pflanzenschutz ..