Franca Deuhs <bmvyheqarob@lbb.caf> schrieb in im Newsbeitrag:
70802273613456.67456.03699430@cx-nv8.dpj.cxm...
Umweltzerstoerende
von den
verscheucht, dann
Wildcampingtouristen
lassen die
faengt meistens

Bravo Franca, primitiv und dumm......

Tolles Beispiel, wie man sich selbst ins Out schießt. Aber ebendieses
ist von Dir ja in de.rec.mampf an der Tagesordnung. Genügt es Dir
nicht, dort der Grupenkasper zu sein?

Hätte ja keiner was dagegen, wenn Du neben einigen Wortmeldungen zum
Thema auch mal über was maulst, aber nur OT Müll.....

Hau einfach wieder ab, Stänkern

Hartmut