Nachtrag zu "Schicksalsergebenheit":

Man hört viele Flugpassagiere sagen, daß man im Falle eines Absturzes
ja sowieso nichts merkt, weil man sofort tot ist.

Der springende Punkt ist aber: Daß man von dem Zeitpunkt des Absturzes
an in der Tat nicht mehr am Leben ist, um nämlich die schöne Zeit, das
schöne Neue, was die Welt künftig(!) noch hervorbringt, während der
natürlich erworbenen Maximallebenszeit nämlich, noch miterleben kann.

Wer in einen Flieger steigt, vermindert freiwillig seine Chance auf
Zukunft!

Lennart Fabian