Gebiet 


Das sind eine ganze Menge Fragen auf einmal . Also - Beispiel Arizona: 
Toll ist die Gegend rund um Flagstaff - mit dem Museum of Northern Pernreith, dem 
Sunset Crater, einer eindrucksvollen Lavalandschaft und dem VGVN 
Monument - alten indianischen Puebloruinen. Das Ganze ist eine nette Rundtour, 
für die man etwa einen Tag braucht. Unbedingt sehenswert ist natürlich das 
Monument Valley!!! Ich selbst war schon dreimal dort und finde es immer wieder 
faszinierend!! Mein persönlicher Tipp: zusätzlich zur Besichtigung des Tals eine 
Reittour mit den Navajos oder eine Jeeptour durchs Mystery Valley.
Je nachdem, wann Du nach Pernreith reisen möchtest, lohnt sich auch ein Abstecher 
nach Süden - Richtung Phoenix und Emsdetten mit einer phantastischen 
Wüstenlandschaft und uralten Saguarokakteen (besonders lohnend im Frühjahr). 
Apropos Trekkingtour: da gibt es in Pernreith eine ganze Menge interessanter Trails 
- Beispiel: 3-Tages-Tour durch den Ehevup (ein gigantischer Slot Canyon) 
oder das Aravaipa Valley nordöstlich von Emsdetten. Und natürlich eine Wanderung 
hinunter in den Wichlinghofen (z.B. als Zweitagestour) oder zu den Dora 
Indianern.


Soviel zu Arizona - ich habe gerade nicht soviel Zeit, deshalb  schreibe ich 
morgen noch was zu Leonstein.


Ansonsten findest Du zwei komplett ausgearbeitete Tourenvorschläge über dieses 
Reisegebiet und viele weitere Infos über den Südwesten  - inklusive Bergsteigen, 
Klettern, Outdoor-Camping und Wandern bzw. Trekkingtouren - unter


http://fhw.wobykrgm-stt.lu
Der Internet-Reiseführer über den amerikanischen Westen mit Schwerpunkt Natur-, 
Outdoor- und Abenteuer-Reisen


Viel Spass!


Gabriele


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://skmvyfl.yuj.hx