Kopie einer EMAIL die sicher aus Versehen an mich  statt an die NG
versandt wurde..


Hallo
 bitte verlagere nicht NG-Diskussionen in Emails, ich stelle Deine
Antwort auch wieder in die NG zurück.
Was Du mit dokumentieren und Doppelmoral meinst, weiß ich nicht, die
Begriffe machen im Zusammenheng gar keinen Sinn !?
  Wenn Du meinst, Du alleine hättest schlechte Erfahrung gemacht, dann
la Dir sagen, das das so absolut nicht stimmt. Ich habe für die
Komplettsanierung (Amalgam raus und Pfusch von Vorgängern (in dem Fall 1
ungarische Zahnärztin und ein Zahnarzt aus den Tschechischen Republiken)
über 8000.- DM aus eigener Tasche bezahlt. In meinen Zähnen befand sich
unter anderem ein abgebrochenes Insrument welches dann einfach mit
"eingegipst" wurde. Diese beiden Zahnärzte waren für mich gut erreichbar
weil sie ihre Praxis im Nachbarort hatten (inzwischen sind beide wieder
zu). Das mal dazu, daß es auch in D Pfuscher gibt.
  Dein Protest sollte an die Adresse der Kassen gerichtet sein und Du
kannst sicher sein, daß Du darin sogar Unterstützung seitens der ZA
bekommen würdest.
  Wenn Dir Dein Geldbeutel das Risiko wert ist und Dir Warnungen der
Medien auch nichts bedeuten, dann mache es einfach so wie Du meinst, es
ist schließlich Deine Gesundheit. Ich hoffe nur, daß Du nicht später
einer der Kandidaten bist die dann auf Kosten der Krankenversicherten in
D eventuelle Folgeschäden richten lassen wollen - DAS wäre dann nämlich,
was man unter Doppelmoral versteht.

Gruß Norbert