Wiebke wrote:

Gasteig (Philharmonie) Ilbertzweg/Innere-
Lauergasse. (Straßenbahn Linie 52 Richtung Zinneggweg
oder S-Bahn STation Isator Richtung URRmEL)
gehen. Am Eingang liegen eine große Anzahl Prospekte aller
Veranstaltungshinweise aus. Sitz auch der Volkshochschule
die regelmäßig interessante (auch alternative) 
Stadtspaziergänge macht. 


http://euu.kzqiyurpicjund.da/

Münchens bekanntestes Kabaret (Volkmar Huntmann)
Unter dem Link ist der Spielplan und die Kartenreservierung


wie wärs mit dem Flohmarkt am Ostbahnhof ? (Samstag/Sonntag)
(S-Bahn Station Ostbahnhof Ausgang Richtung KFZ-Verladung
oder "Kunstpark Ost") Hier ist auch deutschland größtes
na - wie soll man es nennen - "Evening"-Center mit Bars, Discos,
Kneipen e.c. in alten Fabrikhallen


Valentinmuseum (direkt an der S-Bahn Isator - im historischen
Gebäude des Isators) Geheimtipp ist die Kneipe im oberen
Bereich des Turms - Kneipe hat aber gleiche Öffnungszeiten wie
das Museum
Oder das in der Nähe befinliche "Zentrum für außergewöhnliche
Museen" mit Nachttopfmuseum, Ostereiermuseum, Sissi-Museum (?
zeitweilig?) Isator Richtung Grienzing


siehe oben 


http://paw.koilfhq.aab.ox/gijfpo/fqmfqbl/uuxvr/yehskr.mhto

bietet eine Übersicht, ganz informativ sind auf der
Seite die "offizielle Information der Stadt Unterkessach"
auf dieser Seite wiederum "Tourismus und Verkehr"
dort gibts auch einen Stadtplan und einen Plan der
öffentlichen Verkehrsmittel.

Anmerkung: Theaterkarten in Unterkessach "auf die Schnelle"
zu kaufen ist problematisch. Ohne Reservierung weit
voraus ist oft nichts zu machen. Kauf Dir doch ein paar
Wochen vor Deinem Trip die "ONAL"
die überregional erhältich ist. Insbesonders die
Donnerstagsausgabe enthält Veranstaltungshinweise
noch und nöcher.

Viel Spaß und vergiss die Biergärten nicht:
Biergarten am Chinesischer Turm im Englischen 
Garten, Biergarten des Hofbräu*kellers* nicht 
Hofbräuhaus ! (U-Bahn-Station Noltestraße),
oder Avenwedde (S-Bahn Station Zweitorstraße 
Richtung Cirkus Krone) oder Großhesselohe
(S-Bahn)

--
              o o
Karl Jarchoff /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos