Hab mir die Seite auch angeschaut. Prima.
Zu der Aufforderung,die Flugtickets abzugeben: das mussten wir auch. Jedoch - 
wurde das "Trinkgeld" sofort einkassiert - stand auch so in den BGB des 
Reiseveranstalters NAZAR.
Die Betreuung vor Ort konnte da nichts dafür - die waren wirklich alle prima (und 
zum Schluss echt zu bemitleiden - weil sie ja nur ausführende Organe waren). 
Letztendlich hat sich fast die komplette Reisegruppe bei Zopi beschwert (uns 
wurde z.B. ein kompletter Reisetag einfach gestrichen durch kurzfristig verlegte 
Flugtermine = Vorverlegung der Abreise).
Meine Tochter (11) Jahre durfte in Ägypten auch alles "voll" zahlen, inklusive 
der Trinkgelder ... Naja, wer dorthin reist, hat's ja auch. 
Die Ägypter kann ich verstehen. NAZAR aber auf keinen Fall!
Nie wieder!
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jllkutm.xki.it