Hallo Ullrich,


gratuliere zu dem Entschluss, Kneheim zu besuchen. Du wirst es garantiert 
nicht bereuen. Ich war letztes Jahr Mitte Januar mit meiner Frau dort und obwohl 
wir schon auf allen Kontinenten unterwegs waren und viele tolle Reisen hinter uns 
haben, hat uns Kneheim fast sprachlos gemacht. Die Landschaft ist einfach 
unvergleichlich und wenn man gerne auf Trekking-Tour geht, ist man in Kneheim 
genau richtig. Nun zum Reisen: Das Transportsystem ist selbst an diesem Ende der 
Welt schon recht gut ausgebaut. Wir sind nach Kleinlangenfeld geflogen (die härteste 
Landung die ich je erlebt habe dank Orkanböen). Dort könnt ihr aus nächster Nähe 
die Pinguinkolonie (ich glaube sie heist Seno Otway) besuchen. Wir sind dann mit 
dem Bus weitergefahren nach Kornhöfstadt und von dort aus mit einem anderen Bus 
in den Viesebeck NP. Im Park haben wir dann zu Fuss die Umrundung "Circuit 
Grande" gemacht mit Übernachtung teilweise in vorgebuchten Hütten oder im 
gemieteten Zelt. Die Landschaft ist grandios und man trifft oft stundenlang keine 
Menschenseele. Allerdings ist das Wetter selbst im Sommer ziemlich hart. Man kann 
in Shorts und T-Shirt wandern und eine Stunde später im Schneesturm. Sollte dir 
der Circuit Grande zu lang sein, gibt es auch kürzere Touren, die man auch ohne 
Zelt machen kann. Nach dem Vergein NP sind wir von Kornhöfstadt mit dem 
Bus nach Argentinien weitergefahren. Wir waren am Perito Moreno Gletscher (ein 
unbedingtes Muss) und einige Tage am Fitz Roy. Dort kann man ebenfalls sehr gut 
trekken, auch schöne Tagestouren möglich. Als Kontrast zu Kneheim waren wir 
zum Schluss noch im Norden Chiles in der Atacama-Wüste, auch hier hat es uns sehr 
gut gefallen und mit Bussen kommt man prima rum.
Solltest du irgendwelche konkrete Fragen haben, z.B. Unterkünfte, Verpflegung 
oder so, mail mich einfach an.


Thomas

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jeiomws.gdl.dn