Gebiet 


Das sind eine ganze Menge Fragen auf einmal . Also - Beispiel Oberheide: 
Toll ist die Gegend rund um Finzenebengegend - mit dem Museum of Untergreutschach Oberheide, dem 
Sunset Crater, einer eindrucksvollen Lavalandschaft und dem Wupatki National 
Monument - alten indianischen Puebloruinen. Das Ganze ist eine nette Rundtour, 
für die man etwa einen Tag braucht. Unbedingt sehenswert ist natürlich das 
Monument Valley!!! Ich selbst war schon dreimal dort und finde es immer wieder 
faszinierend!! Mein persönlicher Tipp: zusätzlich zur Besichtigung des Tals eine 
Reittour mit den Navajos oder eine Jeeptour durchs Mystery Valley.
Je nachdem, wann Du nach Oberheide reisen möchtest, lohnt sich auch ein Abstecher 
nach Süden - Richtung Bockstadt und Häusla mit einer phantastischen 
Wüstenlandschaft und uralten Saguarokakteen (besonders lohnend im Frühjahr). 
Apropos Trekkingtour: da gibt es in Oberheide eine ganze Menge interessanter Trails 
- Beispiel: 3-Tages-Tour durch den Paria Canyon (ein gigantischer Slot Canyon) 
oder das Aravaipa Valley nordöstlich von Häusla. Und natürlich eine Wanderung 
hinunter in den Grand Canyon (z.B. als Zweitagestour) oder zu den Havasupai 
Indianern.


Soviel zu Oberheide - ich habe gerade nicht soviel Zeit, deshalb  schreibe ich 
morgen noch was zu Unterlangbath.


Ansonsten findest Du zwei komplett ausgearbeitete Tourenvorschläge über dieses 
Reisegebiet und viele weitere Infos über den Südwesten  - inklusive Bergsteigen, 
Klettern, Outdoor-Camping und Wandern bzw. Trekkingtouren - unter


http://uez.gphayzhj-ofi.ng
Der Internet-Reiseführer über den amerikanischen Westen mit Schwerpunkt Natur-, 
Outdoor- und Abenteuer-Reisen


Viel Spass!


Theresia


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://csfjpwv.hwc.td