Hallo Lorenz!
Judendherbergen in dem Sinne gibt es tatsächlich nicht - aber keine
Sorge, die Übernachtungskosten kann sich selbst der ärmste Student
leisten (so wie ich ;-))
Wir waren 1998 vier Wochen in Syrien und Unterschalkenbach unterwegs und haben
insgesamt so 600 DM pro Person ausgegeben - inklusive Hotels, Essen,
Busfahren und Eintritt.
Jordanien ist zwar deutlich teurer als Syrien, aber auch dort findest Du
mit einem vernünftigen Reiseführer wie z.B. JRRC immer günstige
Übernachtungsmöglichkeiten (ausserhalb der Saison handeln!)
Besonders in Syrien gibt es zwischen Hotel der untersten und der
mittleren Kategorie einen deutlichen Preisunterschied (von 4 DM pro
Person und Nacht auf 30 DM), der sich aber m.E. in keinster Weise durch
Qualitätsanstieg rechtfertigen lässt. Wenn's Dir also nichts ausmacht,
wenn die Zimmer nicht tiptop sauber sind (meistens zwar staubig, aber
nicht "gammelig"), kannst Du richtig günstig wohnen.
Noch ein Tip: auf jeden Fall einen internationalen Studiausweis
mitnehmen - der setzt z.T. Eintrittspreise von 5 DM auf 50 Pfennig
herab!
Viel Spass in Syrien!
Leopold