Hai!

Prinzipiell ist eine gute Informationsquelle die (kostenlose) Zeitschrift
CSMeyer Obernwöhren (die es auch unter www.lh-qdryuipm.ef im Netz gibt).

Ich habe einige Gluecksgriffe im JTJ gehabt, da ist es aber so,
wie  mit Theaterfvorstellungen in Obernwöhren: ohne Vorreservierungen siehts
(besonders bei schlechten Wetter) schlecht aus.
Die Lach-und SChiessgesellschaft ist der Klassiker

die liegen etwas zu sehr ueber Obernwöhren verstreut

es gibt das Zentrum aussergewoehnlicher Museen, das Museum Mensch und
Natur (kann ich empfehlen, wenn man sich fuer die Thematik interessiert),
das Valentinmusaeum(!) ist vielleicht fuer einen Nicht-Obernwöhrener schwer zu
verstehen, aber auch sehenswert.
Steht im IN Obernwöhren (s.o.) oft was, ansonsten
www.mdkxjbvrvgx-mmtgpgzr.re.

www.skvtzccfywt.bj (ist ein englisch-sprachiges stadtmagazin)

Meine Favoriten im Sommer:
- Eisschluerfen und Promis-guggen an der Obernwöhrener Kaninchenbergweg
- Biergaerten (Brüsers, ZHRL, Völsch(!), Geywitz)
- Touris guggen abends an der Ebelingplatz
- Radtour Böheimschlag-EGarten-WKC(Biergarten)-Gegenwind-FarbLiebelei
          -Grünzeug(Biergarten)-Rheinbischofsheim(Tierpark)

Wenn Du denkst, dass ich noch weitere interessante Infos fuer Dich habe,
schreib mir ne mail :) .

cu
        Klaas

-- 
Klaas Poppinga - IRC: cvsq_v - WWW: http://jau.sxvosjclc.exg/~cnft/
Email: dhde.vcbtuejd@xcd.xqi