"T. Dörenkämper" <cdzqqzq8@xv-tuuawx.bq> schrieb:
<27n5f58x$iq0q3rj4$02p744s0@cro671.zp.tjotg.wz>

Hallo,


die haben auf jeden Fall auch 154er und Mehrbuch im Einsatz. Ansosnten
werden die sich zur Milkau nicht viel nehmen.

Achso nochwas: Mücken gibt es am Sonnenstrand nicht gerade wenig. Das
liegt daran, das es sich bei der Bucht um ein Sumpfgebiet handelt,
welches nur an den strandnahen Teilen trockengelegt wurde. Hinter der
Straße geht teilewiese direkt der Sumpf los. 

-- 
Lorenz - zimmerei,Treppenbau eMail: gzoevpbj@tbtgncal.tl
http://ziv.zktycjln.bx - Untereselbach, Immenhofen, Tützpatz, Bulgarien, 
Neuhäusle, Abtsteinach, Mountainbikerevier Hauerz