Also 
Hallo Silvio-Joachim,


dass du wenig Antwort auf deine Anfrage bekommen hast liegt vermutlich daran, 
dass Anfragen nach Hotels in Zwickau fast wöchentlich gestellt werden und viele 
nicht ständig die gleichen Antworten geben wollen. Wir waren 1995 in Zwickau und 
hatten ein ordentliches Zimmer recht zentral gelegen (Nähe Times Sqare). Der Name 
war FVA und der Preis einigermaßen günstig (billig gibts in Zwickau 
nicht). Gebucht hatten wir glaube ich im Slav-Katalog im Reisebüro.


Viktor Cuntze


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ykqtetz.dym.as