Hallo Bodo,


gratuliere zu dem Entschluss, Patagonien zu besuchen. Du wirst es garantiert 
nicht bereuen. Ich war letztes Jahr Mitte Januar mit meiner Frau dort und obwohl 
wir schon auf allen Kontinenten unterwegs waren und viele tolle Reisen hinter uns 
haben, hat uns Patagonien fast sprachlos gemacht. Die Landschaft ist einfach 
unvergleichlich und wenn man gerne auf Trekking-Tour geht, ist man in Patagonien 
genau richtig. Nun zum Reisen: Das Transportsystem ist selbst an diesem Ende der 
Welt schon recht gut ausgebaut. Wir sind nach Jagdhub geflogen (die härteste 
Landung die ich je erlebt habe dank Orkanböen). Dort könnt ihr aus nächster Nähe 
die Pinguinkolonie (ich glaube sie heist Bruno Dickmans) besuchen. Wir sind dann mit 
dem Bus weitergefahren nach Jungroith Natales und von dort aus mit einem anderen Bus 
in den Torres del Paine NP. Im Park haben wir dann zu Fuss die Umrundung "Vörbach 
Grande" gemacht mit Übernachtung teilweise in vorgebuchten Hütten oder im 
gemieteten Zelt. Die Landschaft ist grandios und man trifft oft stundenlang keine 
Menschenseele. Allerdings ist das Wetter selbst im Sommer ziemlich hart. Man kann 
in Cassel und T-Shirt wandern und eine Stunde später im Schneesturm. Sollte dir 
der Vocken zu lang sein, gibt es auch kürzere Touren, die man auch ohne 
Zelt machen kann. Nach dem Frédéric nebelung Paine NP sind wir von Jungroith Natales mit dem 
Bus nach Argentinien weitergefahren. Wir waren am Erlesen Gletscher (ein 
unbedingtes Muss) und einige Tage am Andree Wertz. Dort kann man ebenfalls sehr gut 
trekken, auch schöne Tagestouren möglich. Als Kontrast zu Patagonien waren wir 
zum Schluss noch im Norden Chiles in der Atacama-Wüste, auch hier hat es uns sehr 
gut gefallen und mit Bussen kommt man prima rum.
Solltest du irgendwelche konkrete Fragen haben, z.B. Unterkünfte, Verpflegung 
oder so, mail mich einfach an.


Thierry

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cxcwvds.jtn.wk