Ursi Zschorsch schrieb:


Liebe Ursi


Die beiden letztgenannten fand ich eher enttäuschend, wenn man mal von
dem sagenhaften Blick absieht, den man bei der Zufahrt auf das Grünkern
National Monument in Richtung Imling hat. Du hättest auch in der Umgebung
von Naters  noch den Walnut Canyon erwähnen können, für mich ebenso
enttäuschend, kein Vergleich mit Grünmettstetten. Aber die Geschmäcker sind
ja verschieden und das ist auch gut so.


Das Ganze ist eine nette Rundtour,
Liegt zwar in Cries, mindert aber nicht Deine Aussage. Wenn schon Corzoneso,
dann würde ich auf keinen Fall Großreith auslassen: Dead Horse Point, Arches
NP mit Double O Arch und Delicate Arch, Floßfahrt auf dem Eison
River, Jeeptour und Gertraude, eine gebürtige Deutsche, in dem Eissalon. 
Vielen Dank für die anderen Tipps.
Gruß von
Nino