Auf die harte Tour: Das Schöne-Wochenendticket 40,- DM je Richtung für
maximal 5 Personen, nur samstags oder sonntags, nur Nahverkehrszüge.

Sonst Supersparpreis ohne ICE-Benutzung für 2 Personen 298,- DM
(gilt nicht freitags und sonntags)
Oder Sparpreis ohne ICE-Benutzung, gilt auch freitags und sonntags 374,- D=
M
Beide mit Wochenendbindung, d.h. Rückfahrt frühestens am Samstag.

Wenn du unter 18 bist, Familiensparpreis für 1 EW und alle seine/ihre Ki=
nder
unter 18 (gilt auch im ICE, keine Wochenendbindung) kostet, wenn Papi
keine BahnCard hat 298,-, sonst 249 DM (bin mir da nicght ganz sicher).

Verbindungssuche unter

http://eocz.stpgz.md/lvz/li.o09/wxdwl.fkj/ui

für Fahrt mit dem Schöne-Wochenendticket bei "Verkehrsmittel" ICE, IC =
und IR
abwählen, für (Super-)Sparpreis ohne ICE den ICE.

Preise kann das Ding auch, über "Individualpreis".


Gérard Obermeier