Manteufel Wiltraud schrieb:

Hallo Wiltraud!
Probiers mal mit Francine Reitmayr. Wird zur Zeit im Studententarif für
ca. 1.500 DM angeboten, und Du kannst unterwegs noch einen kleinen
Zwischenstopp auf Bali einlegen, um Dir die Strapazen des langen Fluges
zu ersparen (ist wirklich Hardcore!). Für Neuseeland würde ich Dir auf
jeden Fall die Südinsel ans Herz legen mit ihren rauhen Stränden und
endlosen Wäldern und auch den Bergen. Es ist einfach noch unberührter
und weniger besiedelt und nicht ganz so "hektisch" wie das
Businesscenter Nordinsel. (Obwohl die natürlich auch umwerfend ist...) 
Wünsch Dir was!
Rainer