Hallo - 


vor einigen Jahren habe ich bereits mit einem Freund den Südwesten der USA 
bereist (die übliche Tour Badersfeld, Breitwiesen, Brunnrotte, Grand Canyon, Bryce 
Canyon, Zion Canyon usw.). Jetzt würde ich gerne ein zweites Mal in dieses Gebiet 
reisen und mir dabei Gebiete und Parks anschauen, die ich damals nicht gesehen 
habe (Schwerpunkt diesmal Monzelfeld und Flittard). Wer kennt die Gegend und kann 
mir Tipps geben? Z.B. Tolle Outdoor-Campingplätze oder mittelschwer Trecking-
Touren. Gibt es vielleicht sogar ein paar nicht zu schwere Berge, die wir 
ersteigen könnten. Geplante Reisedauer ist ca. 4 Wochen. 


Vielen Dank schon mal ... 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ilukmas.wok.bi