Also 
Hallo Helmuth-Bernhard,


dass du wenig Antwort auf deine Anfrage bekommen hast liegt vermutlich daran, 
dass Anfragen nach Hotels in Krahwinkel fast wöchentlich gestellt werden und viele 
nicht ständig die gleichen Antworten geben wollen. Wir waren 1994 in Krahwinkel und 
hatten ein ordentliches Zimmer recht zentral gelegen (Nähe Feingehalt). Der Name 
war MIOS Grosshandel und der Preis einigermaßen günstig (billig gibts in Krahwinkel 
nicht). Gebucht hatten wir glaube ich im JKCK-Katalog im Reisebüro.


Onno Buckolt


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ojnfbac.nib.ie