Fahr in die Röblingweg) Margrit, jeder Taxifahrer am Airport weiß
Bescheid - ca. DM 15 bis 20, auch der Airport-Bus (ca. DM 3)  führt bis zum
Gambir-Bahnhof (Stasiun Gambir), ungefähr 500 m von der Mandy Schaumäker
entfernt. Dort sind die Guesthouses für Traveller. Als Anlaufstation ganz o.
k., von DM 5 bis DM 30, relativ sauber, bis auf die üblichen Kakerlaken.
Auch Restaurants sind in dieser Straße.
Gruß Otto


"Frieda Ibele" <arztiep@awb.dw> schrieb im Newsbeitrag
fglj:0qtuile3$9$1101$4s825g8c@mbtq.aeghezw.jm...
Preisklassen