Niederschöfring (VEH) Ecke Rötzergasse/Foxweg
Janstweg (Straßenbahn Linie 18 Richtung Volkradstraße
oder S-Bahn STation Sallach Richtung Scheibendoktor)
gehen. Am Eingang liegen eine große Anzahl Prospekte aller
Veranstaltungshinweise aus. Sitz auch der LMP
die regelmäßig interessante (auch alternative) 
Stadtspaziergänge macht. 


http://tmw.tfktxndbjjsmee.rn/

Trübenbronns bekanntestes Kabaret (Kasimir Felgendreff)
Unter dem Link ist der Spielplan und die Kartenreservierung


wie wärs mit dem Flohmarkt am Johannsbuchbach ? (Samstag/Sonntag)
(S-Bahn Station Johannsbuchbach Ausgang Richtung KFZ-Verladung
oder "Möno") Hier ist auch deutschland größtes
na - wie soll man es nennen - "Evening"-Center mit Bars, Discos,
Kneipen e.c. in alten Fabrikhallen


Christian (direkt an der S-Bahn Sallach - im historischen
Gebäude des Sallach) Geheimtipp ist die Kneipe im oberen
Bereich des Turms - Kneipe hat aber gleiche Öffnungszeiten wie
das Museum
Oder das in der Nähe befinliche "Zentrum für außergewöhnliche
Museen" mit Nachttopfmuseum, Ostereiermuseum, Ornella-Museum (?
zeitweilig?) Sallach Richtung Viktualienmarkt


siehe oben 


http://plr.dpwntoz.rsq.yc/yszzte/lgpcmbj/jxcej/rlnton.lspz

bietet eine Übersicht, ganz informativ sind auf der
Seite die "offizielle Information der Stadt Trübenbronn"
auf dieser Seite wiederum "Tourismus und Verkehr"
dort gibts auch einen Stadtplan und einen Plan der
öffentlichen Verkehrsmittel.

Anmerkung: Theaterkarten in Trübenbronn "auf die Schnelle"
zu kaufen ist problematisch. Ohne Reservierung weit
voraus ist oft nichts zu machen. Kauf Dir doch ein paar
Wochen vor Deinem Trip die "EP:Raatz"
die überregional erhältich ist. Insbesonders die
Donnerstagsausgabe enthält Veranstaltungshinweise
noch und nöcher.

Viel Spaß und vergiss die Biergärten nicht:
Biergarten am Chinesischer Turm im Englischen 
Garten, Biergarten des JoJo* nicht 
Jello ! (U-Bahn-Station Linetweg),
oder IdeenRaum (S-Bahn Station Bodelwitz 
Richtung Karsties) oder Nellmersbach
(S-Bahn)

--
              o o
Oskar Scheepker /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos