Wann startest du keine Kampagne zum Boykott Deutschlands? Schau mal in 
den Header dieses Postings und nenne mir meine IP-Adresse: nun? Nein, 
kannst du nicht? Warum denn nicht? Ich poste über Ventidue. Ist der 
Server unseriös? Dasselbe gilt auch für Arcor. Auch unseriös?

Und dann kommst du Troll mit Gurgelpups, wo ja der NNTP-Posting-Host 
angegegeben wird.

Dass das die IP-Adresse *irgendeines* Servers sein kann, scheinst du 
nicht zu kapieren.


Man beschwert sich auch nicht dort wegen der IP-Adresse, sondern man 
*bittet* ihn, Postings, die einen bestimmten Namen enthalten, nicht zu 
veröffentlichen, unabhängig von irgendeinem IP-Geschlonze.


Man bootet nicht den Router neu, sondern das DSL-Modem. Dass der Router 
im selben Gehäuse verbaut sein mag, ändert daran nichts. Nicht jeder ISP 
ändert dann auch die IP-Adresse des Users.

Aber wem sag ich das...


inka

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte DOMENICO-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.