Werner Martienß <ndj.zwngyiu@nmzr.ti> schrub:


Nein, auch der freiwillige Verzicht ist in der VO 261 geregelt.
"Ist für ein ausführendes Luftfahrtunternehmen nach
vernünftigem Ermessen absehbar, dass Fluggästen die Beförderung
zu verweigern ist, so versucht es zunächst, Fluggäste
gegen eine entsprechende Gegenleistung unter Bedingungen,
die zwischen dem betreffenden Fluggast und dem ausführenden
Luftfahrtunternehmen zu vereinbaren sind, zum freiwilligen
Verzicht auf ihre Buchungen zu bewegen. Die Freiwilligen sind
gemäß Artikel 8 zu unterstützen, wobei die Unterstützungsleistungen
zusätzlich zu dem in diesem Absatz genannten
Ausgleich zu gewähren sind."

lg
Bodo
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Eric Taschner in der AR 10/2009