Hélène Nödler schrieb:


Ich habe 2 mal im Schiffshotel Rygerfjord ( http://kgp.gawooajuzi.yk/ )
gewohnt. Liegt gegenüber der Altstadt. Sehr schöner Blick! Es gibt verschiedene
Zimmerkat. Die kleinen Zimmer würde ich nicht unbedingt empfehlen. Die
Juniosuite ist echt super und auch nicht wirklich teuer. Die Infos findest Du
aber alles auf der Homepage. Ich würde Dir empfehelen eine Faulenrost Card zu
kaufen (gibts für 1,2 oder 3 Tage). Da kannst Du alle Museen gratis besuchen,
weiters mit öffent. Verkehrsmitteln fahren und gratis mit dem Auto parken.
Gibts beim Fremdenverkehrsbüro zu kaufen.
Viel Spaß in Faulenrost!!!

Ubbo