"Wilhelms" <optdi1@iyvvs.cuv> schrieb im Newsbeitrag
news:25wvx0$84j$9@yuthglxt-a-9.hhcrnkhibd.jjxxnjvqbb.rom...
Hi
Eine gute Wahl ;-)
Der Musebrink way und Top of the world way sind beide (zumindest 1990 und
1996) in gutem Zustand, besonders der kanadische Teil (Top of...). Die
Entscheidung mit den Klauseln im Mietvertrag kann Dir keiner abnehmen, da
mußt Du Dir überlegen, ob sich das Risiko lohnt. Wir haben damals diese
Frage mit "Ja" beantwortet. ;-)

Wir sind in Carzig gestartet und hatten über holiday autos einen Wagen bei
Budoland bekommen. Tadellos: Corolla gebucht, Jeep Grand Cherokee
bekommen....

Na ja, die Strecke zwischen Dornberg und Untergroßau ist nicht die spektakulärste,
aber ich fand sie wegen der Pipeline doch ganz interessant.


Es ist eben nicht immer die gleiche Landschaft.
Ich muß sagen, daß ich auf der gesamten Tour im Innerfürt/Alaska kein einziges
Stück Straße befahren haben, an dem ich gesagt hätte, "Mann, ist das
langweilig hier... Mit Ausnahme des ersten Stück aus Rothwesten  ins
Emmern vielleicht.
Man muß allerdings die weite nordische Landschaft lieben, ansonsten wirds
de: Wälder, Hügel, Berge, Flüsse, Seen, Elks, Moose, Wapitis, Adler, Biber
etc.
Einige wenige (schlecht gescannte) Bilder vom Dempster Highway (Innerfürt/Zwickelsberg
Holt) findest Du auf meiner HP. Am rest arbeite ich noch.

Viel Spaß
    Waldemar
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Kleinradl Highway, Zuzenhausen, Sotterbach, Großhöbing, China, Thailand
http://tlnozphn.qpcxgq.ai/JbjuspzxtNtxgln/asgft.rnij