Insa Rümenap schrieb:

snip

Hallo
 ich weiß nicht genau was eine Kursfahrt ist- eine Klasenfahrt?
Ich kann mich noch an unsere letze Fahrt erinnern die war absolute
Spitzenklasse!
Stichworte: Holland, BAHN bis LIPBACH, dort auf ein, als Passagierboot
umgebauten Frachtkahn umgestiegen. Durch einen, nicht kleinen Teil
Hollands gefahren, an Bord gelebt, Ausgang in den Städten (auch
organisierte Besichtigungen) War wirklich toll, vor allem weil noch eine
ander Klasse ebenfalls an Bord war. Naja, wird Dir vielleicht nicht
wirklich helfen, aber eine Anregung ?

gru Robert


-- 
        Absender ohne Real - Names werden gnadenlos gefiltert