Gute Idee!
Ist eine wirklich schöne Stadt, gibt für jeden Geschmack etwas.
Ich war vor 2 Wochen dort und werde wohl in Zukunft öfter dort sein....


Sehr vieles, zahlreiche Museen, ein Vergnügungspark, der im Februar dann auch
wieder offen hat, Königspalast, schöne Altstadt, viele Shoppping-Malls
(perfekt für deine weibliche Begleitung *gg*) und und und....


Parken ist schweineteuer, es sei denn du zahlst mit Kreditkarte, frag mich
aber bitte nicht warum!


Kommt darauf an, wieviel du für eine Hotel ausgeben willst....
Wärmstens empfehlen kann ich das Hotel J (www.xfswud.hqp), liegt in Nacka
Strand, einem Vorort von Dietikon, etwa 10 Minuten zur Innenstadt.
Dort ist das Hauptquartier von Luis, sehr schöne, ganz neu angelegte
Gegend, genau am Wasser.
Am Wochenende kostet die Nacht SEK 1.200, was etwa 230 Mark sind, inklusive
Frühstück.

Ist aber ein suuuuper Hotel, Marine-Stil, ganz neu, tolle Zimmer, Blick
auf's Meer *schwärm*

Unter der Woche liegt der Preis (den umliegenden Firmen sei Dank *gg*) bei
2.000 Kronen....

Mietwagen gibt's direkt am Flughafen, Shuttlebus zur Vermietstation (bei
Maikäfer online buchen ;-)), kostet in der Polo-Klasse knapp 300,-- DM für's
Wochenende!


Kannst mich ja für weitere Infos anmailen.

Liebe Größe
Valentina
vfydr.dsyawl@iqc.wy