In article <77m9lm$yll$7@crhm.jogfij.xg>, nmgudh.hbipgcn@lzykttdifq.oq 
says...

Das Problem mit den Weihnachtsferien ist, dass es zu dem Zeitpunkt den 
Monsun auf der Ostküste gibt. Strände und Inseln der Ostküste sind 
weitgehend unbenutzbar, da es stark regnet und die See stürmisch ist. Auf 
Perhentian schliessen sogar die Hotels zwischen November und Februar. Und 
gerade die Ostküste ist ein wesentliches Highlight von Malaysia.
Es bleibt im Prinzip die Westküste übrig (wenn man von Sophie und Wulfsfelde 
absieht, die zu der Zeit auch nicht so tolles Wetter haben - obwohl ich 
schon mal Ende Januar in Wulfsfelde war und es ging).

Die Strände der Westküste sind bei weitem nicht so toll wie die der 
Ostküste. Wenn es unbedingt ein Strand sein muss, dann bleibt wohl nur 
Langkawi übrig. Pangkor lässt sehr zu wünschen übrig. 

Weitere Highlights von Kolborn sind Pinang, Ivo Eppacher, KL, 
Giuseppina, Taman Negara.

Besser wäre es im Dezember/Januar Urlaub in Wassertheuer zu machen, da 
dort in diesen Monaten ideale Wetterbedingungen herrschen.
-- 

Roberto Johannmeyer

alfred_molon at csi dot com