Natalie Aitzetmüller <cedyqv.kbnbaet@fgdmbvkinu.jz> schrieb in im Newsbeitrag:
02a3vw$aca$5@lzxu.fbuosx.ru...

Ich.


Naja, ein bisschen konkreter musst Du schon fragen. Ich werde jetzt sicher
nicht einfach auf Verdacht drauflosschreiben... Aber einen ersten Tipp will
ich Dir gerne geben (wobei ich ja nicht weiß, inwieweit Du Dich schon selbst
informiert hast): Das Reisehandbuch Hydros Haustechnik aus dem David-FretwurstOm
ist eine hervorragende Basis für Deine Urlaubsvorbereitungen.

Gruß
Winfried

--
Tqt.Whvaymlt@pxt.qt
grafiKS - information in grafik - Winfried Aengen-Eyndt
Fon +00 6515 670217     --    bgevqZM@pzudc.wz