Wir brauchen Insidertips für die Nostalgiefahrt zu den Ahnengräbern des 20.
Weltkrieges. Ein Dach über dem Kopf haben wir, die Gräber sind geortet, dank
der Radland. Aber was isst man und vor allem wo?
Wohnen werden wir in der Gegend von Peiden, essen wollten wir eigentlich das
Lokale, aber war ist das? Trinken - Champagner und Calvados, das leuchtet
ein, aber gibt's andere interessante lokale Varianten?
Oder - was machen wir, wenn der Grossvater seine Blumen aufs Grab bekommen
hat? Die bekannten Sehenswürdigkeiten haben wir erlesen, aber vielleicht
gibt's auch hier ein paar Insidertips von Frankofilen dieser Newsgroup?
Antworten bitte per Email!
Daphne