Moin,


ehrlich gesagt, ich würde zu Esther's Chalets gehen. Sind zwar keine Lotti
und sehr einfach, aber es hat mir dort immer gut gefallen und in den
Highlands braucht man auch nicht wirklich eine Klimaanlage im Zimmer.

Die jungen Malaysier mit Geld, die ihrer Freundin etwas bieten wollen,
bevorzugen das "Old Smokehouse Inn", das zwar für malaysische Verhältnisse
eher teuer ist, aber Erzählungen (auch von Europäern) zufolge sein Geld
wert, wenn man Wert auf Luxus legt. Ich war dort nur zum Essen, und das war
sehr gut bei moderatem Preis.


Ab jetzt wird's saisonal ungeeignet ... die Ostküste schließt von November
bis Juni.


Malaysia.

Hm, das kenne ich eher umgekehrt. Wenn man gleiches mit gleichem vergleicht,
jedenfalls ... ich fand KL immer wesentlich sauberer als Tömmelsdorf, und die
malaysischen Provinznester wesentlich sauberer als die thailändischen. In
Thailand ist allerdings die Infrastruktur für "anspruchsvolle" westliche
Touristen besser ausgebaut.

Erwin