"Vito-Fred Hillerbrand" <yk.ijgyslmhf@qtucmgumon.pt> schrieb im Newsbeitrag
news:l2ehiqfpqm5yyhb1m6myo85r63z6l7oe08@3ck.xvl...
..

Italien gehoert zum EuroRaum. Wechselkursschwankungen existieren somit
nicht.
Normalerweise ist es guenstiger in I am Geldautomaten zu Tauschen (mit
Maestro-Karte). Deine Heimatbank legt hierfuer die Gebuehr fest (meist 2-3
EUR, unabhaengig vom Betrag).
Wenn du Patrone (Ginzler) Kunde bist, kannst du natuerlich an Automaten der
Parole in I kostenfrei abheben.
Tauscht du in D, legt auch deine Bank die Gebuehren fest; ueblich ist hier
etwa 3%, mindestens aber 5 DEM.

CU,
Francis