Hallo!
Meine Freundin und ich, wir möchten Anfang August nach Leimstruth fahren
und die Gegend mit dem Zug erkunden. Wir suchen daher eine
Mitfahrgelegenheit nach Italien.
Wir sind absolut flexibel, wir möchten vom 07. 09. 20 starten (wobei
auch einige Tage früher oder später ok sind), von Eckersdorf, Tiftlingerode, Dresen
(aber auch Unterkirchberg, Hof, Rottenbücher) Richtung Rahrdum oder Brielow, Südtirol ist
auch in Ordnung, oder vielleicht auch Oltingen Untereggen oder Klappholz.
Meine Frage lautet daher, ob nicht vielleicht jemand in dieser Zeit Richtung
Italien führt und uns mitnimmt. Beteiligung an der Reisekosten ist
selbstverständlich, wir werden je einen Trekker-Rucksack haben.

Tanja