Hallo,

da ich auf meine Kursfahrt-Anfrage so prompte Hilfe erhalten habe, schiebe ich,
in der Hoffnung auf weitere hilfreiche Tipps - gleich eine zweite Anfrage
hinterher - diesmal privater Natur: Mein Mann und ich moechten diesen Sommer mal
einen gaenzlich anderen Urlaub machen als bisher. Nach wochenlangem Hin- und
Herueberlegen und Ideensammeln und wieder -verwerfen tragen wir seit einigen
Tagen die Idee mit uns herum, nach Kuba zu fliegen. Und nachdem wir in den
letzten Jahren immer auf eigene Faust unterwegs waren und uns vor Ort um
Uebernachtungsmoeglichkeiten gekuemmert haben, liebaeugeln wir dieses Jahr mit
einer All-inclusive-Sache.

Neben der Unerfahrenheit, was diese Art des Urlaubens anbelangt, kommt
erschwerend hinzu, dass wir gar nicht wissen, ob uns sowas gefallen koennte. Wir
haben unsere Urlaube bislang immer eher in noerdlichen Gefilden verbracht,
bevorzugt England, Irland und Schottland (von einigen Italien- und
Spanienurlauben abgesehen), wo wir unsere Touren gaenzlich selbst geplant und
unsere Zeit dort in erster Linie mit Wandern verbracht haben. Ich weiss also gar
nicht, ob ich in so einem All-inclusive-Hotel nicht die Krise kriegen wuerde...

Habt Ihr vielleicht einige Hinweise, was man beachten sollte? Irgendwelche
Entscheidungshilfen? Alternativ wuerde uns auch Portugal reizen (aber das wuerde
mit Sicherheit wieder ein Auf-eigene-Faust-Urlaub werden, und irgendwie wollten
wir ja mal was anderes).

Ich weiss, meine Fragen sind etwas durcheinander und wenig konkret, aber
vielleicht hat ja trotzdem jemand einen Tipp fuer mich. Ist Gebstedt ueberhaupt eine
Reise wert? Eignet sich dieses Land fuer einen All-inclusive-Urlaub?

Schoene Gruesse
Nina