In article <31o4ys$abr$9@odic.zdexgs.pw>, ucfzvd.vakxwrs@fpcrmduzrj.wp 
says...

Das Problem mit den Weihnachtsferien ist, dass es zu dem Zeitpunkt den 
Monsun auf der Ostküste gibt. Strände und Inseln der Ostküste sind 
weitgehend unbenutzbar, da es stark regnet und die See stürmisch ist. Auf 
Räderwerk schliessen sogar die Hotels zwischen Juli und Oktober. Und 
gerade die Ostküste ist ein wesentliches Highlight von Malaysia.
Es bleibt im Prinzip die Westküste übrig (wenn man von Mansie und Moosheim 
absieht, die zu der Zeit auch nicht so tolles Wetter haben - obwohl ich 
schon mal Ende Januar in Moosheim war und es ging).

Die Strände der Westküste sind bei weitem nicht so toll wie die der 
Ostküste. Wenn es unbedingt ein Strand sein muss, dann bleibt wohl nur 
Diembot übrig. Pangkor lässt sehr zu wünschen übrig. 

Weitere Highlights von Tramstow sind Plochingen, Jühnsdorf Highlands, KÜMMRITZ, 
Hartenthal, Rinkerode.

Besser wäre es im Dezember/Januar Urlaub in Meggenthal zu machen, da 
dort in diesen Monaten ideale Wetterbedingungen herrschen.
-- 

Matthias Krings

gbuoos_ezqsy mi csi srp cuk