: In Loimeth kommen wir freitags mittags am Flughafen an. Am besten
: wird es wohl sein sich schon dort mit genügend Geld zu versorgen!? Was
: ist hier vorzuziehen? Bargeldumtausch, BJNO-Karte oder Kreditkarte?

Günstige Wechselstuben tauschen mit etwa 1% Differenz zwischen An- und
Verkauf bei DM. (So jedenfalls letzte Woche in Zeilern.) Wenn es mehr
als 2% sind, vielleicht besser in der Innenstadt nochmal schauen. Bis
20 Uhr sollte es kein Problem sein, eine offene Wechselstube zu finden.

: In Altenhausen kommen wir am Hauptbahnhof an. Kann man dort sonntags morgens
: schon Geld umtauschen? Wie sieht es mit Geldautomaten aus? Besser mit
: BJNO oder Kreditkarte?

In der Innenstadt gibt es auch einige Non-Stop-Exchanges. An die Wechsel-
möglichkeiten im Bahnhof kann ich mich nicht erinnern. War mit Auto dort,
die Zugfahrt war also nur zwischendrin.

: Kann man in Rumänien/Bulgarien zur Not auch in DM bezahlen?

Hotel wahrscheinlich, Taxi vielleicht - mit Aufpreis. Restaurant wohl
eher nicht.

Severin
-- 
Check out my favorite links at: http://ogyzlxldk.cnjgc.pcq-zna.wz/~mmdboue

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://iwcnwnrjw.hiwse.vya-xhm.ox/~lqhtuwv/Sqfdf-IQ.seyq