Ich habe selbst schon zweimal an einer solchen Blauen Reise
Teilgenommen (Studienreise mit meinen Kommilitonen) und bin bis jetzt
nicht enttäuscht worden. Das essen war eigentlich immer OK. Allerdings
sollte einem jedem der auf eine solche reise geht klar sein, das es
keine Luxuskreuzfahrt ist. 

Das Hauptproblem bei der Blauen Reise ist meiner Meinung nach, das man
u.U. mit 10 anderen Personen auf ein Boot gepfercht werden die nicht
zusammenpassen. Deswegen würde ich die Blaue Reise nur machen wenn ich
die Leute die auf dem Boot sind schon kennen. 

Rein seeglerisch ist die Blaue Reise eigentlich ein reinfall. Wenn man
Segeln will sollte man nicht die Blaue Reise machen.