Was mich wieder auf Weihnachten 2008 bringt... wer kennt denn wohl
analoge Regelungen in den USA?

Ich hatte damals ja eh nix besseres vor und war sowieso schon vier,
fünf Monate unterwegs gewesen. Andererseits gab's für drei Mahlzeiten
nur jeweils einen Gutschein im Wert von $10, so dass ich beim Dinner
im Kontakt noch ganz gut zuschießen durfte (was es wiederum wert
war) und aufgrund der Terminstruktur wollte ich es dann tags drauf
nicht riskieren, mich per PNV weiter in die Stadt vorzuwagen. 

Im Nachhinein hätte ich wenigstens versuchen sollen, noch nen
Mietwagen rauszuschlagen =;-)

-- 

Gruß
Oskar