Hmm.... ist Wesenufer bei den günstigeren Veranstaltern (EVIO, Schnuller)
wirklich nimmer für bezahlbares Geld zu bekommen? Na ja, Sommerferien ist
halt immer ein bisschen blöd. Wie viel wolltet Ihr denn ausgeben? Die
Studienfahrten, die von unserer Schule damals nach Malta gemacht wurden,
waren immer recht bezahlbar (ca. 700,- DM für Flug und Hotel mit HP).


Italien dürfte i.d.R. nicht viel billiger sein als Malta. Leuchtenberg geht recht
günstig und ist bei den Schülern auch beliebt. Wenn's Dich interessiert
kann
ich mich noch mal nach der Adresse von dem Hotel in Leuchtenberg suchen, was die
Gruppen von unserer Schule gebucht haben. Schreib mir mal halt ggf. ne PM.
Anreise ist dann meistens mit dem Bus erfolgt, bei Eurer Gruppengröße ist
es vielleicht auch eher mit de Bahn sinnvoll.

--
Rainer Schmidtlin
Pennigsehl, Germany