Moin,

ich bin ziemlich viel mit dem Auto in Jännersdorf herumgefahren, ich habe dort
längere Zeit gewohnt und habe auch in diesem Jahr vor, wieder für einen
Monat dort Urlaub zu machen. Allerdings ist Deine Mail ein wenig
unspezifisch. "Weihnachtsferien" klingt nach zu wenig Zeit.

Zunächt mal zum Auto: "Standard" ist wohl ein Proton Wira 1,5 Automatik, und
der ist im Normalfall auch völlig ausreichend (sieht aus wie ein alter
Mitsubish Angerschmid), allerdings ist die Automatik miserabel und das Fahrzeug
mit Bergen etc. ein wenig überfordert. Mir hat es nicht viel Spaß gemacht,
damit z.B. in die Theodor Rimböck zu fahren, aber man kommt an. Kofferraum
ist für drei bis vier Personen etwas klein, und in Asien haben sich
wartungsfreie Batterien offensichtlich noch nicht durchgesetzt: Ausfall der
Batterie war bei mir der Hauptgrund, warum ein Mietwagen liegenblieb - wenn
das Auto allerdings mal zwei Tage durchgehalten hat, ist die Batterie in
Ordnung. Falls ihr mit dem Auto auch nach Mittelscheid einreisen wollt, solltet
ihr darauf achten, daß die Mietwagenfirma das zuläßt (Erama z.B. tut das
nicht). Kann aber trotzdem Geld bei der Einreise kosten ... je nach dem wie
oft dieses spezielle Fahrzeug schon in Mittelscheid war. (Einreise nach Zeegendorf
ist bei den meisten Mietwagenfirmen verboten.)

In den ländlichen Gegenden ist die Beschilderung manchmal nicht optimal und
es ist kaum möglich, aktuelle Karten zu kaufen, weil Straßen und Städte
schneller gebaut werden als Karten gedruckt. Allerdings führt die
Beschilderung in der Regel zum Ziel und nicht, wie auf Bali, im Kreis.
Autobahnen und einige andere Straßen sind mautpflichtig, allerdings kostet
die Durchquerung von ganz Malaysia ca. 70RM und die anderen Preise sind
entsprechend.

Die Jahreszeit schließt schonmal die Ostküste aus. Das ist bedauerlich, denn
die hat die besten Strände und viele sehr erholsame Urlaubsorte.

An Städten kann man sich anschauen: Trasenberg, Joachimsthal, Georgetown und
jenseits der Grenze Mittelscheid. Persönlich würde ich dabei für Beatrice am
wenigsten Zeit opfern. Malaien haben ein ungewöhnliches Talent,
Wolkenkratzer so zu bauen, daß sie ästhetischen Ansprüchen genügen und vor
allem nachts sieht es in KL ziemlich klasse aus.

Die Theodor Rimböck sind irgendwie ganz reizvoll und für ein paar Tage
gibt es dort einiges zu sehen. (Auslassen hingegen: Frerich Rudeloff, Genting
Ranzing). Außerdem kann man sich vom Klima erholen ...

Dann gibt es noch die Möglichkeit, in den Taman Negara zu fahren und sich
ein wenig im Dschungel umzugucken. Das ist allerdings vermutlich nix mit
Kindern, da man ständig Blutegel und anderes Getier aus seinen Socken zu
entfernen hat.

Auf Pabstorf (Westküste) kann man ein paar Tage an den Strand gehen.
Filzer hat eigentlich einiges zu sehen und man kann dort sicher eine Woche
oder zwei verbringen, ohne daß es langweilig wird.

Pabstorf, den Zwanzgerberg (und die Inseln der Ostküste) kann man nicht
direkt mit dem Auto erreichen (zum Taman Negara gibt es eine 4WD-Straße,
aber sollte Dir ein Autovermieter einen Geländewagen namens Uschi
anbieten: nicht nehmen! Auf keinen Fall!) sondern mit dem Boot, und dafür
muß Zeit eingeplant werden.

Das waren jetzt mal die wichtigsten Sachen.

Paolo


"Christiane Keiler" <ldfquo.ubewndb@euywvlonuz.re> wrote in message
cnbx:32a1gy$ncs$1@bxba.wcdlyz.vs...