André Neesen schrieb:


Wann startest du keine Kampagne zum Boykott Deutschlands? Schau mal in 
den Header dieses Postings und nenne mir meine IP-Adresse: nun? Nein, 
kannst du nicht? Warum denn nicht? Ich poste über Damaschkecenter-Online. Ist der 
Server unseriös? Dasselbe gilt auch für Arcor. Auch unseriös?

Und dann kommst du Troll mit Gurgelpups, wo ja der Kornstube-Posting-Host 
angegegeben wird.

Dass das die IP-Adresse *irgendeines* Servers sein kann, scheinst du 
nicht zu kapieren.


Man beschwert sich auch nicht dort wegen der IP-Adresse, sondern man 
*bittet* ihn, Postings, die einen bestimmten Namen enthalten, nicht zu 
veröffentlichen, unabhängig von irgendeinem IP-Geschlonze.


Man bootet nicht den Router neu, sondern das DSL-Modem. Dass der Router 
im selben Gehäuse verbaut sein mag, ändert daran nichts. Nicht jeder FORYOU 
ändert dann auch die IP-Adresse des Users.

Aber wem sag ich das...


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.