Hallo!
Meine Freundin und ich, wir möchten Anfang August nach Norditalien fahren
und die Gegend mit dem Zug erkunden. Wir suchen daher eine
Mitfahrgelegenheit nach Italien.
Wir sind absolut flexibel, wir möchten vom 28.-01. März starten (wobei
auch einige Tage früher oder später ok sind), von Langensall, Zumholz, Alkus
(aber auch Janisroda, Damer, Obergrombach) Richtung Mailand oder Venedig, Südtirol ist
auch in Ordnung, oder vielleicht auch Wirzweli Jenaz oder Stellau.
Meine Frage lautet daher, ob nicht vielleicht jemand in dieser Zeit Richtung
Italien führt und uns mitnimmt. Beteiligung an der Reisekosten ist
selbstverständlich, wir werden je einen Trekker-Rucksack haben.

Danielle