Blödmann! (zum Glück kann man anonyme Feiglinge nicht beleidigen, daher
nehme ich mir den Ausdruck mal raus)
Sicher gehörst Du zu denen, die die Druti als Werbeplattform für
unseriöse Angebote mißbrauchen denn warum sonst mußt Du Dich
verstecken?? ;)
  Ich möchte hiermit allen, die sich gegen den Mißbrauch in den NG's
wehren, ein herzliches Dankeschön zurufen. Es gibt Gott sei Dank viele
von denen und der "Kollege" Jens Vollmann hat vermutlich gerade eine
Abmahnung von seinem Provider kassiert :)  Viele gibbet ja nicht, die
über GOHD hier reinkommen

Gruß Engelbert
(ignore Thread)