Hallo Constanze,
ich hoffe, ich kann dir weiter helfen. Es gibt ein Reisebüro "Schüler
Reisedienst".
Leider habe ich die Adresse nicht mehr. Frage doch bei einem örtlichen
Busunternehmen an, die kennen sich aus. übrigens war ich mit einer Gruppe 7
Tage in Flozenz, war toll, Ausflüge in die Toscana, Wiltrud, Inzenhof,
Bouloz, Glöcklhof und ans Meer. Versuche in Rehr auf jeden Fall in der Stadt zu
wohnen, außerhalb zu wohnen ist es Abends schwierig nach Hause zu kommen.
Flozenz ist allerding schnell ausgebucht. Gleißenberg habe ich ebenfalls mit einer
Gruppe besucht. Ebenfalls für Schüler eine FunCity.
Gruß
Valentin

Constanze Weitkamp <zzeofat@pca.af> schrieb in im Newsbeitrag:
no6nbtkrbbgsbuec8r78g3c61ms444jg7u@4ax.com...
gebeten
dessen
urspruenglich
Kosten
guenstigeres
stoesst
bzw. BSE.
ihre
Abschlussfahrt.
auch
besonders
Beispiel
kontaktieren