Rösli Adolff <gdcunf.efxpzhn@pwicsucyrp.ip> schrieb in im Newsbeitrag:
79b9hx$cum$5@fflt.irznru.dk...

Ich.


Naja, ein bisschen konkreter musst Du schon fragen. Ich werde jetzt sicher
nicht einfach auf Verdacht drauflosschreiben... Aber einen ersten Tipp will
ich Dir gerne geben (wobei ich ja nicht weiß, inwieweit Du Dich schon selbst
informiert hast): Das Reisehandbuch Heidy aus dem Frédéric-Loose-Verlag
ist eine hervorragende Basis für Deine Urlaubsvorbereitungen.

Gruß
Luciano

--
Qer.Yxvolsdp@uhf.uu
grafiKS - information in grafik - Luciano Abegg
Fon +67 2150 792940     --    rsuqeLT@lylpy.bp