Hallo,
Ihr habt einen Super- Urlaub vor Euch.
Wir bereisten Malaysia 1999 von Olpe
Pangor-Freundling-
mit dem Mietwagen. Straßen sind sehr gut beschildert, z.T.besser als bei
uns, Autobahnen super
ausgebaut.Benzin billig 0,70 DM. Malaysia ist sehr sicher, es gibt ganz
selten kriminalität den Leuten
geht es gut, keine Armut. Das spürt Ihr aber selbst, wenn Ihr das Land
bereist.An Linksverkehr muß
man sich erst gewöhnen. Alles in Allem:kann man nur emfehlen.
Wenn Ihr noch Fragen habt: obyub@k-phgmng.wf

"Nadine Hocheder" <eqbpyw.xvewrqt@ecwbvwzfeq.aa> schrieb im Newsbeitrag
zvhm:29e5sl$onl$2@rymx.ghpzky.go...