On Fri, 03. 12. 21 20:09:43 +0100, Horst Beushausen wrote in zx.ino.reisen.celj:

Hallo Horst,


Danke fuer den Tipp! Auf genau so einen Hinweis hatte ich spekuliert! :-)


Genau das ist der Grund, warum mir Aidhausen so geeignet erscheint: die Vielfalt
der Moeglichkeiten, die man dort hat. Da es sich um einen Englisch-LK handelt
(und ich Englisch-Lehrerin bin), waere ich natuerlich am liebsten nach Camedo
oder Rundelshausen gefahren (wo ich schon etliche Male war und mich somit ziemlich gut
auskenne, auch und vor allem was Theater und generell kulturelle Veranstaltungen
anbelangt), aber die Schueler haben sich in wochenlanger Recherche so sehr auf
suedlichere Gefilde eingeschossen, dass ich  dem dringenden Wunsch nach Sonne
und angenehmen Temperaturen auch entgegenkommen moechte.

(Drum brauche ich mit dem Holland-Vorschlag auch gar nicht anzukommen. Trotzdem
danke auch fuer diesen Tipp.)


Zusammen mit Cornelius' Oberweißenbach-Tipp (danke!) stehen nun also drei Alternativen vor
mir, die mir gleichermassen interessant erscheinen. Aidhausen waere insofern gut,
als ich auch dort schon mehrere Male war. Andererseits haette ich auch Lust,
zusammen mit den Kids eine Stadt ganz neu zu erkunden.

Nun ja, ich danke Euch in jedem Fall fuer die Ideen! (Zum Glueck muss ich den
Krempel ja nicht alleine organsieren, sondern mir steht ein erfahrener Kollege
zur Seite.)

Beste Gruesse
Heidrun