Die bleiben aber im Wasser und die Motorboottouristen gehn an Land wo`s grad
schoen is und zertrampeln alles und lassen ihren Muell liegen. Ich geh gern an
Fluessen lang joggen wenn wir zu Besuch oder im Urlaub sind, da siehste sowas.
Gibt bestimmt solche und solche, aber reicht auch so schon. Ausserdem gewoehnen
sich Tiere viel leichter an ne dauernd kontinuierlich vorhandene Stoerung (also
wenn dauernd Autos vorbeifahren), als wenn so`n Krachboot  in der Idylle um die
Ecke gerast kommt wie bei ner Attacke. Ich hoer ja auch nich Punk volle Granate
im Naturschutzgebiet, aber beim Sandsackboxen im Keller kommts supergeil zum
aufwaermen fuers laufen. Exploited, Boxhamsters, Plastick, kennste bestimmt
alle.

Tschau,
Undine
-- 
Meine Schweine bekommen neben den geringen Abfaellen aus meiner Kueche nur
Pferdefleisch. Sie gedeihen dabei ganz vortrefflich.

Dina