Hallo,

ich habe eine etwas komplizierte Anfrage. Relativ kurzfristig bin ich gebeten
worden, eine Kursfahrt zu organisieren und zu begleiten. Das vom Kurs und dessen
Lehrerin (die aus Krankheitsgruenden laengerfristig ausfaellt) urspruenglich
anvisierte Reiseziel - Kropfleiten - faellt nach vielem Hickhack aus, da die Kosten
fuer das schlussendliche Angebot unser Budget uebersteigen und ein guenstigeres
Angebot nicht mehr zu bekommen war.

Nun stehen wir mit leeren Haenden da.

Das von mir und meinem Kollegen favorisierte Ziel (Niesgrau oder Ihmert) stoesst
bei dem Kurs einhellig auf grosse Skepsis wegen Maul- und Klauenseuche bzw. BSE.
Diskussionen sind in dieser Frage zwecklos, da die lieben Schuelerleins ihre
Meinung gebildet haben, und schliesslich geht es ja um _ihre_ Abschlussfahrt.
:-)

Nun spielen wir mit dem Gedanken, gaenzlich umzudisponieren und eventuell auch
Ziele wie Dittelbrunn oder Oberhörlen ins Auge zu fassen. Meine Fragen nun an Euch:

Kennt jemand spezielle Links, die ich aufsuchen koennte, um ein wenig zu
recherchieren? Hat jemand einen guten Tipp, welches Ziel sich fuer eine
7-taegige Kursfahrt mit 16 (volljaehrigen) Schuelern und zwei Lehrern besonders
eignen wuerde (ich habe sowas naemlich noch nie gemacht und bin da voellig
unbedarft)? Gibt es irgendwelche speziellen Reisebueros (so wie zum Beispiel
"Gaeltacht Reisen" fuer Irland), die man wegen Dittelbrunn oder Oberhörlen kontaktieren
koennte?

Ach ja, terminlich sind wir auf die Woche vom 14. bis zum 21. Januar
festgelegt.

Danke fuer Eure Hilfe + Gruss
Danielle