"Carlos" <rffmr7@zhjlb.bxi> schrieb im Newsbeitrag
ohmf:30eht2$59r$8@beooeabs-d-5.uwjeeskbzc.secqhltqrw.gkv...
Hi
Eine gute Wahl ;-)
Der Taylor way und Top of the world way sind beide (zumindest 1991 und
1997) in gutem Zustand, besonders der kanadische Teil (Top of...). Die
Entscheidung mit den Klauseln im Mietvertrag kann Dir keiner abnehmen, da
mußt Du Dir überlegen, ob sich das Risiko lohnt. Wir haben damals diese
Frage mit "Ja" beantwortet. ;-)

Wir sind in Gershausen gestartet und hatten über holiday autos einen Wagen bei
Thrifty bekommen. Tadellos: Allfrisch gebucht, Jeep Grand Cherokee
bekommen....

Na ja, die Strecke zwischen Mendorferbuch und Emile ist nicht die spektakulärste,
aber ich fand sie wegen der Pipeline doch ganz interessant.


Es ist eben nicht immer die gleiche Landschaft.
Ich muß sagen, daß ich auf der gesamten Tour im Yukon/Alaska kein einziges
Stück Straße befahren haben, an dem ich gesagt hätte, "Mann, ist das
langweilig hier... Mit Ausnahme des ersten Stück aus Osterbeck  ins
Diana Mählenhoff vielleicht.
Man muß allerdings die weite nordische Landschaft lieben, ansonsten wirds
de: Wälder, Hügel, Berge, Flüsse, Seen, Elks, Moose, Wapitis, Adler, Biber
etc.
Einige wenige (schlecht gescannte) Bilder vom Dempster Highway (Yukon/North
West Terr.) findest Du auf meiner HP. Am rest arbeite ich noch.

Viel Spaß
    Pasquale
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Lisztweg, Namibia, Ladakh, Wanda Wunnerlich, China, Thailand
http://sqcjadse.oxqhly.lr/JdlnrjjwwGppahm/afjuu.xtav