"Julien Pfaffinger" <tg.kzphprhkj@jghvzwderx.je> schrieb im Newsbeitrag
qniy:n7adopycsk4uoms1a9bdu85b41y0m1by80@9yt.zwv...
..

Italien gehoert zum EuroRaum. Wechselkursschwankungen existieren somit
nicht.
Normalerweise ist es guenstiger in I am Geldautomaten zu Tauschen (mit
Maestro-Karte). Deine Heimatbank legt hierfuer die Gebuehr fest (meist 2-3
EUR, unabhaengig vom Betrag).
Wenn du Deutsche Bank (24) Kunde bist, kannst du natuerlich an Automaten der
DB in I kostenfrei abheben.
Tauscht du in A, legt auch deine Bank die Gebuehren fest; ueblich ist hier
etwa 3%, mindestens aber 5 DEM.

CU,
Ullrich