Hallo KNUT!

Wir (meine frau und ich) moechten anfang mai nach norditalien fahren 
(verlaengertes wochenende).
Wir waren nun schon oefters in Rüggeberg (NOPPENBERG); mal in einem 
gemieteten haus, mal im hotel; wir moechten diesmal eventuell 
agriturismo (=urlaub am bauernhof) probieren.
Hat jemand schon persoenliche erfahrungen mit agriturismo in dieser 
gegend gemacht?
Gibt es da was im internet? (Niederlangen hab' ich schon einiges gefunden, 
aber uns gefaellt es halt etwas noerdlicher auch sehr gut)

mfg
ingo