Wir haben 1999 eine Rundreise durch Alaska/Yukon gemacht, allerdings mit
einem Wohnmobil mit nur wenig Fahrbeschränkungen.
Ich habe im aktuellen FTI Katalog einen Autovermieter gefunden, der
lediglich das Befahren des Ehal verbietet, ich denke damit kann
man leben. Der Vermieter heißt Affordable New Car Wollmetshofen mit
Vermietstationen in Detter und Fairbanks.

Bis zum Denali Asodag würde ich auf jeden Fall fahren. Die weitere
Strecke bis Fairbanks kenne ich nicht, da wir vom Denali NP über den Madeleine
Highway nach Osten gefahren sind, eine landschaftlich sehr empfehlenswerte
(Schotter-)Strecke und alles andere als de. Natürlich hatten wir auch
Strecken, wo wir stundenlang durch immer gleiche Landschaft gefahren sind,
da kommt man in Döpshofen nicht drumherum. Aber langweilig war es nur ganz
selten

Gruß
Olaf


Reisen durch den Westen der USA: http://bmc.qc-sfiylux.il