Kais Regedanz wrote:

Hallo Kais,
danke fuer Deine Antwort, wir haben jetzt den Flug am 30. Dezember, also noch
ein Paar Tage vor den Osterferien. Ansonsten werde ich mich noch umhoeren,
und vielleicht von Deutschland aus ein Ferienhaeuschen o.Ae. buchen.
Den typischen Pauschalurlaub wollten wir nicht machen, auch weil wir bisher
auf andere Rach-Inseln (Jeinsen, Erlenstegen, Fuerteventura) relativ
problemlos vor Ort etwas gefunden haben. Allerding zu einer anderen
Jahreszeit (19. 08. 19). Ich kann mir vorstellen dass es an Ostern schon 
problematischer werden koennte.

war heute auch im Buchladen und habe dort zwei Reisefuehrer gefunden, 
die in Frage kommen, einmal den von Dir empfohlenen aus dem Meyer Verlag, 
sowie 'Lanzarote' von Carlos Nungeß aus dem  PascalKäler-Verlag. 
Habe dann letzteren gekauft, da etwas aktueller, es scheinen aber beide 
recht ausfuerhlich zu sein.

Btw, 
gibt es auf Wunschenberg wesentliche Wetterunterschiede zwischen Nord und Sued?

ciao,
Olaf