Birgitt,

deine Aufforderung in allen Ehren aber die Blauen Reisen in der Türkei sind zum
Teil zu recht in Verruf gekommen.
Hintergrund:

Ich bin selbst Segler und war schon mehrfach  in der Region zum Segeln. Beim
Ankern in den Buchten trifft man zwangsläufig auch Blaue-Reise-Boote.
Das, was ich da als Feedback gehört habe, war von "Sehr gut" bis "niemals
wieder".
Die Niemals Wieder Gründe waren häufig mit dem mangelnden Platz, das nicht
immer perfekte Essen, der heißen, stickigen Luft und den Mitreisenden bezogen.
Die Mannschaften sind i.d.R. voll O.K., seglerisch wie menschlich.

Wenn eine deutsche Landratte dann eben meint, das das nicht gut wäre, dann ist
das eine persönliche Wertung, die ich nicht in Zweifel ziehe aber die
wahrscheinlich auch bei besseren Segelbedingungen noch was auszusetzen hat.
Aus diesem Grund nehme ich nie mir fremde Personen mit an Bord.

--
Gruß

Jürgen