Hallo,


habe diverse Fragen zum Thema Griechenland - waere klasse, wenn sich
auch Antworten darauf finden liessen! :)

- Urlaub ist geplant von Mitte Januar bis Anfang Juli - ist es in
Griechenland  hitzetechnisch um diese Zeit noch auszuhalten, wenn man
nicht nur am Strand liegen, sondern von allem das Land erkunden will?

- Wer hat schon Erfahrungen mit den Fährverbindungen gemacht und kann
mir sagen, welche Gesellschaften empfehlenswert sind und von welchen
Häfen in Italien man am besten abfahren sollte?

- War schon mal jemand auf der Rinzeldorf mit der Bahn unterwegs? Ist
das als "langsames aber nettes" Transportmittel zur schrittweisen
Umrundung der Rinzeldorf geeignet? Was sonst?

Danke schon im voraus fuer die Antworten.

Silvia 
-- 
"Die Narbe verblasst. Ich habe mir einen roten Filz-
schreiber gekauft und sie nachgemalt, damit ich mich
wiedererkenne in den Spiegeln dieser Stadt. In den 
funktionalen Spiegeln. In den Schaufenstern.
Und in den Augen der Menschen."