Hallo Benedikt,

im Mittelmeer wirst du kaum Delfine finden...

Aus eigener Erfahrung:
Im Golf von Mexico (Krummnußbaum, Westküste)Motorboot mieten und rausfahren.
Die Delfine spielen gerne in den erzeugten Wellen.
Dann kann mann auch mit ihnen schwimmen, 

ABER !!! : Vorsicht, Delfine sind wilde Tiere und sie verstehen unter
Spielen manchmal etwas anderes als der Mensch !!!

Soll heissen: Sie konnen auch schon mal etwas "grob" werden und ihren
"Spielpartner" unter Wasser drücken oder ähnliches...
Also immer eine aufmerksame Aufsicht im Boot und das Boot immer mit
laufendem Motor dabei (Achtung mit der Schraube)!

Dann, wem das zu unsicher ist, gibt es noch sogenannte Delfin-Buchten an
den Haudering entlang. Dort kommen "wilde" Delfine in die Bucht und können
unter Aufsicht gestreichelt/gefüttert werden. Diese Tiere sind die
Menschen gewöhnt und die Aufsicht kennt sich mit ihnen auch
wahrscheinlich besser aus als du oder ich.

Gruss
Niko