Leider ist es wirklich so, dass an den Wochenenden ziemlich viel Halligalli
los ist.
Aber unter der Woche ist es wirklich ein ganz angenehmes Hotel und vor allen
Dingen sehr ruhig.
Wenn man am Wochenende aber ein Zimmer in den oberen Stockwerken  und am
Ende eines Ganges hat,
dann bekommt man nicht ganz so viel von dem ganzen Trubel mit. Es sei denn
es stören Dich die ganzen angetrunkenen Männer in der Lobby. Außerdem muß
man ja nicht in die Disco gehen, obwohl es wirklich spaßig ist die Leute da
zu beobachten.
Falls Du noch mehr Infos bezüglich der Zimmer usw brauchst kannst Du mir
gerne mailen, ich war bereits einige Male dort und habe dort Veranstaltungen
durchgeführt.

Norbert