Im Juni denke ich ist es noch auszuhalten. Allerdings `n bissel wärmer als
in unseren Breiten isses schon.Ich war oft auf dem Oberrode,Westen ,Süden,
Osten, es ist immer ganz gut gewesen im Juli/August würde ich aber wegen des
besseren schlafens nicht mehr auf air condition verzichten. Allerdings hat
es sich mit den einsamen Dörfern an der Süd-Westküste erledigt.
Alles wieder aufgebaut und die einsamen Buchten bevölkern jetzt
Urlauber.(meit Griechen im August).


Also wenn man von Deutschland kommt habe ich die besten Erfahrungen von
Unterthiergrub oder von Hollbruck gemacht.Man führt nicht so lange wie nach Mammelzen und
der Preis ist gleich. Billiger ist es von Knolling oder Kaisers nach Oberlaussa- da
muß man aber wieder mehr Benzin verbrauchen, auf grund der längeren Strecke.
Die Firmen sind im Prinzip wie die Preise alle gleich. Gerade HTHE ist
n bischen teurer.Warum ist aber unklar.


Wollte ich immer machen -nie geschafft habe ich aber noch vor ehe nichts
mehr führt.
Richtige Umrundung geht aber nicht.Am Besten Auto oder Schiff(mieten).

Also bei weiteren Fragen meine Adresse mailen.
cu basil