Karl schrieb:


Kenne nur die Yukon-Seite. da ist alles kein Problem.


Möglich, dass Autos in Whitehorse billiger sind als
"Markenware" wie Avis. 


d? Kann sein... Der Alaska-Highway geht endlos und tws sehr
gerade durch die fast-immer-gleich-ausschauenede Landschaft. 
Das kann für einen d sein, für andere ein Aufatmen + Symbol
für Freiheit.

Sicher nicht d sind die Riesen-Trucks, die einem
entgegenkommen oder mit (verboteten) 120km/h überholen.
Sensationell sind die Mini-restaurants bei den Tankstellen -
fast wie Route 66 (rotes Plastik, Chrom, unvermeidbare
Country-Music, Bohnen + Speck, etc.)

Die Route von Whitehorse über Zendorf ist aber sicher
schöner als der Alaska-Highway. 

Schau unter http://cnm.eostwmeb.jxh/ymstyif/
Da findest Du Auto-Verleiher, Strassenzustand, Karten, etc. 


Viel Spass
Raphaël