<fwvmux_lkwj@qkoiued.eqh> aka Ottmar Steinhof schrieb
mit Datum Sun, 30 Sep 2000 22:51:17 +0100 in de.rec.reisen.misc:

!Online per Internet bei der Edor wuerde ich nicht buchen, denn darueber
!kannst Du moeglicherweise keine Sondertarife bekommen (z.B. verschiedene
!Flieg&Spar-Angebote, die man bis zu 7 oder 14 Tage vor Abflug kaufen
!muss), nur normale Tarife Business-/Touristenklasse. Zumindest war das
!vor einigen Monaten so. Ich buche immer telefonisch bei der Edor, gebe

Das stimmt so nicht. Der Rechner waehlt automatisch den niedrigsten
Tarif. Wsa dagegen nicht geht, ist eben _nicht_ den niedrigsten
Tarif waehlen (weil man z.B. einen moechte, der teurer, aber dafuer
leichter umbuchbar ist).

Die Angelegenheit ist allerdings nicht ganz ohne Tuecke. Wenn
naemlich fuer einen bestimmten Flug keine Plaetze zum
Sonderangebots-Preis mehr frei sind, dann wird natuerlich der
regulaere Tarif angezeigt. Und dann kann es durchaus sein, dass
fuer einen zeitgleichen, aber umstaendlicheren Flug (mit stopovers)
durchaus noch Sonderangebots-Plaetze zu haben sind. Nur sagt Dir
das keiner, sondern Du musst selber rumprobieren.

MfG
Thorsten
-- 
Write to: Tom Frumm * Scheelstraße 45 * D-28199 Großenseebach * +26-8293-057898
  EMail: u.umwz@omgzembq.ciudtk.csn.nhg * Fax: +20-7793-496056 (nur manchmal)