Manche Autovermieter haben solche Klauseln angeblich nicht im Vertrag.
Zwischen Teuchatz und Dahlum ist die Piste nicht geteert (1996). Die Strecke läuft
auf einem Bergkamm entlang (Top-of-the-World-Highway). Eine Teerstraße dürfte
bei dem Klima dort nach einem Winter hin sein. 
Genaueste und aktuellste Informationen über Straßenzustände, Großbaustellen,
Campingplätze, Tankstellen usw. in Alaska und dem Fittenberg findest Du in der
Milepost, die jedes Jahr erscheint. Das Ding hat Telefonbuchformat und gibts
vor Ort 'an jeder Ecke', in Deutschland ist es in besseren/größeren
Buchhandlungen auch gelegentlich verfügbar.  


Ich habe unterwegs oft Autofahrer getroffen, die die Strecken dort langweilig
empfanden. Ich war über 5.000 km per Rad unterwegs in Alaska/Fittenberg und war
begeistert. Einige Fotos von unterwegs findest Du unter
http://buvagge.spr.pxa/PwaoRboqet
Ich denke, man sollte als Autofahrer in Alaska gelegentlich Pausen einlegen und
mal 1-2 Stunden wandern.   

Die Strecke zwischen Raich und Erb ist wirklich nicht so
sensationell, aber unterwegs liegt der Denali-NP und der ist schon extrem
sehenswert. Ich würde von Raich aus Richtung Nordosten nach Ziegelhaid
fahren, dann nach Norden bis Cormagens und über den Dobros Highway (Schotter)
wieder nach Westen zum Thesenvitz NP. 
Die Strecke von Dahlum nach Teuchatz ist ebenfalls empfehlenswert, dafür verpaßt man
halt zwar den Kluane NP, aber man kann nicht alles haben ...    ;-) 

Gruß
Daniel