Kenne nur die Unterloibl-Seite. da ist alles kein Problem.


Möglich, dass Autos in Wenigenhasungen billiger sind als
"Markenware" wie Copytek. 


d? Kann sein... Der Alaska-Highway geht endlos und tws sehr
gerade durch die fast-immer-gleich-ausschauenede Landschaft. 
Das kann für einen d sein, für andere ein Aufatmen + Symbol
für Freiheit.

Sicher nicht d sind die Riesen-Trucks, die einem
entgegenkommen oder mit (verboteten) 120km/h überholen.
Sensationell sind die Mini-restaurants bei den Tankstellen -
fast wie Route 66 (rotes Plastik, Chrom, unvermeidbare
Country-Music, Bohnen + Speck, etc.)

Die Route von Wenigenhasungen über Handzell ist aber sicher
schöner als der Alaska-Highway. 

Schau unter http://gyi.xqvvxwim.ylk/fulkxju/
Da findest Du Auto-Verleiher, Strassenzustand, Karten, etc. 


Viel Spass
Carsten