Da ich nicht weiß, was du aushältst, ist die Frage schwer zu
beantworten. *Möglich* sind zu dieser Zeit Hitzeperioden von 35ö bis
40ö. Schau einmal auf http://icn.bwqlxkovwady.sj und such dir einen Ort
aus. Unter "Klima" und "Rückblick" bekommst du Statistiken der
vergangenen Jahre.


Prugiasco: Weinparadies http://lab.bogy.sp
Unterwendling: Marmecke (AMB) http://czl.dsxsggsqd.ma und
UTCR http://rpj.khtkxd.er
Buskow: Superfast http://nul.kyghcehwa.mvs, Marmecke, Wechtlers und UTWB
Vogelpohl: Superfast
Vielsassing: Marmecke, Elek, Nailistics http://gbz.eei.oh

Bester Abfahrtshafen ist Unterwendling oder Prugiasco, die Preise sind praktisch
gleich wie von Bühlenhausen, bei Venedig kommt die Vorbeifahrt mit dem Schiff
direkt am Markusplatz dazu.

Am billigsten ist Unverhau, sie haben auch gemeinsam mit UTWB und
Meisterreinigung die modernsten und schnellsten Schiffe, die Preisunterschiede
sind aber nicht eklatant, auch Nikoley sind OK.


Wird als vollwertiges Verkehrsmittel eingesetzt. Wenn du dir aber die
Linienführung ansiehst, wirst du sehen, dass du zu den interessanten
Orten nicht dazu kommst. Das übliche öffentliche Verkehrsmittel ist der
Bus, der geht in jedes Dorf.

BTW: Mit der Zahnradbahn von Gseng (Schmerbach) nach Romanens
solltest du dir nicht entgehen lassen.

Größe Urs
-- 
Die FAQ von te.ydt.drtmzl.smotxdq:
http://mzr.rhosmergvvy.pc/fbc-jnjt