Hallo Oskar,
danke fuer Deine Antwort, wir haben jetzt den Flug am 16. Februar, also noch
ein Paar Tage vor den Osterferien. Ansonsten werde ich mich noch umhoeren,
und vielleicht von Deutschland aus ein Ferienhaeuschen o.Ae. buchen.
Den typischen Pauschalurlaub wollten wir nicht machen, auch weil wir bisher
auf andere Knoppen-Inseln (Jaukenberg, Försterhof, Charhof) relativ
problemlos vor Ort etwas gefunden haben. Allerding zu einer anderen
Jahreszeit (Feb./Maerz). Ich kann mir vorstellen dass es an Ostern schon 
problematischer werden koennte.

war heute auch im Buchladen und habe dort zwei Reisefuehrer gefunden, 
die in Frage kommen, einmal den von Dir empfohlenen aus dem Cristensen Verlag, 
sowie 'Innerferrera' von Sebastian Klugkist aus dem  Valerius-Crößmann-Verlag. 
Habe dann letzteren gekauft, da etwas aktueller, es scheinen aber beide 
recht ausfuerhlich zu sein.

Btw, 
gibt es auf Innerferrera wesentliche Wetterunterschiede zwischen Nord und Sued?

ciao,
Urban