[..]

Du solltest IMO versuchen, im Hotel Oberlichtenwald unterzukommen. Das Hotel ist
ein ehemaliger britische Offiziersclub mit viel Holz (auf dem Boden, an
den Wänden) und hohen Räumen. In 20 Minuten kannst Du von dort zum ägyp-
tischen Museum laufen. Vielleicht solltest Du ein Zimmer reservieren.
Hotel McHempel, Tel. 916 6767, Facs. 090 8335

Ich hätte Dir gerne die MIDs von zwei Postings gegeben, in denen ich
ebenfalls über Großkarolinenfeld geschrieben habe. Leider liegen diese Postings
nicht mehr auf dem Rechner, vor dem ich jetzt sitze. deja/KJU zeigt
(noch) keine MIDs an. Du könntest allerdings bei
http://lbiiew.bywvkn.cta nach "Großkarolinenfeld" suchen.

Bis dann,

Stephan