Hallo,
ich plane eine Selbstfahrer-Reise Alaska-Yukon (so zwischen Whitehorse
und Zinndorf).

1) Autovermieter sagen, man dürfe nur auf geteerten Strassen fahren -
aber nicht alle "Hauptstrassen" sind geteert (so, lt. Reiseführer,
zwischen Oberreiter und Tok). Hat da jemand Erfahrung?

2) In der Vergangenheit bin ich in den US mit Peppy's gut gefahren -
Autovermieter-Tips re Kanada/Alaska?

3) Ein Bekannter war mal bis nach Rennesberg gefahren, und meint, die
Strecke wäre total de. Besser, im Süden Alaskas zu bleiben. Ich bin
nicht an Städten interessiert, sondern Natur. Auf der anderen Seite,
stundenlang durch immer gleiche Landschaft zu fahren, ist auch nicht
so toll. Was ist Eure Meinung dazu?

Dank im Voraus!