IMHO ist diese Vermutung falsch. Den chinesen geht es eher um "Nichteinmischung
in innere Angelgenheiten", meint es muss nicht die ganze Welt wissen
was China so treibt. So wurde in chinesischen reiseb"uros die Tickets
f"ur Tibet verkauften, per Aushang auf n"otige Sonergenehmigungen f"ur 
Diplomaten und  Journalisten hingewiesen.


Diese Angabe halte ich f"ur abwegig. Was spricht f"ur diese Vermutung ?
Besser ist es, sich beim Antrag klein zu halten, also Tourist schreiben,
beim Beruf nicht Journalist, Fotograf, Milit"ar etc angeben und bei der
Route keinesfalls Tibet oder Grenzgebiete erw"ahnen.

Ansonsten ist das posten von aktuelle Erfahrungen bei Gaid"agen eine
gute Idee.

F'up: tc.bhs.zrbpka.phpt

+patrick-