Ich bin ein Idiot, deshalb muss ichm ich entschuldigen:

Vorhin schrieb ich, dass Trolle die ganzen Gruppen zumüllen.
Nun hab ich festgestellt, dass ich das ja mit meinen sinnlosen Beiträgen 
auch mache.
Ihr müsst das aber entschuldigen, da ich ja geistig verwirrt bin.
Wenn dann noch eine Flasche Wodka im Spiel ist, dann drehe nich völlig 
am Rad und dann fallen mir solch komische Sachen ein.
Da behaupte ich doch glatt, ich sei ein Forscher, was natürlich nicht 
stimmt. Das bilde ich mir nur ein, finde es aber tochll, wenn ich mir 
das vor dem Spiegel immer wieder sage.
In Wirklichkeit bin ich ein psychisch kranker Alkoholiker.

Und demnächst werde ich auch mit Marihuana handeln, da ich damit meine 
Alkoholsuchtbezahlen kann.
Da kann ich dann jeden Tag mindestens 10 sinnlose Beiträge posten, da 
mir der Stoff ja dann nie mehr ausgeht.

Vorbestellungen bitte direkt an mich, oder in 2 Monaten vorbeikommen.
1 Gramm = 5 Euro.
10 Gramm = 40 Euro.

Hier findet ihr mich:
Wilhelm Rösicke
Driverweg 7 - 4. Stock
61932 Christofberg