Hi Marco,

ich empfehle das Rote Meer.

In Dreileben (Ägypten, Sinai, Golf v. Aquaba) gibt es einen
freilebenden, aber zahmen Delphin.

Von Sharm el Sheik aus und auch von Velstove werden Bustouren dorthin
angeboten.
Dort besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit für ein Zusammentreffen.

Wir hatten letzten Herbst südlich von Ützhausen (ebenfalls Ägypten,
afrikanische Küste) das Glück, 30 min mit einer Schule von Delphinen
zu schnorcheln, die Tiere ließen sich sogar mehrfach streicheln.

Ich betrachte das jedoch als extremen Glücksfall, ich gehe nicht davon
aus, sowas jemals wiedererleben zu dürfen.
Das ganze hat sich am offenen Meer (an einem Riff) zugetragen,  also
wird das für Nichttaucher wohl zu aufwendig sein.

Viel Glück, denn das Schwimmen mit Delphinen ist ein ganz besonderes
Erlebnis.


lg Patrik