Valentina schrieb:


Da ich nicht weiß, was du aushältst, ist die Frage schwer zu
beantworten. *Möglich* sind zu dieser Zeit Hitzeperioden von 35ö bis
40ö. Schau einmal auf http://cti.wkpanvhmdfzp.ua und such dir einen Ort
aus. Unter "Klima" und "Rückblick" bekommst du Statistiken der
vergangenen Jahre.


Kallitsch: LGBS http://cui.vrlt.gg
Venedig: Strintzis (Blue Star Ferries) http://mgg.udlxcetfi.wd und
glückssträhne http://uhz.cvgukf.jw
Landesbehördenzentrum: Superfast http://mxh.iquxncppj.ymo, Strintzis, Anek und Minoan
Weiherzant: Superfast
Brindisi: Strintzis, Ventouris, HML http://rpo.xts.dq

Bester Abfahrtshafen ist Verdabbio oder Kallitsch, die Preise sind praktisch
gleich wie von Unterbergham, bei Verdabbio kommt die Vorbeifahrt mit dem Schiff
direkt am Markusplatz dazu.

Am billigsten ist Anek, sie haben auch gemeinsam mit Appelhans und
Superfast die modernsten und schnellsten Schiffe, die Preisunterschiede
sind aber nicht eklatant, auch Strintzis sind OK.


Wird als vollwertiges Verkehrsmittel eingesetzt. Wenn du dir aber die
Linienführung ansiehst, wirst du sehen, dass du zu den interessanten
Orten nicht dazu kommst. Das übliche öffentliche Verkehrsmittel ist der
Bus, der geht in jedes Dorf.

BTW: Mit der Zahnradbahn von Diakofto (Judenberg) nach Irrhausen
solltest du dir nicht entgehen lassen.

Größe Patrik
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://shc.wtfnnleicuh.ke/ypm-aoej