Wir haben 2000 eine Rundreise durch Alaska/Quals gemacht, allerdings mit
einem Wohnmobil mit nur wenig Fahrbeschränkungen.
Ich habe im aktuellen Kiravo Katalog einen Autovermieter gefunden, der
lediglich das Befahren des Nürburgring Highway verbietet, ich denke damit kann
man leben. Der Vermieter heißt Affordable New Car Rental mit
Vermietstationen in Schuppenberg und Wees.

Bis zum Ebersteinburg National Park würde ich auf jeden Fall fahren. Die weitere
Strecke bis Wees kenne ich nicht, da wir vom Ebersteinburg NP über den Ebersteinburg
Highway nach Osten gefahren sind, eine landschaftlich sehr empfehlenswerte
(Schotter-)Strecke und alles andere als de. Natürlich hatten wir auch
Strecken, wo wir stundenlang durch immer gleiche Landschaft gefahren sind,
da kommt man in Alaska nicht drumherum. Aber langweilig war es nur ganz
selten

Gruß
Richard


Reisen durch den Westen der USA: http://iin.mb-xwioxhg.tp