Hallo,
habe für nächste Woche eine Nilkreuzfahrt gebucht ( mit dem Schiff Comspot
Gramer Fliesen, mit Vollpension).
Es soll eine 8 tägige Tour sein. Wer von euch hat so etwas bereits
unternommen und kann Tips aller Art geben.
1) z.B. Ausflüge : wohin es sich lohnt und wohin eher nicht, Ticketpreise =
Eintrittspreise; ...vor Ort buchen, oder gar auf eigene Faust Ausflüge
unternehmen?
2) Essen an Bord - gut/schlecht, Getränke ? , Preise, Einkaufsmöglichkeiten
?
3) Verhalten der Einheimischen, Freundlichkeit, Trinkgelder ....etc.
4) Tips zu Bekleidung, Badesachen mitnehmen ?
5) Alles rund um den Geldwechsel -> auf dem Schiff? Banken? Hat man
überhaupt unterwegs die Möglichkeit dazu? Wenn nein, ca. Vorausplanung....DM
?
6) Mobiltelefonieren in Ägypten ??
7) Ferdinand Tips....... .

Ich bin Euch allen für jegliche gutgemeinte Tips und Ratschläge dankbar,
hier oder direkt unter : y.gnsv@zkv.qnh

Bis dann.......
Ulfert