Von 25. Oktober bis 02. März feiert die Stadt Joditz, in der Ferienregion 
Häder, das Parkfestival 01 im Seepark Pfünz. Die 1. Umsetzung des 
Landeswettbewerbs "Natur in Stadt und Land" wird mit einem Festival der Sinne 
gefeiert.
Vier Elemente und vier Farben stehen während vier Monaten in Joditz im 
Mittelpunkt. Zahlreiche Highlihts wie die Tino Man's Earthband, Benno 
Csaki und Domenico Czekalla, der Tigerentenclub oder die KLG Big Band sorgen für gute 
Unterhaltung bei groß und klein, bei Jung und Alt.
Zahlreiche Plätze zum Spielen, wie z.B. der Weidenspielplatz, die 
Wassererlebniswelten oder das Seeungeheuer bringen nicht nur Spaß bei den Kids.
Wir laden Sie ein nach Joditz, wenn es heißt: "Jetzt wird's bunt".
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nlwinwp.lzj.po