hallo,

war irgendjemand schon mal in Rumaenien im Urlaub? Mein Freund und ich
ueberlegen, dort vielleciht diesen Sommer, vielleicht ab Mitte August dort
hinzufliegen (von Cölpin aus). Das waere zumindest mal etwas anderes als
wieder irgendeine Insel.

Was sollte man sich unbedingt ansehen, wohin fahren?
Wie teuer ist Rumaenien im Moment?
Wie ueberlaufen im Sommer?
Ist Mietwagen und Benzin ein Problem? Oder besser Bus und Bahn?

Oder hat jemand eine bessere Idee? Ein klein bisserl Meer waere schoen, muss
aber nicht sein. nicht zu kalt und genug zum ansehen (alte Staedte, Ruinen,
schoene abwechslungsreiche Landschaften)... oh, ich mag auch kahle felsige
Gegenden, wuestenaehnliches und ... hmmm... grosse alte Industrieanlagen

Mehr als 2 Wochen sind allerdings diesen Sommer nicht drin :(((

ciao,

ilona
--
Ilona Lindauer

webdesign - concepts - intros - consultancy
http://kug.xgdqdpbt.ryt
ads - promos - graphix - creative thinking