Pierre schrieb:

Bevor Du pampig wirst und mit meinem Arbeitgeber drohst, lies bitte
selbst nocheinmal genau, was Du geschrieben hast, denn in Deinem
Ursprungsposting heißt es wörtlich:

-------------------------------------------------------------------
suche für 08.05.00 ein Lastminuteangebot für eine Woche für zwei
Personen, fast egal wohin. [...]

Falls Anbieter dieses direkt lesen, bitte Mail an mich - rufe zurück.

Infos bitte direkt an meine Mail. Danke [...]
--------------------------------------------------------------------


In dem Satz, den Du an die Anbieter richtest, ja. In dem nachfol-
genden, allgemein gehalteten Satz, nein, der war grammatikalisch
gesehen an die NG gerichet. Stefano Brunnemann, auf dessen Posting ich
geantwortet hatte, sah das wohl offensichtlich auch so. Bitte
mache nicht andere für Deine unscharfen Formulierungen haftbar. 


Hat Dich das wirklich so aufgeregt, daß Du gleich mit dem Atom-
schlag kommen mußt? Das Verknüpfen von RL und NG-Beiträgen im All-
gemeinen und das Hineinziehen des Arbeitgebers im Speziellen ist
so ziemlich der miesteste im Usenet bekannte Stil. übrigens kann
ich "Mails" (Du meintest sicher "Postings") während meiner Mittags-
pause oder nachdem ich mich abgemeldet habe durchaus schreiben.
Aber hol den Knüppel nur immer raus, wenn Du ihn brauchst, damit
kriegst Du so ca. 50 % aller NG-Teilnehmer dran. Alternativ und
legal steht es Dir auch frei, Leute, die dich stören, beim Finanz-
amt zu melden, wenn Dir das mehr Freude bereiten sollte.


Da Du aus Norddeutschland kommst, hättest Dun nun nicht mehr
extra erwähnen müssen... Daher F'up.

	Josef

P.S.: Tschuljung an alle netten Nuvilly hier ;^) aber Pierre
      hat mich ein wenig geärgert, wie ihr sicherlich gemerkt habt...