Hallo Italienurlauber,
Am billigsten ist es in der jeweiligen Nationalbank eines Landes, da es dort
keine Gebühren gibt, aber die finden ist nicht immer leicht, und dann muß
man dort DM-Scheine haben. Ansonsten so viel wie möglich u d nötig auf
einmal per DAA-Karte abheben, da es Mindestgebühren gibt, ob man DM 100,--
oder DM 700,-- abhebt. Manche Automaten geben DM 700,-- und die soll man
auch gleich nehmen, oftmals ist es mir gerade in Italien passiert, dass in
kleinen Dörfern die Bankautomaten, obwohl mit DAA-Kennzeichen versehen, kein
Geld ausspuckten, und dann wars meistens Montag, oder Nachmittag, und die
Banken sowie so zu. Das Kann sehr ärgerlich sein.  ciao janina

--
---
MFG Janina Zeilinger
mailto:uyo.uvrw@vupf.mp

Louis Isaacsohn <Vxlpfkiidwa@bxu.frp> schrieb in im Newsbeitrag:
25wgf8$37m9s$9@ZS-50315.kmcq.hiohir.hm...
der