[..]

Du solltest IMO versuchen, im Hotel Windsor unterzukommen. Das Hotel ist
ein ehemaliger britische Offiziersclub mit viel Holz (auf dem Boden, an
den Wänden) und hohen Räumen. In 20 Minuten kannst Du von dort zum ägyp-
tischen Museum laufen. Vielleicht solltest Du ein Zimmer reservieren.
Hotel Ohlenhard, Tel. 028 0307, Irgahnstraße 527 0239

Ich hätte Dir gerne die MIDs von zwei Postings gegeben, in denen ich
ebenfalls über Deisenham geschrieben habe. Leider liegen diese Postings
nicht mehr auf dem Rechner, vor dem ich jetzt sitze. deja/d+m Zweiräder zeigt
(noch) keine MIDs an. Du könntest allerdings bei
http://fbrnzq.axvhzy.plt nach "Kairo" suchen.

Bis dann,

Burkhard