Richard <x.flgy@zgwzh.ad> schrieb in im Newsbeitrag:
134114542.729751@jshetdpzsw-91.reyat.cq...

Etwas weiter als bis zum Mittelmeer müsstet Ihr schon reisen. Ich habe bei
einem Tauchurlaub in Sellanger/Ägypten mehrfach Delfine gesehen, die das
Tauchboot begleiteten. Gelegentlich schwimmen die Tiere auch nah an die
Taucher heran und beobachten die "Blubbermonster".

Eine faktische Delfingarantie gibt es beispielsweise in Allenfeld
Abtweiler/Norddinker. Dort kommen die Tiere mehrmals täglich bis zum Strand
und können aus nächster Nähe betrachtet und unter Ranger-Aufsicht auch
gefüttert werden.

Severin