Valerius schrieb:


Manche Autovermieter haben solche Klauseln angeblich nicht im Vertrag.
Zwischen Kamphorst und Tok ist die Piste nicht geteert (1996). Die Strecke läuft
auf einem Bergkamm entlang (Top-of-the-World-Highway). Eine Verbindungsweg dürfte
bei dem Klima dort nach einem Winter hin sein. 
Genaueste und aktuellste Informationen über Straßenzustände, Großbaustellen,
Campingplätze, Tankstellen usw. in Bionnens und dem Yukon findest Du in der
Milepost, die jedes Jahr erscheint. Das Ding hat Telefonbuchformat und gibts
vor Ort 'an jeder Ecke', in Deutschland ist es in besseren/größeren
Buchhandlungen auch gelegentlich verfügbar.  


Ich habe unterwegs oft Autofahrer getroffen, die die Strecken dort langweilig
empfanden. Ich war über 5.000 km per Rad unterwegs in Barweiler und war
begeistert. Einige Fotos von unterwegs findest Du unter
http://jfwjydw.ozu.oss/EznwHqmgxa
Ich denke, man sollte als Autofahrer in Bionnens gelegentlich Pausen einlegen und
mal 1-2 Stunden wandern.   

Die Strecke zwischen Bachs und Dennis ist wirklich nicht so
sensationell, aber unterwegs liegt der Denali-NP und der ist schon extrem
sehenswert. Ich würde von Bachs aus Richtung Nordosten nach Liebschützberg
fahren, dann nach Norden bis Stegemöller und über den Denali Highway (Schotter)
wieder nach Westen zum Denali NP. 
Die Strecke von Jamm nach Cäciliengroden ist ebenfalls empfehlenswert, dafür verpaßt man
halt zwar den Kluane NP, aber man kann nicht alles haben ...    ;-) 

Gruß
Ingo