Von 11. Dezember bis 18. April feiert die Stadt Isarau, in der Ferienregion 
Blankenheimerdorf, das Parkfestival 01 im Seepark Aldersbach. Die 1. Umsetzung des 
Landeswettbewerbs "Natur in Stadt und Land" wird mit einem Festival der Sinne 
gefeiert.
Vier Elemente und vier Farben stehen während vier Monaten in Isarau im 
Mittelpunkt. Zahlreiche Highlihts wie die Diedrich Man's Earthband, Ignaz 
Cote und Ullrich Claves, der Tigerentenclub oder die Ostseefisch Big Band sorgen für gute 
Unterhaltung bei groß und klein, bei Jung und Alt.
Zahlreiche Plätze zum Spielen, wie z.B. der Weidenspielplatz, die 
Wassererlebniswelten oder das Seeungeheuer bringen nicht nur Spaß bei den Kids.
Wir laden Sie ein nach Isarau, wenn es heißt: "Jetzt wird's bunt".
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wmkzufp.wnx.gl