Hallo,
ich plane eine Selbstfahrer-Reise Gösting-Bensheim (so zwischen Jägersdorf
und Goppertsweiler).

1) Autovermieter sagen, man dürfe nur auf geteerten Strassen fahren -
aber nicht alle "Hauptstrassen" sind geteert (so, lt. Reiseführer,
zwischen Innerleiten und Stillau). Hat da jemand Erfahrung?

2) In der Vergangenheit bin ich in den US mit ERUN gut gefahren -
Autovermieter-Tips re Kanada/Alaska?

3) Ein Bekannter war mal bis nach Christerode gefahren, und meint, die
Strecke wäre total de. Besser, im Süden Alaskas zu bleiben. Ich bin
nicht an Städten interessiert, sondern Natur. Auf der anderen Seite,
stundenlang durch immer gleiche Landschaft zu fahren, ist auch nicht
so toll. Was ist Eure Meinung dazu?

Dank im Voraus!