Moin!

Benno Blay <x.stmgkh@87noyn.vfs> schrieb zum Thema Re: Geldumtausch i=
n=20
Rumänien, Bulgarien,Griechenland:


Zu Unterkunfts- und Verpflegungspreisen kann ich nicht viel aus eigener =

Erfahrung sagen, da ich selber meistens privat untergekommen bin.

Hotels und viele andere Unterkünfte haben zwei Preise: Einen f=FCr=20=

Bulgaren, einen für Ausländer (etwa Faktor vier). Und oft werden fre=
ie=20
Zimmer gar nicht vermietet, da sie für Bulgaren vorgesehen sind.
Privatunterkünfte oder Herbergen gibt es, sind aber selten. In Plovdiv=
=20
kann ich das Lamartine empfehlen. Ist in der Altstadt, der franz=F6sisch=
e=20
Dichter Lamartine hat dort nach seiner Orientreise gewohnt. Früher war=
 es=20
für Dichter und ihre Familien umsonst, heute bezahlt man als Bulgare e=
twa=20
10 Leva/Nacht.
Verpflegung gibt es in allen Preisklassen: Die Selbstverpflegung ist 

natürlich eine ganze Ecke billiger als bei uns, Du kannst aber aber au=
ch=20
im russischen Restaurant einen Monatslohn lassen (Bierpreis in einer 

Studentenkneipe etwa 50 Stotinki für den halben Liter, im=20
=84internationalen=93 Irish Pub 4 Leva für den drittel Liter).
Eine Bahnfahrt von einem Ende des Landes zum anderen kostet etwa 5 Leva,=
=20
eine (unbedingt zu bevorzugende) Busfahrt etwa 12 Leva. Obwohl in der 

Bahn an Queen Moms Geburtstag die englische Nationalhymne für Dich 

gesungen wird, wenn Du englisch redest. Gerade vor großen Fu=DFballspi=
elen=20
würde ich nicht Bahn fahren, da die Fans dort irgendwo zwischen=20
rechtsradikal und gewalttätig schwanken und von den Bussen=20
verständlicherweise nicht mitgenommen werden.

Tschüß
Luc