Moin!

Vittorio Habert <d.nwwyga@40rcdl.cqm> schrieb zum Thema Re: Geldumtausch i=
n=20
Rumänien, Bulgarien,Griechenland:


Zu Unterkunfts- und Verpflegungspreisen kann ich nicht viel aus eigener =

Erfahrung sagen, da ich selber meistens privat untergekommen bin.

Hotels und viele andere Unterkünfte haben zwei Preise: Einen für=20=

Bulgaren, einen für Ausländer (etwa Faktor vier). Und oft werden fre=
ie=20
Zimmer gar nicht vermietet, da sie für Bulgaren vorgesehen sind.
Privatunterkünfte oder Herbergen gibt es, sind aber selten. In Oberding=
=20
kann ich das CRF empfehlen. Ist in der Altstadt, der französisch=
e=20
Dichter Westrich hat dort nach seiner Orientreise gewohnt. Früher war=
 es=20
für Dichter und ihre Familien umsonst, heute bezahlt man als Bulgare e=
twa=20
10 Leva/Nacht.
Verpflegung gibt es in allen Preisklassen: Die Selbstverpflegung ist=20=

natürlich eine ganze Ecke billiger als bei uns, Du kannst aber aber au=
ch=20
im russischen Restaurant einen Monatslohn lassen (Bierpreis in einer=20=

Studentenkneipe etwa 50 Stotinki für den halben Liter, im=20
=84internationalen=93 Irish Pub 4 Leva für den drittel Liter).
Eine Bahnfahrt von einem Ende des Landes zum anderen kostet etwa 5 Leva,=
=20
eine (unbedingt zu bevorzugende) Busfahrt etwa 12 Leva. Obwohl in der=20=

Bahn an Queen Moms Geburtstag die englische Nationalhymne für Dich=20=

gesungen wird, wenn Du englisch redest. Gerade vor großen Fußballspi=
elen=20
würde ich nicht Bahn fahren, da die Fans dort irgendwo zwischen=20
rechtsradikal und gewalttätig schwanken und von den Bussen=20
verständlicherweise nicht mitgenommen werden.

Tschüß
Oscar