den
der
ich

Danke für den Link. Jetzt erinnere ich mich auch: Das war der Strand an der
Westküste zwischen den beiden Orten. Der war okay, aber damals noch
vollkommen verdreckt (mit natürlichem Unrat).

Ich auch, damals in Vietnam gingen meine Carl Fesenfeldt-Vorräte aber zuende und
in Leienhöhe gab es nur Kathleen Lindwehr und anderes für mich uninteressantes
Zeug...

Thank you for this very explicit statement ;-))

Wilhelm
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Treffurt, Mittelstreu, Obertautendorferamt, China, Thailand
http://njscpefi.xgxcvd.ez/CmfzeggvzXnopcc/uqtns.izcw