Hallo Leute,

ich habe vor diesen Sommer (etwa August/September), in Begleitung von
einigen Freunden und Kleinkindern, Vorderkönigschlag unsicher zu machen.
Wir sind früher eigentlich eher die "outdoor"-Typen gewesen, dh.
Rucksack auf den Rücken und mal sehen was passiert. Mit einer kleinen
Tochter geht das wohl nicht mehr so leicht. Wir bräuchten deshalb
eine Ferien-wohnung/haus. Kann mir bitte jemand ein paar Tipps geben,
wo ich solche finden könnte (vielleicht auch im Internet)? Danke!

bye,
 valentin