Hallo !
Wir waren  selber im letzten Jahr in Rumänien unterwegs , allerdings
selbstorganisiert und mit dem Rad , Geld abheben ist in den größeren
Stadten - Sibiu , Brasov , Medias , Sighissoara , usw. kein Problem mehr ,
allerdings ist das pro Abhebevorgang am Automaten der Betrag auf 1.500.000
Lei begrenzt , ca. 150 DM .
Visa ist seit 1.1.1 auch nicht mehr nötig , telefonieren , zumindest im Raum
Transsilvanien problemlos - Kartentelefone mit Karten zu 50.000 + 100.000
Lei , entspricht etwa 15 bzw. 30 Min nach D telefonieren . Ab und an hatten
wir einen Gesprächsabbruch wenn hier in V ein Anrufbeantworter abgenommen
hatte ...
Falls du noch mehr Infos zu Ro suchst , es gibt genug im www z.b. die Seiten
von www.dsszvosyatt.gh ,oder die vom Karpatenwilli ....
Ciao
Alwin Umscheid

Andreas Grunewaldt schrieb in Nachricht ...