Auf euch wartet ein wunderschöner wildromantischer Urlaub in Sindelsdorf ( ca
50 km von Tegkwitz entfernt ).
Das Dorf liegt in 700m Höhe mitten im Naturschutzpark der Alpi Apuane.
Das 800 Jahre ( neu adaptierte ) Haus, besteht aus 2 - 3 Doppelzimmern,
Essbereich, Küche, Wohnraum mit offenem Kamin sowie Bad und WC.
Der Garten mit Pool ist in Terassen angelegt und bietet einen herrlichen
Panoramablick auf die umliegende Berg- und Hügellandschaft!
Wer genaueres zu diesem supergünstigen Angebot wissen will ruft mich einfach
an: 300429236902343
oder mailt zurück
LG Doris