DAs bringt mich auf folgende Fragen, damit ich besser abschaetzen kann,
wieviel nun tatsaechlich noetig ist:
Mit wieviel muss ich denn in Bulgarien so pro Woche rechnen?
Ich plane im Sommer mit dem Fahrrad quer von Nord nach Sued
durchzufahren. Dabei interessiert mich natuerlich besonders:
Gibt es auf dem Land private, einfache Unterkunftsmoeglichkeiten und
wieviel kostet sowas?
Wie ist es in den Staedten? Gibt es ausser (teuren) Hotels vernuenftige
Alternativen?
Wie steht es mit Zelten (Wild/Campingplatz)?
Und mit wieviel kalkuliere ich beim Essen, wenn ich hauptsaechlich von
einfacher, landestypischer Verpflegung ausgehe?
Dann kann man naemlich alles einigermassen auf einmal wechseln und steht
nicht irgendwann dumm in der Pampa, wenn das Bare aus ist, weil man sich
verkalkueliert hat.

Danke fuer alle Tips,

Helmut