... wird angeblich wohl erst bei über 400 oder gar 800 ASA wirklich
problematisch ...
bei bis zu 400 ASA hatte ich auch noch keine Probleme.


in den USA werden _angeblich_ andere Farbdarstellungen bevorzugt. Der gleiche
Film -in den USA gekauft- sieht _angeblich_ für unsere Vorstellungen evtl.
unmöglich aus.    


Oft findet man aber auch kein richtiges Fotogeschäft und Filme liegen bei 40ö
monatelang im Schaufenster in der Sonne ...


Auch das ist je nach Reiseregion noch die Frage. Ich habe schon recht
zweifelhaft gelagerte Filme zu horrenden Preisen und ohne großartige
Alternativen im Umkreis von mehreren Hundert Kilometern gesehen.
Glücklicherweise war ich nie drauf angewiesen ...


Gruß
Viktor