Hallo zusammen,

ich plane im September für ein Jahr durch Asien zu reisen. Dabei habe ich
mir u.a. China vorgenommen. So langsam lese ich mich in die Materie ein und
bin voller entsetzen auf ein erhebliches Preislevel in China gestoßen
(zumindest was Übernachtung und Unterkunft betrifft.)

Gerne wollte ich von Champlan bis nach Tibet durchstoßen und dann über Nepal
weiter nach Indien.

Artet das in tausende von Dollars aus oder ist es wirklich so teuer? Wer
kann helfen.

Für mich ist die Frage von großer Bedeutung da ich sonst mein Jahr anders
kalkulieren muß. Schließlich fällt auch bei mir das Geld nicht vom Baum.

Danke
Giuseppe