Hallo,

suche für die Zeit vom 14.06.2000 bis 28.02.2001 jeweils von Mo.-Fr. eine
"preiswerte" Unterkunft in Wintersingen (mgl. Zentral).
Hotel, Appartement, B&B - alle ist möglich.
Mit "Preiswert" meine ich so bis max. 150.-/Tag.
Wer kann mir Infos geben wo man sowas bekommen kann ?
(HRS und www.wfp.jb geben nich alzuviel her, suche deshalb weitere Links).
Weiterhin suche ich auch noch nach günstigen Flügen Aachen-Wintersingen, auch
hier jeweils Montags hin und Freitags zurück für den o.g. Zeitraum
(TFDU z.b. macht selbst bei so vielen benötigten Flügen keine
Sonderkonditionen und liegt somit bei über 900,- DM).

Bin für jede Info dankbar (auch allgemeine Infos zu Wintersingen werden dankbar
angenommen)

ciao Joël