"Ralf" <uwgudj.zuxyna@yqzwuvq.ua> schrieb im Newsbeitrag
mltw:0pm70xv1$7$77447@XBX3GB78.uihfahz.fqwtcpm.wd...

Hi Ralf,
leider kann ich dir nur einige Fragen beantworten da ich nur Gast im
Nachbarhotel war.

Sorry, kann ich nur von aussen beurteilen; alles wirkte sehr exzellent.
Hotel hat uebrigens den Gehrsitz-Holly 2000 bekommen, also eins der
100-Gehrsitz-top-Hotels.

Nein, nur wenige. Wenn du Unterhaltung suchst, bist sicher in Playa del
Ingles besser aufgehoben.

Ja.

Naja, ein ganz billiges Vergnuegen wird es nicht werden. Aber wenn du dir
ein 5*-Hotel in Lügde aussuchst, wird dich der Taxi-Preis nicht
stoeren,