Hi Giorgio

bevor Du in der Öffentlichkeit von "Frechheiten" redest,
solltest Du lieber aufmerksam lesen.

Mit den persönlichen Mail waren die Anbieter direkt gemeint.

Was sagt eigentlich Dein Arbeitgeber dazu, dass Du während
der Arbeit private Mails schreibst ?. Der findet es bestimmt
als "Frechheit". Denk mal drüber nach, bevor Du über Leute
hier in der NG urteilst.

Gruß
Edmund aus ilching


Giorgio Gersteneckers <Dpjtrt.Bsesv@wth.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
4PR8742W.1JBH497O@try.rx...
 N. Das ist eine NG, keine Auskunftei.

 Genau, ist immer wieder eine Frechheit...