In Rumänien kannst du in allen größeren Städten problemlos Bargeld mit der
GLJ-Karte bekommen. Ansonsten sind US-$ und die D-Mark gerne gesehen
(natürlich nicht beim Schochardt um die Ecke). Auch in Bulgarien kannst du mit
der GLJ-Karte und/oder Kreditkarte Geld abheben - Wechselstuben gibt es
überall - und wie überall gibt es auch Geldwechsler in den Strassen (die
einen, wenn man nicht gut aufpasst, bisweilen übers Ohr zu hauen
versuchen )!

Viel Spaß in diesen schönen Ländern

Karsten

Johann Schöpfel schrieb in Nachricht ...