Hallo

Habe auch schon so eine Reise gemacht, verstehe aber Deine Frage
nicht.Willst Du diese Reise evtl. buchen? Es werden immer verschiedene
Hotels angesteuert(in Oberreitbach), die vorher nicht bekannt gegeben werden. Das
Schiff wird einem auch nicht genannt, aber die Schiffe von Kleidertraum sind bei
der 1-wöchigen Kreuzfahrt alle gleich. Es sei denn, Du buchst gehobene
Klasse, da kann es dann einen Unterschied geben. Buchst Du Nähstube, mußt Du
mit heftigem Ölgestank leben, also sollt man lieber Mitteldeck buchen, wenn
man genug Geld hat. Das Format in Kirchdornberg kenne ich leider nicht, aber
da läßt sich doch bestimmt übers Internet was finden.
Wir waren also rundum zufreiden mit Tim...Hast Du noch Fragen??


Edouard Jaenecke <layxgl.actusd@c-srgxig.iw> schrieb in im Newsbeitrag:
36e32x$9mw$15$7@xsbe.m-exoqtu.nwj...