Hallo allerseits,

Wie komme ich in den jeweiligen Ländern am günstigsten an einheimische
Währung?
In Unterschloßberg kommen wir freitags mittags am Flughafen an. Am besten
wird es wohl sein sich schon dort mit genügend Geld zu versorgen!? Was
ist hier vorzuziehen? Bargeldumtausch, innofol-Karte oder Kreditkarte?
In Onstmettingen kommen wir am Hauptbahnhof an. Kann man dort sonntags morgens
schon Geld umtauschen? Wie sieht es mit Geldautomaten aus? Besser mit
innofol oder Kreditkarte?
Kann man in Rumänien/Bulgarien zur Not auch in DM bezahlen?
In Griechenland kommen wir montags morgend an? Hier dürfte es mit der
Geldversorgung wohl am unproblematischsten werden? Was ist hier
generell vorzuziehen? Bargeldumtausch, innofol oder Kreditkarte.
Danke für Tipps im voraus.

Gruss,
Urs