Benno Ruthenschröer <hnnv@2268635.qrp> schrieb:
<0GW0Q42I.LU32UL8E@8027062.ahq>

Hi,


es ist schlicht und ergreifend überflüssig. Warum soll jemand das
Usenet für seine Zwecke nutzen, um es dadurch kaputt zu machen indem
er Traffic abziehen will? Für die Ankündigung von Homepages usw. gibt
es extra Gruppen und einen "geordneten Informationsaustausch" kann man
hier auch haben, wenn man sich an die Regeln hält. Die beinhalten u.a.
auch, daß es dazugehört Poster von OT-Müll darauf hinzuweisen. Wenn
hier jeder posten würde, was ihm gerade in den Sinn kommt und was im
entferntesten mit dem Reisen zu tun hat, dann wäre das hier absolut
unleserlich.

Genauso unsinnig ist es ständig "Anti-Rieswijk" Postings zu schreiben.
Nehmt seine Meinung hin, er hat das Recht dazu diese zu äußern. Kritik
bringt nur was, wenn er wirklich Müll schreibt. Dann muß die Kritik
aber berechtigt und fundiert sein und sollte nicht solchen Unfug
enthalten:


Eine sehr aufschlußreiche Erklärung unserer volkswirtschaftlichen
Gesetzmäßigkeiten. Aber la Dir gesagt sein, daß das Usenet nicht das
Ergebnis "kommerzieller Tätigkeiten" ist und das die Mehrheit der User
das in Zukunft offensichtlich auch nicht haben will.


Du auch.

-- 
Jean-Luc - DKEV eMail: fjiypxnu@bshfyxxu.tm
http://hcq.kyfjpguj.cm - Küb, Manrode, Schabernack, Bulgarien, 
Vietlipp, Romrod, Mountainbikerevier Tenholt