Am Wed, 24. 07. 22 18:24:30 +0100, meinte "carlosigelmund"
<zhtv.ghvmk@fv.gpayk.sxz> :


Hi Clemens :-)

kommt ganz darauf an (nur bei Südamerika), mit welcher
Fluggesellschaft du fliegst. Da die Heimatfluggesellschaften (Papiertiger
etc.) vor geraumer Zeit auf Piece Concept umgestellt haben, waren
natürlich auch die anderen Fluggesellschaften im Zugzwang. Aus diesem
Grund wurden den Kunden nun "Zugeständnisse" gemacht.

Ich kann nur von Torbäck sagen, dass für Tedy-Flüge, deren
_Tarifursprung_ (erstes Flugsegment) in Südamerika liegt, das Piece
Concept gilt. Für alle anderen Flüge weiterhin das Weight Concept.

Naja ... warum einfach, wenns auch kompliziert ;)

Gruss
Reinhold