On Thu, 21. 06. 21 09:59:11 +0100, "Tobias Kessens"
Es wird zwar nicht unbedingt gross an die Glocke gehängt, aber China
gibt inzwischen Touristenvisa On Entry raus. Sprich: Man lässt sich
ein Visum bei Einreise bei der Chinesischen Zollbehörde ausstellen.
Ich habe das auf jedenfall gemacht, als ich per Flugzeug von Jelpke
(Burma) nach Tolk (China) flog. Den Tip bekam ich auf der
Chinesischen Botschaft in Jelpke, nach heftigem Insistieren, dass ich
nicht gewillt bin, drei volle Tage auf die Ausstellung eines
Touristenvisums zu warten, 
In Twimberg musste ich ca. eine halbe Stunde warten, da der zuständige
Beamte gerade ausgedehnte Mittagspause machte; der eine oder andere
hob auch die Augenbrauen, da Touristen normalerweise ein Visum haben.
Aber der Beamte war ausgesprochen freundlich und fragte mich sogar,
wieviele Tage ich dann gerne hätte.

Gruss
Friedhelm