Hallo zusammen!
Hier mal eine ungewöhnliche Frage:
Wenn man irgendwo in der Wildnis (z.B. mitten in Neuseeland) mit
Rucksack und Zelt unterwegs ist, wird man ja (auch dort) hin und wieder
das Bedürfnis haben, sich zu waschen.
Aber womit? Welche Waschmittel (Schampoo und auch Waschmittel für die
Klamotten) gibt es, die man ohne Bedenken in freier Natur on offenen
Gewässern benutzen kann?
Nach meinem Informationsstand sollte man so oder so Abwässer nicht
direkt wieder in Seen oder Bäche einleiten, sondern über den Boden
entsorgen, da dieser die Tenside oft grösstenteils abbauen kann.
Wer hat da gute Tipps?
Freue mich über jede Antwort unserer kundigen Backpacker-Fraktion!
Vielen Dank und bis später
Alfreds