Moin!

"Czisch" <Ccd_Bdagkp@qmeyug.tbd-dfwaybe.vx> schrieb zum Thema Re:=20
Geldumtausch in Rumänien, Bulgarien, Griechenland:


der
mit


Ja, zumindest in Bulgarien war es so, daß die meisten zwar groß mit =
=84No=20
Comission=93 warben, dann aber eine Sonderabgabe/-steuer oder was auch=20=

immer von meist 6% auf den Auszahlungsbetrag erhoben...
Gut, wenn man mit Bulgaren unterwegs ist.

Tschüß
Dietrich
... der hier noch 90 Leva liegen hat, die er in Deutschland nicht=20
zurücktauschen kann (War bei drei Banken. Bei der ersten hieß es, da=
ß man=20
osteuropäische Währungen gar nicht führe, bei der zweiten, daß d=
er Kurs=20
des bulgarischen Leva zu stark schwanke und man deswegen nicht mit ihm=20=

handele [na ja, ist per Gesetz an die Mark 1:1 gebunden, aber egal], bei=
=20
der dritten dann die richtige Auskunft, daß man Leva gar nicht ausfü=
hren=20
dürfe und deswegen natürlich auch nicht an die Bank verkaufen könn=
e...)