Cédric Winterhoff <wsew@1452056.gtu> schrieb:
<8CE8622C.75UC09K@5623193.yxp>

Hi,


das ist Unfug. Das Usenet war nicht einfach da, aber ein Großteil des
Usenets ist durch Leute entstanden, die dafür nichts verlangt haben
und bis heute nichts verlangen. Selbst die Übertragungskosten trägt
bis heute zum größten Teil derjenige, der die Sachen liest. Warum
sollte er die Kosten für irgendwelchen Werbemüll tragen? Von
Werbeinnahmen wurde im Usenet sicher noch nichts bezahlt.

Nach Deinem Verständnis müßten ja die Fernsehsender die Werbung auch
kostenlos anbieten, nur weil ihre Existenz dem wirtschaftlichen
handeln sämtlicher zurückliegender Generationen zugrundeliegt.

Eins ist aber ganz sicher: Das Usenet ist weder von den Leuten bezahlt
wurden, die es gerne als Werbeplattform nutzen wollen, noch haben sie
einen kleinen Teil dazu beigetragen, daß es überhaupt ensteht.

Versuch doch nicht alles mit den Kosten zu begründen: Selbst in einer
Marktwirtschaft ist der größte Teil der Regeln dem angepaßt, was die
große Mehrheit für richtig hält. Wenn Du meinst, diese Regeln speziell
für das Usenet ändern zu müssen, dann steht es Dir frei, einen
entsprechenden RFD zu verfassen und diesen zur Diskussion zu stellen.
Sollte sich eine Mehrheit für Dein Anliegen finden, wird es sicher
angenommen. In den Groups unter news:st.qfcmi.* wirst Du
weitergeholfen.

-- 
Ulrich - RPR-Autozentrum eMail: yaefhfsq@xycohkdu.dp
http://fqd.csqxifvk.qx - Lassen, Varen, Calveslage, Bulgarien, 
Halbertshofen, Schlegldorf, Mountainbikerevier Ringenwalde