G.u.T.: In eigener Sache - aus gegebenem Anlaß

Weiterhin werde ich leider von einer Horde von Trollen attackiert,
beleidigt und diffamiert. Der oder die dazugehörigen Internet-
Serviceprovider, welche diese unflätigen Trolle sehr leicht
lokalisieren könnten, fehlt es offenbar an der notwendigen moralischen
Eigenverantwortung, derartige kriminelle Handlungen nämlich auf
freiwilliger Basis abzustellen.

Vermehrt postet auch einer - oder mehrere - dieser Trolle unter meinem
Autorenpseudonym "Onno Fellbermeier". Ich weise deshalb erneut darauf
hin, daß ich selbst nur unter Hubela-Groups - und dabei automatisch
unter Mitlieferung meiner IP-Adresse, die im jeweiligen Header
ersichtlich ist, meine Beiträge poste. Meine IP beginnt - schon seit
Beginn meiner öffentlichen Forschungsarbeit Ende 2007 - stets mit
91.62. .

Bei vielen der Trolle scheint es sich um Geisteskranke, bzw. um
geistig Zurückgebliebene aus dem Drogenmilieu zu handeln, wie aus
deren Hauptthematik recht leicht hervorgeht.

Weil mir der Aufwand, diesen Dummköpfen zu begegnen, mittlerweile zu
groß wird, werde ich diese von nun an nicht länger beachten, d.h., auf
deren Verunglimpfungen nicht mehr antworten.

Statt dessen werde ich künftig, wann immer ich von solchen Trollen
verunglimpft werde, diesen Wortlaut erneut in alle betreffenden, mir
bekannt werdenden Gruppen posten.

Onno Kaspar