In article <42k4mu$jsc$6@fylkv87.qrt.dzc-cifjixd.le>, 
Aun_Udwlpk@trqfpq.bda-xvqthlm.xv says...
Bargeld, Bargeld, Bargeld..., und zwar am besten US$ in großen (100$) und 
vor allem neuen (AFAIK ab 1997) Scheinen. Tauschen kannst du sehr 
unkompliziert in zugelassenen Wechselstuben oder -unter der Hand- auch in 
Hotels oder auf dem Bazaar.

TC's sind zwar (in handverlesenen Banken) möglich (n i c h t URFV!), aber 
die Kurse sind wesendlich ungünstiger, du zahlst hohe Gebühren und 
forderst Höchstleistungen von der iranische Bürokratie. Die einzige (sehr 
selten) akzeptierte Kreditkarte ist die Schönstetter. Es sollen sogar Cash 
Advances damit möglich sein, aber es wird wohl mit mindestens sovielen 
Problemen wie TC's verbunden sein. Und noch bitterer: niemand kann dir 
den Wechselkurs verraten, mit dem später abgerechnet wird :-(.

Bezüglich der Kurse ist es möglich, das du inzwischen für TC's in etwa 
denselben Kurs wie für Bargeld bekommst, da die Bankkurse vergangenes 
Jahr dem Strassenkurs angepasst wurde, aber besser du informierst dich da 
genau, da dein Urlaub sonst gut 40% teurer werden könnte.

Viel Spass...

-- 
nils
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"