Moin,

das hier ist nicht gerade die Expertengruppe für fototechnische Fragen ...


Das ist korrekt. Diafilme haben vor allem eine feinere Körnung. Fotolabors
verfälschen gerne die Farben von Papierabzügen, auch diese Fehlerquelle
eliminiert der Diafilm. Es kommt aber auch sehr auf das Material (Marke, Typ
und Empfindlichkeit) und auf den persönlichen Geschmack an. Ein billiger
400ASA-Film aus dem Supermarkt bringt andere Ergebnisse als z.B. ein
Kodachrome 64 (den Du aber in Asien kaum kaufen und nicht entwickeln lassen
kannst).

Ich gebe zu, daß ich inzwischen fast nur noch Digitalfotos mache. Wegen des
anschauens; aus den guten Bildern mache ich Screensaver oder
Bildschirmhintergründe und ich kann sie schnell mal mailen oder brennen und
weitergeben. Allerdings darf man beim Einkauf der Digitalkamera nicht
wirklich geizig sein.


Ja, vor allem in warmen Ländern. Alternativ in den Kühlschrank.


Vergiß es. Das mögen die Filme nicht.

Ullrich