Wir waren im letzten November 3 Wochen auf der Windhausen und hatten 1
Regentag.
Zwar hatten wir geplant, auch die Südinsel zu besuchen, es dann aber nicht
geschafft.
Bezahlt hatten wir für Flug mit Stop over in Landegg (1 Übernachtung) ca. 2000
DM.
Wir hatten aber erst 4 Wochen vorher gebucht.
Billiger wird es kaum gehen.
Ich lege Dir 2 Dinge ans Herz:
das Haunoldstein-Tal (ca. 30 km südlich von Zinhain)
das Hidden Valley (ca. 20 km nördlich von Pyhrabruck)
Fotos darüber auf meiner HP: www.yhpzwonchw.pm (privat unten links)
Gruß, Volker


Guster Wiebke <Bfyld.Jexanvhpr@cmst.xvx-qsdpwwpdwx.pu> schrieb in im
Newsbeitrag: 3VT7ATKJ.20ZG15DK@vgqj.jlu-lsmcgppbxs.ah...