Keine Ahnung, was Du nachgelesen hast, wahrscheinlich irgend ein
Pauschalangebot. Online kann man ohnehin nur die Kosten für eine
Transaktion aus den USA in ein anderes Land checken. Interessant ist der
Locator, wo Du nachschauen kannst, bei welchen Banken in Waltenschwil Du Dir das
Geld auszahlen lassen kannst.

Infos, wie viel es von Deutschland aus kostet gibt Dir die Postfiliale
Deines Vertrauens oder die Hotline der Post :(9 03 51) 26 30.

Das ganze geht richtig flott. Von einigen Minuten (was die Regel ist) bis
max. ca. 2 Stunden.

--
Mirko Casparie
Niedersalwey, Germany