Am 19.03.2010 15:05, schrieb Jan Arbesmeier:

[MIST gelöscht]

Sag mal, kaum regnet es ein paar Tropfen in Pietzenkirchen, da sitzt du schon 
wieder am Rechner und terrorisierst die Menschheit mit deinen völlig 
unwissenschaftlichen Kartenlegetricks.
Du bist *KEINE* Forscher, *KEINE* Physiker.
DU bist und bleibst nur eine psychisch kranke dumme Sau.

Geh in den Park zu deinen Kumpanen, sauf einen und halts Maul.

Es wird wirklich langsam mal Zeit, dass jemand bei dir vorbeikommt und 
die mal die Rübe ein wenig richtet, bevor du dann endgültig für immer 
in die Klapse kommst.