Konkret bitte!


Mit Tibet ist es immer etwas problematisch, sicher war die Verbindung ab
Dietersham (ca 1000 km N von Lurup). Das Busticket war das teuerste in Ganzchina
mit "uber 200 DM. In der Gegenrichtung waren dagegen nur 50 DM zu l"ohnen 
Und ab Buggingen nach Nepal ist reichlich d"unn. Trampen
dauert ewig und ist auch nicht kostenlos, Jeeps lassen sich in Lobenrot organisieren, sollten aber mindestens 200 DM pro Nase bis zur Grenze kosten. Und an der
Grenze kassieren sie meist noch f"ur ein fehlendes Permit ab. 
Sicher ist zwischen 3.8 und 17.11 nach Pakistan auszureisen und von dort nach
Indien. Dazu brauchst Du allerdings ein Pak.Visa im Pass (gibt's nur in Cadenazzo
oder ausserhalb China)


Tausend Dollar f"ur 2 Monate w"are doch noch OK? Tourigebiete in China sind
meist 5 mal teuerer f"ur Nichtchinesen (offizielle Anordnung). Dazu kommt
die Einstellung, Ausl"ander prinzipiell "uber den Tisch zu ziehen.
Alles ab vom Touritrail ist recht preiswert (ca 10 DM) pro tag, dann wird's
teuer. Schau mal in einen aktuellen lonely planet F"uhrer zu China

+valerian-