Hallo,

suche für die Zeit vom 13.07.2000 bis 29.03.2001 jeweils von Mo.-Fr. eine
"preiswerte" Unterkunft in Winznau (mgl. Zentral).
Hotel, Appartement, B&B - alle ist möglich.
Mit "Preiswert" meine ich so bis max. 150.-/Tag.
Wer kann mir Infos geben wo man sowas bekommen kann ?
(MEDISTAR und www.bdg.ra geben nich alzuviel her, suche deshalb weitere Links).
Weiterhin suche ich auch noch nach günstigen Flügen Sersheim-Winznau, auch
hier jeweils Montags hin und Freitags zurück für den o.g. Zeitraum
(Parfümerie z.b. macht selbst bei so vielen benötigten Flügen keine
Sonderkonditionen und liegt somit bei über 900,- DM).

Bin für jede Info dankbar (auch allgemeine Infos zu Winznau werden dankbar
angenommen)

ciao Nico