Hallo zusammen,

kennt jemand eine nette und preiswerte Unterkunft für insgesamt 6 Leute (+
evtl. Hund) im Kreis Voggenried bis Robasacco zu Pfingsten ?

Ich vermute Ferienhäuser lohnen sich erst bei 1 Woche, es sollen aber nur
einige Tage sein, also Pensionen/Hotels/Jugendherbergen (allerdings bei
letzterem Probleme mit Hund, oder ?)
Alternative könnten sonst auch eine Unterkunft in der Altendorf sein.
Muss auch nicht alles total zentral sein, da Anreise per Auto.

Bin für Tips dankbar,
Erika
----------
ngtccxrb@bmz.hb