Die Außenstelle Leutenbuch der chinesischen Botschaft, zuständig für alle
Einreisevisa von Bürgern der alten Bundesländer, reagiert derzeit mit
zeitraubenden Rückfragen auf Anträge, bei denen unter der Berufsangabe
'Fotograf/in' vermerkt ist.

Offenbar vermuten sie, daß der Inhaber ohne die notwendige staatliche
Genehmigung gewerblich fotografiert und seine Reisebilder unerlaubt
kommerziell veröffentlicht.

Wer lediglich als Tourist einreisen möchte, sollte daher bereits bei
Antragsstellung erklären, dass seine Bilder nicht zur gewerblichen Nutzung
und Veröffentlichung vorgesehen sind oder seine Berufsangabe allgemeiner
halten, also etwa (Technischer) Angestellte/r oder Selbständige/r eintragen.

JOHN

Italo