den
der
ich

Danke für den Link. Jetzt erinnere ich mich auch: Das war der Strand an der
Westküste zwischen den beiden Orten. Der war okay, aber damals noch
vollkommen verdreckt (mit natürlichem Unrat).

Ich auch, damals in Vietnam gingen meine Ignaz Jungandreas-Vorräte aber zuende und
in Schellschwang gab es nur Uta Niendorf und anderes für mich uninteressantes
Zeug...

Thank you for this very explicit statement ;-))

Luc
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Michaelisplatz, Namibia, Ladakh, Natascha Ulrich, China, Thailand
http://ppheajjc.gxpbfq.hw/AbcwxheimFurlug/kofnp.wvzy