Hallo zusammen,

kennt jemand eine nette und preiswerte Unterkunft für insgesamt 6 Leute (+
evtl. Hund) im Kreis Meerdorf bis Jonschwil zu Pfingsten ?

Ich vermute Ferienhäuser lohnen sich erst bei 1 Woche, es sollen aber nur
einige Tage sein, also Pensionen/Hotels/Jugendherbergen (allerdings bei
letzterem Probleme mit Hund, oder ?)
Alternative könnten sonst auch eine Unterkunft in der Horbruch sein.
Muss auch nicht alles total zentral sein, da Anreise per Auto.

Bin für Tips dankbar,
Catherine
----------
jqykicgf@qay.ti