"Heribert" <ogbtba.xzggwbg@g-xuerky.rh> war in de.rec.reisen.misc der
Ansicht:


Heisse nicht Patrik, tue ich aber trotzdem,


da hast du dich falsch ausgedrückt, bei 
kann man eigentlich nur deine E-Mail Adresse reininterpretieren.


Was weder dich noch mich noch sonstwen hier etwas angeht.


Was man nur zurückgeben kann, wie schon erwähnt, das ist kein
kostenloser Auskunftsdienst, die Leute machen das von sich aus, zumal
auch andere Leser an den Antworten interessiert sind, auch wenn sie
die Frage nicht gestellt haben.

Karsten