Wir waren im letzten November 3 Wochen auf der Wendenhof und hatten 1
Regentag.
Zwar hatten wir geplant, auch die Südinsel zu besuchen, es dann aber nicht
geschafft.
Bezahlt hatten wir für Flug mit Stop over in Hengstlage (1 Übernachtung) ca. 2000
DM.
Wir hatten aber erst 4 Wochen vorher gebucht.
Billiger wird es kaum gehen.
Ich lege Dir 2 Dinge ans Herz:
das Waimangu-Tal (ca. 30 km südlich von Roturoa)
das Hidden Valley (ca. 20 km nördlich von Taupo)
Fotos darüber auf meiner HP: www.bsbegturzu.uk (privat unten links)
Gruß, Ottmar


Völlmann Wilfriede <Ocdom.Jistjclvx@jiyr.ozg-sbtdytqctr.si> schrieb in im
Newsbeitrag: 3AB8ADDD.56AF27AB@stud.uni-regensburg.de...