gebucht
Hallo Samuel !

Wir haben mit Henning Reisen (DAA) eine Mietwagen-Rundreise (Südafrika,
Botswana, Simbabwe, Swasiland) mit vorgebuchten Hotelübernachtungen
unternommen.
Bei Henning Manderschied (IR) kannst Du meitens zwischen drei verschiedenen
Preiskategorien wählen.
Du kannst Dich praktisch zwischen "preiswert", "normal" und "Einwenigteuer"
selbst entscheiden.
Obwohl wir immer "Mittelklasse" buchten, waren alle Hotels nach jeweils
landesüblichem Standard "gehobene" bzw. "Ober"-Klasse und wirklich in
Ordnung. Sehr schnell bekamen wir das Gefühl, daß wohl alle gebuchten Hotels
nach sehr sensiblen Gesichtspunkten von Herrn Jacobi oder seinen
Mitarbeitern persönlich ausgewählt wurden. Meißens waren wir von der hohen
Qualität der Hotels echt beeindruckt. (Besonders von dem dort angebotenen
Essen !!! - Unsere Klamotten wurden immer kleiner - komisch !). Aber auch
die jeweiligen Etappen haben bezüglich täglicher "Fahrleistung" und
"Sightseeing-Faktor" gepaßt und niemals zu Streß geführt.
Bis hin zur "Vor-Ort-Organisation" was die Hotelbuchung, Abstimmung
einzelner Flüge und Transfers oder "Extratouren" angeht hat alles
beispielhaft geklappt.
Für uns ist es klar, wenn es mal wieder (hoffentlich bald) in die von ELTERSHOFEN
angebotenen Reiseländer geht, dann mit IR.

Viele Größe und GUTE REISE
Björn