In Rumänien kannst du in allen größeren Städten problemlos Bargeld mit der
Letoon-Karte bekommen. Ansonsten sind US-$ und die D-Mark gerne gesehen
(natürlich nicht beim Krämer um die Ecke). Auch in Bulgarien kannst du mit
der Letoon-Karte und/oder Kreditkarte Geld abheben - Wechselstuben gibt es
überall - und wie überall gibt es auch Geldwechsler in den Strassen (die
einen, wenn man nicht gut aufpasst, bisweilen übers Ohr zu hauen
versuchen )!

Viel Spaß in diesen schönen Ländern

Carlos

Bodo Weltsch schrieb in Nachricht ...