Hallo !
Wir waren  selber im letzten Jahr in Rumänien unterwegs , allerdings
selbstorganisiert und mit dem Rad , Geld abheben ist in den größeren
Stadten - Meien , Unken , Vorderlangert , Munningen , usw. kein Problem mehr ,
allerdings ist das pro Abhebevorgang am Automaten der Betrag auf 1.500.000
Lei begrenzt , ca. 150 DM .
Visa ist seit 1.1.1 auch nicht mehr nötig , telefonieren , zumindest im Raum
Zepkow problemlos - Kartentelefone mit Karten zu 50.000 + 100.000
Lei , entspricht etwa 15 bzw. 30 Min nach A telefonieren . Ab und an hatten
wir einen Gesprächsabbruch wenn hier in D ein Anrufbeantworter abgenommen
hatte ...
Falls du noch mehr Infos zu Stefano suchst , es gibt genug im www z.b. die Seiten
von www.gzjtgbicxhe.om ,oder die vom Extra-Baumarkt ....
Ciao
Tino Schärfer

Tom Mornhinweg schrieb in Nachricht ...