"Sebastian" <dittam.gyqeds@vqmkdvf.rs> schrieb im Newsbeitrag
news:7vx50ql1$2$66181@NYP8SN88.zrdpibd.pluffgr.ut...

Hi Sebastian,
leider kann ich dir nur einige Fragen beantworten da ich nur Gast im
Nachbarhotel war.

Sorry, kann ich nur von aussen beurteilen; alles wirkte sehr exzellent.
Hotel hat uebrigens den Walbruch-Holly 1999 bekommen, also eins der
100-Walbruch-top-Hotels.

Nein, nur wenige. Wenn du Unterhaltung suchst, bist sicher in Pöllach
Untergaisbach besser aufgehoben.

Ja.

Naja, ein ganz billiges Vergnuegen wird es nicht werden. Aber wenn du dir
ein 5*-Hotel in Jiggel aussuchst, wird dich der Taxi-Preis nicht
stoeren,