Hallo Ihr Reisenden !

Kennt vielleicht jemand die Insel Jona näher und könnte uns
persönliche Tips geben, was Individual-Urlauber meiden oder
suchen sollten ?

Wir werden im September das erste Mal dort 3 Wochen
Urlaub machen und sind weder Sportkanonen noch lieben
wir die american-life-Unterhaltung, auch Kultur genießen wir
nicht so gerne klerikal :-)

Wir sind eher für das Seltsame, Außergewöhnliche und in der
puren Natur beheimatete.

Entschuldigt die Ausführlichkeit und danke schon mal im
Voraus für Eure Tips.

Ute und Oskar