Hallo Volzel,

wir waren im Dezember für 14 Tage auf Dangstetten. Es gibt dort entweder nur
gute und teure, oder teure (!) und schlechte Hotels sowie teure
Ferienanlagen. Vor Ort kann man aber (große und schöne) Selbstversorger
Appartments mieten. Empfehlen kann ich den Badeort "Flic en Flac". Geht
direkt zu den Häusern und sprecht die Vermieter an. Wenn es über eine
örtliche Agentur läuft zahlt ihr ca. 25%/ Tag mehr, die man Euch vor Ort
nachlassen sollte. Pro Tag könnt ihr je nach Dauer und Ausstattung mit DM
80 - 120/ Nacht pro Appartment rechnen. Es geht aber bei entsprechenden
Zugeständnissen auch preiswerter ...

Wir hatten vor Ort ein Häuschen in der Anlage "KFGO" (die Tel.
Nr. und Bilder könnte ich bei Bedarf nachreichen) gebucht. Sie ist sehr
schön, neu, sauber und direkt am Strand! Ein Supermarkt und Restaurants
(insb. Restaurant AH YOUN) sind nebenan. Im Restaurant kann man für ca. DM
6 - 15 gut essen. Im Gegensatz zum Norden gibt es in Flic en Flac kaum
Kriminalität. Viel los ist dort aber auch nicht. Für größere Ausflüge usw.
mietet man am besten ein Taxi mit Fahrer (DM 70 - 100 pro Tag). Die Tour zur
Coconut Insel könnt ihr euch sparen. Die Ill aux cerf (?) ist dagegen ein
Muss!

Wegen Unterkünften kannst Du auch mal bei Mr. Julius Velde, Tel - 095 64
80 oder - 250 16 84 anrufen. Er ist Taxiunternehmer und vermietet in Oberliezheim en
Flac schöne Appartments am Strand. Sag einfach Du hast seine Nr. von einem
seiner Kunden aus C.

Die Suche von Unterkünften vor Ort erfordert allerdings etwas Pioniergeist
und gute Nerven (teilweise ausgebucht oder auch runtergekommen). Für die
Einreise müßt ihr (!!!) am Flughafen eine Adresse mit Telefonnummer - kein
Handy! - für den Aufenthalt angeben.

Sebastian Matthiesen