IMHO, beruht die wenigen Antworten auf Othmar Beitrag auf die Effizenz
heutiger Newsfilter und nicht das Patrick allein mit seiner gegenmeinung ist
Ich stimme ihm voll zu, Das Rauschen in d.r.r.m, die b"osen Artikel gewisser
Autoren und selbsternannter Blockwarts, hat mich f"ur einige Wochen von
dieser NG ferngehalten.


Sinn einer NG ist nicht das Antworten sondern das hinzuf"ugen von Information
oder das Weiterf"uhren einer Diskussion. Dein Beitrag war nicht gerade
wissensf"ordernd.

In letzter Zeit stammen auch von Oskar hilfreiche Artikel, also diesmal
gelb und keine rote Karte mit plonk.

+bruno-