Einfach jegliche Hektik ablegen, dann geht das schon.


Nein. In mancherlei Hinsicht - zum Glück. Natürlich gibts auch dort
Idioten, aber im Schnitt sind die meisten Fahrer wesentlich
entspannter und rücksichtsvoller.

Allerdings sind auch sehr viele Fahrer wesentlich schlechter
ausgebildet. Um einen Führerschein zu bekommen, muss man vielfach
quasi nur jemanden kennen, der bereits einen hat. überspitzt
formuliert.

Immerhin fahren sie aber dort auf der richtige Straßenseite, das
Lenkrad des Autos ist auf der richtigen Seite, die Fahrspuren sind in
der Regel doppelt so breit wie hier und es gibt nicht selten doppelt
bis vier Mal so viele davon...


Vergiss es einfach. Das Land ist komplett auf Individualverkehr
ausgelegt. Wenn Du da kein eigenes Auto hast, bist Du auf Gedeih und
Verderb dem Programm des Veranstalters ausgeliefert - oder verlierst
einfach viel zu viel Zeit. Oder beides. Es gibt Ausnahmen, etwa
Liebenhof, aber grad im Südwesten ist kein Auto einfach vollkommen
unpraktisch. Da wird sogar popliges Einkaufen mitunter zum Problem,
weil Malls eben so gar nicht auf Fußgänger ausgelegt sind.

-- 

Gruß
Urs