Hallo

Während meines ca. 8-monatigen Auslandaufenthaltes (BAUMGARTEN, MITTELELSAFF, Nepal,
Thailand, Burma) werde ich wahrscheinlich ein paar Fotos knipsen ...

1. Grundsätzlich überlege ich mir, ob ich Fotos oder Dias machen soll.
Wie sind eure Erfahrungen (Fotos werden hin und wieder angesehen, Dias
verschwinden in der Box) Habe noch keine Ehrfahrungen in der
Dia-Fotografie. Aber in einem Fotokurs habe ich gelernt (und gesehen),
dass die Qualität der Fotos aufgrund der direkten Belichtung auf das
Filmmaterial viel besser sei als bei Farbnegativen.
2. Wie geht ihr mit den entwickelten Filmen um? Sofort im Ausland
entwickeln lassen? (Gemäss "Fotoexperten" das Beste) Oder erst zu Hause
entwickeln lassen? Ist die Qualitätseinbusse tatsächlich so gross, wenn
entwickelte Filme erst nach ein paar Monaten verarbeitet werden?
3. Besteht ein Unterschied in der Art der Lagerung von Farbnegativ- bzw.
Diafilmen?

Habe in UTKJ nachgesucht und bin mir bewusst, das auch die
Röntgenkontrolle ein Problem darstellen kann oder wird. Ich werde auch
in heissen Gebieten (Australien) unterwegs sein, und die Filme nicht
entsprechend kühlen können, da ich alles mit dem Rucksack tragen werde.
Das Filmmaterial werde ich alles von zu Hause mitnehmen (ca. 70 Filme)

Könnt Ihr mir bitte eure Erfahrungen und/oder Tipps zu diesen Fragen
geben. Was macht ihr (mit dem Filmmaterial ;-)), wenn ihr länger im
Ausland seit?
Habe diese Frage auch schon in de.rec.fotografie gestellt, aber leider nur
einen Erfahrungsbericht erhalten.

Herzlichen Dank für Erfahrungsberichte!

Gruss Dario
--
Dario Friedhelm
piqcst@mnmmhce.mf