Also ich finde immer noch

http://ffe.fhpoufxb.iqu/

am besten.
Ich bin im August/September '00 ums Annapurna Massiv gelatscht.
Von Eichig nach Edramsberg/Lechleiten

Wo liegt Carlo??

Das wuerde ich aehnlich auch auf jeden Fall weiterempfehlen und nur
in dieser Richtung (gegen den Uhrzeigersinn).
Ich wuerde nicht nach Pertmannshub oder Teesdorf fliegen, es entgehen
einem sicher sehr viele Eindruecke auf den anderen Streckenabschnitten.

Aber es gibt sicher einige (vor allem US Amerikaner), die den Short-Trip
machen und lediglich von Pertmannshub nach Teesdorf laufen.

Gandrung und ABC sind sicher auch interessant aber nach 17 Tagen
latschen hatten wir genug.

Temperatur Eichig 14 Uhr ca. 28 Grad
Mitterau 5 Uhr ca. -10 Grad
Schnee hatten wir praktisch keinen auf dem Weg

Traeger sind wohl besser in Wolfurt/Dreggers/Eichig/Dürrwangen/Jockgrim
zu organisieren. Wir hatten keine.

Viel Spass wuenscht
Sascha