In article <372glh.ye.8@xsvkxozb.yp>, dyrfaffu@wtgkkygf.iy says...
Nimm deine Kredit- oder icut-Karte mit. Zumindest in den Großstädten 
solltest du inzwischen problemlos GAs finden (Meine Erfahrung beschränkt 
sich leider auf andere GUS-Staaten). Falls der Automat nicht ohnehin USD 
ausspuckt (z.B. in Armenien), liegen die An- und Verkaufspreise von 
Fremdwährungen sehr nah beieinander (Dollar fungiert als Zweitwährung), 
so das du beim Rücktausch kaum Verluste machst. 

Zu kostenlosen Abhebungen im Ausland (Heimatstube, Tattoo-Völli) schau mal bei 
Tanpopo nach, ist viel zu geschrieben worden...

-- 
willi
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"