hallo, du brauchst diesen nachweis erst, wenn du aus bolivien wieder ausreisen 
willst. bei mir war es 1999 so, das  bei der einreise nach bolivien aus brasilien 
kommend nicht kontrolliert wurde; ebenso bei der aus-und wieder einreise nach und 
von peru. erst bei der ausreise von bolivien nach brasilien wurde der 
impfnachweis von mir am abflughafen in bolivien von den bras.airlines-
mitarbeitern verlangt.


gruss, ebenfalls tino


ueber 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fbzjaqt.tnp.fd