Hallo
 Sicher wird eine Grundsatzdiskussion folgen, es geht schließlich auch
um die berühmte "Geschmacksfrage". Wir machen fast ausschließlich DIAS
(Kleinbild). Die Auflösung, die strahlenden Farben, die Bildgröße ist
einfach nicht zu schlagen, bis heute auch nicht mit Digitalfotografien
und hochwertigen Videoprojektoren. Das Argument "DIAS bleiben im Schrank
liegen" stimmt und stimmt auch wieder nicht. Genauso kann es auch
(teuren) Papierfotos ergehen, es ist einfach eine Sache wie man damit
umgeht und wie wichtig einem das Auffrischen von Erinnerungen ist. Ich
machte auf unseren USA-Reisen z.B. Videoaufnahmen und DIAS. Die Video's
sind prima zum "Nacherleben", die DIAS eher was zum vorzeigen. Voriges
Jahr überredete mich jemand, aus einem Teil der DIAs eine DIA-Show
zusammenzustellen was ich dann mit seiner Hilfe (Erfahrung) auch tat. Es
wurde eine etwa 1-ständige Show mit Überblendtechnik (2 Projektoren) und
natürlich wurde sie auch mit Musik vertont. Kommentare, soweit nötig,
gibt man besser "live". Man kann so besser auf das Publikum eingehen und
so eine Show läßt sich dann auch Bekannten vorführen und nicht nur in
größerem Rahmen. Naja, die Show hat viel Arbeit gemacht (aber es war
auch echt interessant, sowas mal zu machen) Vorgeführt habe ich die
allerdings auch mehrfach. Wer eine richtig tolle Show hat, findet immer
Gelegenheiten die auch öffentlich aufzuführen.

  'n paar generelle Tips zum Fotoknipsen mit DIAS:
        Möglichst DIA-Filme von zu Hause mitnehmen, im Ausland oft
schwer zu bekommen und/oder sehr teuer. Ausrüstung: minimal:
Spiegelreflexkamera (neue Batterien!), POL-Filter (!), Reisestativ,
Blitzgerät mit Batterien. Filme mag ich nicht direkt empfehlen, da sind
die Meinungen sehr geteilt, ich mag jedoch diese Zipper Elite - 200 ASA
wegen der recht gut ausgewogenen Farben. Motivgestaltung wie bei
Papierbildern, besser aber nicht so oft das Format wechseln, am besten
wenn irgend möglich nur im Querformat fotografieren weil das dem
"normalen" Sehen entspricht und beim Vorführen ständige Formatwechsel
nerven. (Bei Shows zwischen Quer- und Hochformatserien vielleicht als
Übergang ein quadratisches Bild einfügen (erreicht man durch abkleben))
Die Belichtung ist unkritischer als bei Papierbildern. Wer starke Farben
mag, sollte immer eine Spur unterbelichten (mit unbekannten Filmen bzw.
neuer Kamera einmal eine Testserie machen (wie?-nachfragen bei Bedarf,
will das jetzt nicht aufrollen).
   Wir schleppen die belichteten Filme wieder mit nach Hause, ich hätte
Angst, daß man eine Sendung nicht ankommt. Allerdings sind belichtete
Filme empfindlich wegen der Röntgen-Geschichten am Flughafen. Wir
transportieren deshalb die Filme ohne die Pappschachteln in
transparenten Filmdöschen (hat jeder Fotoladen rumliegen) statt in den
schwarzen, tun sie alle zusammen in einen veschlie�baren Plastikbeutel
und verstauen den dann im Handgepäck in einem kleinen Karton. So hat man
es leichter am Flughafen auf eine Handkonrolle zu bestehen. Wenn Monate
vergehen bis die Filme entwickelt werden, sollte man vielleicht doch vor
Ort entwickeln lassen. Die Bäder sollten eigentlich genormt sein !?
Damit habe ich jedoch keine Erfahrung, unsere längste Reise waren 7
Wochen und da ging alles glatt.

Soderle,, Gruß Werner