Nein.
Das nennt sich Trolle unter sich.
Du bist eh der Obertroll.

Wei soll man dich beleidigen?

Ach, die italienische GEschichte.,
Wolltest du die nicht fertig machen?
Aber als neo..... darüber posten...jaja Marco.

Eher Psychiopatenpeudonym.

Warum haben die dich noch nicht gesperrt?
Egal, ich kümmere mich mal darum.


Du wirst bald gar kein Telefon mehr haben.
Acu darum kümmere ich mich.


Nein, das sieht nur so aus.
Das es bei Geisteskranken wie bei dir nur so von Idioten um dich herum 
wimmelt, ist bekannt.


Der Aufwand, Scheisse zu verbreiten, ist ja scheinbatr noch erträglich?

Gute Idee.
Und wenn du noch auf deine Postings verzichtetest, dann ist alles bestens!

Ah. Die 1-2 Worte Antworten.


Marco.
Demnächst kommt jemand zu dir.
Der wird das schon regeln.