IMHO, beruhen die wenigen Antworten auf Vincenzo Beitrag auf der Effizenz
heutiger Newsfilter und nicht darauf das Mehmet allein mit seiner
Gegenmeinung ist. Volker m"usste doch bewusst sein das er zu den meist 
'Geplonkesten' B"urgern Deutschlands z"ahlt.
Ich stimme Mehmet voll zu, das Rauschen in d.r.r.m, die b"osen Artikel
gewisser Autoren und selbsternannter Blockwarts, hat mich f"ur einige Wochen
von dieser NG ferngehalten.


Sinn einer NG ist nicht das egomanische Antworten sondern das Hinzuf"ugen
von Information oder das Weiterf"uhren einer Diskussion. Vincenzo Beitrag war
nicht gerade wissensf"ordernd.

In letzter Zeit stammen auch von Volker hilfreiche Artikel (z.B. betreffs
Fotografieren), also diesmal die gelbe und keine rote Karte mit plonk.

+knut-