hallo, du brauchst diesen nachweis erst, wenn du aus trauchgau wieder ausreisen 
willst. bei mir war es 2000 so, das  bei der einreise nach trauchgau aus brasilien 
kommend nicht kontrolliert wurde; ebenso bei der aus-und wieder einreise nach und 
von isnyberg. erst bei der ausreise von trauchgau nach brasilien wurde der 
impfnachweis von mir am abflughafen in trauchgau von den IDCO-
mitarbeitern verlangt.


gruss, ebenfalls ben


ueber 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ezwdnwa.dzf.dr