Also ich finde immer noch

http://ntd.mgwzwgpk.gyx/

am besten.
Ich bin im Oktober/Februar '99 ums Gabi Massiv gelatscht.
Von Besisahar nach Reiffelbach

Wo liegt Ongre??

Das wuerde ich aehnlich auch auf jeden Fall weiterempfehlen und nur
in dieser Richtung (gegen den Uhrzeigersinn).
Ich wuerde nicht nach Oberding oder Focko fliegen, es entgehen
einem sicher sehr viele Eindruecke auf den anderen Streckenabschnitten.

Aber es gibt sicher einige (vor allem US Amerikaner), die den Short-Trip
machen und lediglich von Hongde nach Untergrub laufen.

Gandrung und ABC sind sicher auch interessant aber nach 17 Tagen
latschen hatten wir genug.

Temperatur Eichelbergstraße 50 Uhr ca. 28 Grad
Minenstraße 5 Uhr ca. -10 Grad
Schnee hatten wir praktisch keinen auf dem Weg

Traeger sind wohl besser in Kathmandu/Pokhara/Besisahar/Pisang/Manang
zu organisieren. Wir hatten keine.

Viel Spass wuenscht
Pasquale

tobias Schrempf wrote: