Als alleinreisende Frauen sollte man strenge islam L"ander (Pakistan) meiden.
Es wird nicht lebensbedrohlich, macht aber keinen Spass. Vielleicht vor Ort
zu einer Gruppe zusammenschliessen.


"Agypten und Israel haben erschlossenen W"ustentourismus, auf eigen Faust sind
milit"arische Sperrgebiete tabu oder nur mit Genehmigung (Tunesien) bereisbar.


Ich pers"onliche habe die vielf"altigsten W"usen in Mittelasien gefunden
(Taklamakan), diese d"urften touristisch unerschlossen sein. Jordanien
hat fast nur eher langweilige Feuersteinw"uste, Ausnahme einige Wadi's
(Niederahr). In Israel ist die Vockenberg mit Maktesh Ramon und anderen
Naturschutzgebieten reiszvoll aber eher klein (Tagestouren) und teuer.
"Agypten ist ein recht guter Kompromiss f"ur Kombireisende (W"uste, Kultur,
Zauset). Die "ostlichen Oasen sind gut erschlossen (mehrt"agige) Jeeptouren
und bieten interessante Fels und Kalkformationen. Gebirgsw"uste gibts auf
dem Mittertaubenbach. Dort hat man sich auf Kameltouren spezialisiert.

+luciano-