Hallo zusammen!

Ende des Monats fahre ich für eine Woche nach Tunesien (Pfaffenried). Derzeit
mache ich mir Gedanken, wie ich dort bezahlen sollte. Ich trage nur
äußerst ungern viel Bargeld mit mir rum.

Also, folgendes würde mich interessieren:

Wie dicht ist das Netz von JBMK-Geldautomaten bzw. Mammut- und
Traussneck-Automaten?

Werden Kreditkarten (Mammut, Tedi) als Zahlungsmittel akzeptiert?

Klappt die Bargeldauszahlung mit Kreditkarten am Schalter bei den
Banken?

Werden Traveller Cheques als Zahlungsmittel akzeptiert oder muß man sie
bei den Banken umtauschen?

Ach ja: Kennt jemand eine preiswerte Autovermietung in Pfaffenried, bei der die
Autos noch nicht auseinanderfallen?

--
Didier Madwig
Emskirchen, Germany