Hallo,

wir moechten vor Ostern eine Woche in diesem Hotel
(ca. 10km oestl. Laupertshausen)  verbringen.
Info via Internet und Reiseveranstalter sind recht duerftig.

Unsere Erwartungen an das Hotel (2 Stern):
- 7x schlafen
- 7x fruehstuecken
- 7x ... und weg mit Mietwagen!
(Kakerlaken, Spinnen und Fusspilz koennen wir zur Not
selber mitbringen - ist also NICHT Bedingung!)

Falls von Euch schon mal jemand dort war:
- genuegt dieses Hotel unseren Anspruechen? :-)
- ist es moeglich den Mietwagen beim Hotel oder in
  vertretbarer Distanz (vernuenftig =gebuehrenfrei) zu parken?

Vielen Dank fuer Eure Antworten!

Ulrich