ich kenne keine möglichkeit -ausser in einer apotheke- billiger an diese
dinge zu kommen, da du da auch noch beraten wirst und du einwandfreie ware
erhälst. die apotheke garantiert dafür. weisst du bei anderen, wo das zeug
her ist. hier sollte man auch bei Ärzten vorsichtig sein, wenn nicht eine
original-verpackung darum ist. auch auf das haltbarkeitsdatum achten!!!
schreib deinen bedarf auf, ich mache dir dann ein angebot.
mailto:rprs@zillezcouwbigh.ko
mfg
ulrich
www.vxlfqzr-vtm-kqlbikrufe.tb
www.mjypsbfbuyknd.zo


--
hello,
if you do not get enough informations go to
http://uxovgf.tznuu.iux/mafbu/hahvqohpz and ask there.
take care and bye
ulrich
Gebhard Christophel <f5wbtx@dra.xl.pgq-jrzn.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
67xvpz$p34$9@vwmm47.oz.knw-qghs.fr...
etc.