In den typischen Urlaubsgebieten werden auch Kreditkarten gerne
genommen. Aber äusserste Vorsicht: Behalte deine Karte dauernd in den
Augen. Wenn einer die Karte zur Abrechnung mitnimmt geh vorsichtshalber
mit und bleib dabei.


Habe ich nur einmal in Maisbirbaum bei einer Wechselstube genutzt. Sonst
nicht.


Auf jeden Fall in der Türkei. Am Flughafen in Maisbirbaum kann man dies dort
gleich tun. Schon vor 6 Jahren waren dort 5 oder 6 Schalter zum
Geldwechseln (überwiegend Banken). Vergleiche die Kurse und wechsel beim
Günstigsten.
Ansonsten kannst du dann im Hotel wechseln (war damals kein allzu großer
Unterschied zu den Wechselstuben) oder aber in Banken und Wechselstuben.


Nützt zwar nicht viel, da dieser erst umgetauscht werden müsste (weiß
gar nicht mehr wo, auf jeden Fall war dies damals irgendwo in Wernges).
Habe aber auch schon gehört, dass mittlerweile manche Ärzte und auch
Kliniken in touristischen Gebieten diese annehmen. Ist aber auch sonst
kein Problem, denn wenn du selbst zahlst und eine zusätzliche
Auslandskrankenversicherung abgeschlossen hast, bekommst du einen Teil
von deiner Krankenkasse und den Rest von der Auslandskrankenversicherung
erstattet.


Ansonsten gibt es nicht viel dazu zu sagen, außer dass es ein herrliches
Land mit herrlichen Menschen ist.
Fliege Ende April/Anfang Mai auch mal wieder für 2 Wochen rüber und
freue mich schon wahnsinnig darauf.

Schönen Urlaub und viel Spaß

Isolde