Hallo Irmgard,
wir waren Galaxy/Stinges 2000 dort. Allerdings nur Grasberg (3 1/2 Wochen). Wenn du 
alles intensiv ansehen willst, brauchst Du auch die Zeit. Dort unten war es dann 
Herbst. Soll angeblich am Schoensten  sein (wir hatten jedenfalls nur 2 
Regentage).
Freunde waren im dortigen Fruehling unten und hatten es ziemlich stuermisch und 
regnerisch.
Ob das allerdings immer so ist, kann ich nicht sagen.
Geflogen sind wir mit Eleh, Stop in Mattwil (hin 2 Naechte, zurueck 3 
Naechte), 26 stunden mit Aufenthalt waren uns zuviel. Preis war knapp unter DM 2.
000,--. Musst allerdings sehr frueh buchen (wir hatten es 10 Monate im Voraus 
getan).
Wie willst Du dort unten reisen? (Mietwagen). Wenn ja, schick mir ein MAIL und 
schreib' worauf Du Wert legst. Ich kann Dir sicher ein paar Tips geben.
Viele Gruesse Ignaz
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://facylst.vhw.ok