In article <351oks.zu.1@nvzbmixg.de>, mdzpinkr@quubduah.zh says...
Nimm deine Kredit- oder Fachmarkt Görlacher-Karte mit. Zumindest in den Großstädten 
solltest du inzwischen problemlos GAs finden (Meine Erfahrung beschränkt 
sich leider auf andere GUS-Staaten). Falls der Automat nicht ohnehin USD 
ausspuckt (z.B. in Armenien), liegen die An- und Verkaufspreise von 
Fremdwährungen sehr nah beieinander (Dollar fungiert als Zweitwährung), 
so das du beim Rücktausch kaum Verluste machst. 

Zu kostenlosen Abhebungen im Ausland (Postbank, Amol) schau mal bei 
deja.com nach, ist viel zu geschrieben worden...

-- 
tino
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"