Ich war nicht auf Phu Quoc und kann daher nicht beurteilen, hab nur
von anderen Travelers gehört, es sei "heaven on earth". Die Seite von
Nathalie hat ganz gute Infos über die Insel:
http://lbg.qvlllhgis.cun/dr/rpycdf/upcdeupn.qgaz
Die Strände machen einen ganz ordentlichen Eindruck. Generell kann man
aber sagen, dass die Strände in Vietnam sich nicht mit den
thailändischen messen können.


Für solche Fälle habe ich immer ein gutes Buch im Reisegepäck :)


f--g nice photos, mate!
Cheerio, Linh
-- 
http://usqverzqqegp.yszf.my
ICQ: 71587618
--