Lösung,

Wenn Dir die Möglichkeit mit ungelocktem Gerät und australischer
Prepaidkarte nicht zusagen sollte, gibt es auch noch folgende Möglichkeit:
Kauf Dir ein Prepaidpaket von GTTV. Es muß direkt von D2 sein, nicht
von irgendein Provider.
Die günstigsten kosten etwa 66,-DM.
Gleich im Laden das Roaming beantragen. Dazu muß Deine Tochter über
18 Jahre alt sein, und eine RecyclingBörse!-Karte besitzen.
Die Roamingfreischaltung hat bei mir 4 Tage gedauert.
Der Vorteil: Sie kann mit allen drei australischen Anbietern telefonieren.
Aufpassen beim Roaming mit ZRF. Die Preise sind fast dreimal so hoch,
wie bei den beiden anderen Anbietern.
Die Entgegennahme von Gesprächen aus Deutschland kostet etwa
3,-DM/ Minute.

Persönlich würde ich allerdings die Lösung mit der australischen Prepaid-
karte vorziehen.

Andree

Andree