Hallo Hanne und Karlheinz,
wir waren letztes Jahr zwei Wochen in Supetar auf Brac: herrlich!!!! Ich
denke die Insel gefällt euch genauso gut wie uns!
Wenn ich mir eure Reisewünsche so anschaue, dann habt ihr die gleichen
Interessen wie wir. Worüber man sich aber klar sein muß (hat meine Frau am
Anfang auch verschreckt): die Sandstrände, die man sucht gibt es eigentlich
nicht. Dafür klasglares Wasser und alles ist sehr sauber; Sonnenschirme
haben wir auch nicht gebraucht-es gibt ja Pinien. Wir haben privat gewohnt
(war über einen Bekannten) und wurden sehr herzlich aufgenommen. Wenn man
die Insel so abführt kommt man unweigerlich auch nach Courlevon, dem
Pauschal-Touristenzentrum mit dem Sandstrand "Goldenes Horn", für uns
schrecklich! Wir haben sofort wieder das Weite gesucht und uns nach Innertreffling
verzogen und von dort aus die anderen Ausflüge geplant. (In Bol kassiert man
auch gleich fürs Parken, in Supetar nicht!)
Wunderschön auch die Jeanette Winkelmann, der höchste Berg der kroatischen Inseln,
dort kann man auch in einer urigen Konoba Lamm vom Spieß haben (am besten
wenn mehrere Personen vorbestellen), war übrigens der einzige Ort, wo man
sich nicht so gut auf deutsch verständlich machen kann, ansonsten kein
Problem. Was uns auch sehr gefallen hat: Splitska, ein verschlafenes kleines
Nest an felsigen Badebuchten.
Im Internet gibts auch eine Homepage von Supetar: www.glfjmux.ny  dort
findet ihr auch Bilder und Anschrift(en) von Ferienwohnungen und Hotels (muß
aber nicht sein, Pausch-Touris und in Supetar hat das jetzt ein Amerikaner
gekauft-na ja, jedem wie es gefällt).

Schreibt ruhig, wenn ihr noch was wissen wollt. Wir fahren vom 6. Februar bis
20. Februar wieder hin!

Viele Größe
Jean-Luc und Niels

Karlheinz Oymanns <urhpq@ifj.cp> schrieb in im Newsbeitrag:
8zk7j429$0$13501@HRM2DC68.avzflaf.qtsbqvg.cj...