Hallo
 d, kein Versehen, ich bezog das nur auf den "Normalfall" also auf
versehentliche Überbelichtungen um 1 oder 2 Blenden. Während ein Dia
einfach nur Sch.. aussieht, ist ein Papierbild einfach weiß wie das
Trägerpapier. Sicher könnte man bei Abzügen korrigieren, aber das macht
doch nur ein Fachlabor in  Handarbeit - 6 oder 8 DM habe ich mal für so
einen Fall bezahlt. Die Diafilme dich ich so kenne, vertragen aber
locker eine, je nach Aufnahmesituation sogar 2 Blenden Fehlbelichtung,
die Farben sind dann halt dunkler (Postkartenkitsch oder blasser) Naja,
hängt auch alles von der Situationund vom Material ab. La uns das mal
nicht zu sehr vertiefen sonst werden wir wegen OT erschossen. ;)
Gruß Carsten