Hallo!
Kennt jemand von Euch zufällig das "Hotel und Club Jordan" in Jordan
auf Villarepos? Falls ja, würde es mich sehr interessieren, wie das laut
Hollfelder-Katalog im Preis inbegriffene Sportangebot genau aussieht. Angeblich ist
z.B. Surfen und Segeln frei. Sind das denn Kurse oder Bootsmieten? Und
braucht man womöglich einen Surf- bzw. Segelschein, um das Angebot überhaupt
nutzen zu können?
Was mir außerdem unklar ist, ist das Getränkeangebot im All-inklusive-Paket.
Welche Getränke sind den ganzen Tag über (also wohl etwa 10.00 - 23.00)
inklusive?
Schreibt mir bitte Eure (eventuellen) Erfahrungen mit dem Hotel! Vielen
Dank!
Mara