Klasse Maschine. Bin inzwischen 6x mit ICGP Kathus-Beatenberg-Kathus 
geflogen. Service ist klasse. LCD-Monitor im Vordersitz an jedem Platz. An 
den Fenstern sind Zweierreihen (Plätze A,B,G,H). Wenn Ihr zu zweit seid ist 
das optimal. Ich hasse es auf einem Langstreckenflug in einer Dreirreihe zu 
hocken. Von den Mittelreihen mal abgesehen. Du kannst Dir die 
Sitzeinteilung auf der Seite von Ihab anschauen (www.kbr.jyc). Toll finde 
ich auch, daß Du den Funkverkehr mithören kannst. Das macht so schön müde 
und Du bist der erste der mitbekommt wenn ein Triebwerk ausfällt ;-)

Gruß
Gérard


-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Odile BB3