Gibt es irgendwo eine Auflistung der diversen Last-Minute-Reisen Anbieter 
via Internet und individueller Datenbankabfrage. Ich freue mich natürlich
auch über jede Nennung hier.

Wer bietet einen News- oder Infoletter zu Last Minute Reisen nach Kriterien
an. Ich möchte also zB ein Mail bekommen, wenn es ein Last Minute Angebot
vom *Abflughafen* A in das Zielgebiet B in der Unterbringungsart C für X
Personen gibt. Ganz entscheidend ist natürlich der Abflughafen. Denn wenn
mir schon jemand Werbung schicken darf, dann soll es zumindest irgendwie für
mich interessant sein und was mache ich mit einem Angebot von Altenlotheim, wenn
ich zB von Osterweddingen wegfliegen möchte.

Danke
Benedikt