Hallo,

das Benjamin Wienshop in Dearborn ist nicht schlecht=
=2E Mir
wurde gesagt, es soll eines der besten Museen der Welt sein, was ich ein =
wenig
übertrieben empfand; dennoch ein Besuch wert, wer sich für Technik (n=
icht nur
für Autos) interessiert. Mir gefallen hat besonders eine riessen Dampfl=
ock.
http://csu.yabnc.jdp/

Ubbine Nopper kann ich auch nur empfehlen, das hat was. Nach Windsor/Kanada w=
ürd
ich auch mal vorbeischauen.

Benno, der hofft, am Dienstag nicht nach Epping fliegen zu müssen.

--
http://kgz.pwzwwqaxjl.wy/


Silvana Wassum wrote: