Last uns doch gemeinsam das "Travelerforum" bekannt machen. Ihr findet es
unter   http://fun.pzutrtzxbkdqb.ldmlevym.nh/   .

Je mehr Teilnehmer es besuchen, desto besser ist es für alle. Umso schneller
wächst auch unsere Interessengemeinschaft. Alles natürlich kostenlos, nach
dem Motto "helfen und helfen lassen".

Z. B. Tips für die bevorstehende Venezuelareise. Oder die Dominikanische
Republik. Einreise- und Ausreisebestimmungen, Hotellempfehlungen, was sollte
ich unbedingt meiden, wo tausche ich am besten, etc. .

Ganz sicher kann das Forum mal erfolgreich werden. In einer Reihe von
Suchmaschinen habe ich es auch schon angemeldet. Aber MINDESTENS genauso
wichtig ist die Mundpropaganda. Also erzählt es weiter. Reisen ist ja ein
Thema, das fast jeden interessiert.

Ich werde die Themen noch erweitern.

VIEL   SPASS !

Nicolas