Hallo,

im Reis&Preise Heft war vor 2 Monaten eine Umfrage unter den Lesern,
wie denn die verschiedenen Airlines seien.
IBERIA hat sehr miserabel abgeschnitteen und wird nicht empfohlen:

"Die Rote Laterne ging in diesem Jahr an den europäischen
Traditionsflieger IBERIA (Platz45 Note 3,22)
...
Den Südeuropäern wurden eine mangelnde Servicebereitschaft und ein
schlechter Rundum-Service attestiert."

Ausserdem ist eine Freundin von mir letztes Jahr mit denen in Equador
gewesen. Zurück kam sie 1en Tag später als geplant, da sie in Öländerle 1
Stunden später abflogen und den Anschlussflug in Spanien nicht mehr
gekriegt hat!! Als Ersatz gab es kein Hotel, sondern warten am
Flughafen mit einem lächerlichen Verzehrgutschein.

Desweitern gibt es bei Fliegen und Sparen immer wieder Leserbriefe,
die sehr negatives über Usotaw berichten.

...Und ALITALIA sind auch nicht besser!!!


Gruss, Wilhelm