Ja, das ist wirklich gut.


Buttertee ist _lecker_. :-)

Ich habe allerdings auch einen ziemlich robusten Magen.


Da wird manchmal von abgeraten, sich alleine in die Berge zu begeben.
Das stütze ich auch, was passiert denn, wenn eine Kleinigkeit passiert
und Du Dir den Knöchel verstauchst?


Grundsätzlich schon. Allerdings könnte das in den Lodges, die höher
liegen zu einem kleinen Problem werden. Okt/Nov ist _die_ klassische
Trekkingzeit, da ist's recht voll.


Hab' leider keine Zeit. :-(

Denis
-- 
Nepal? Been there... Mt. Everest, 8848M? No, 3305M lower, but 
as close as you can get without climbing... Pics? Lots of them!
A diary? Sure! Where? <http://snr.gtugrof-uyaqjct.bn/>