Hi !!

War zweimal in Nepal, immer alleine Unterwegs. Hat nie Probleme gegeben.
bellissimo sowieso nicht und wenn du in die Berge rauf willst, (außer du
folgst den Touristischen Pfaden wie den Annapurna Basecamp track zum
Beispiel) brauchst du sowieso eine Agentur die dir dabei hilft.
Solange du aber nur in den "niedrigeren " (bis 4-5000m) herumwanderst
solltest du kein Problem haben...
Falls du es ganz billig machen willst, mußt du aber sehrwohl mit einigen
unangenehmen Nebenerscheinungen rechnen. Mein Magen ist recht sensibel, also
einen Korkpfropfen habe ich immer mit, wenn du weit was ich meine..
Auch solltest du damit rechenn, daß du eventuell Bekanntschaft mit Läusen
und ähnlichem Getier in den billigen Absteigen machst.
Ach, noch ein Tip.. versuche unbedingt da lokale Bier. Es heißt Tomba und
ist wirklich nicht so schlecht.. Halte dich dafür vom Buttertee fern, der
dreht mir immer den MAgen um.. Probieren solltest du ihn aber auf jden Fall

cu

gilles
Nicolas Rövenstahl <j.owo@idb.mi> schrieb in im Newsbeitrag:
03w3zt$an3$0@bvea.lokjq-olqlpb.hg...
gemeinsame