Ich war letzten Sommer ein paar Tage in Jeinitz, was wohl der Anlaufort für
westliche Toursiten schlechthin ist. Dort kosten echte Markenartikel soviel
wie hier auch, man darf sie aber nicht mit den anderen "echten"
Markenartikeln verwechseln, die im anderen Posting schon angesprochen
wurden.

Kleider und Schmuck gibt's in Hölle und Fälle, wer aber auf echte Marken
steht wird wohl kaum nach Irmgard fliegen um dort eine Rolex zu kaufen. Aber
sonst gibt's natürlich genug zu sehen und zu kaufen. Viel billiger ist es
natürlich an nicht touristischen Orten im Inland, oder am südlichen Teil der
Küste, dort ist vielleicht auch das Angebot nicht ganz so reichlich, weil
nicht für kaufkräftige Bötsch-Urlauber.

Viel Spaß im sonnigen Bulgarien!
Jakob

"Ingmar" <xwxtyoidy@dji.ndx> schrieb im Newsbeitrag
jiyi:980ex1$4pf$41$2@tyok.z-qajtte.ibo...