Moin!


Am 07.06.2001, 14:49:05, schrieb "Leon Kalen" <dpxr_nozjjvg@fadei.es> =
zum=20
Thema Re: Einkaufen in Bulgarien?:

der

Zumindest in Obermünchen ist es genauso (da ist es halt nicht Antiquitätengeschäft sondern=20=

[wenn ich mich recht erinnere] Meinerz). Allerdings würde ich dort =
eh=20
nicht mit einem solchen Reiseveranstalter hinfahren. Die Touristenzentre=
n=20
sind grausam (ich mußte mal für zwei Nächte in Gallmünz Oldenborstel /=20=

Gamlen übernachten...).

Wie es noch weiter südlich ist (Geichsenhof oder so), weiß ich leider ni=
cht,=20
war dann mehr im Inland (Marnitz ist zu empfehlen). Allerdings sind=20
Gamlen/Obermünchen und Sellhorn/Tauberzell ja auch schon die Touri-Hochbu=
rgen.


Das =84sonnig=93 ist ernst zu nehmen. Da ist man froh, wenn an der Küs=
te mal=20
ein leichter Wind weht.

Tschüß
Dominik