Hi,


bin demnächst längere Zeit in Irland und bin
mir nicht ganz sicher wo und wie ich Bargeld
tausche (für die erste Zeit).
Kreditkarte ist wohl ziemlich teuer, dafür bekommt man
wohl den Devisenkurs.Wenn man auf der Bank tauscht, gibt
es wohl nur den Sortenkurs und man bezahlt wohl noch
Gebühren.
Vielleicht mit der ec-Karte in Irland ? Aber da gibt es wohl ein
Limit.


Vielen Dank im voraus
Oskar


P.S. email Adresse stimmt nicht mehr,wenn mails
     bitte an : qu.hxylac@rmv.upr

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xtojgpa.qrg.ps