Moin!


Am 24.05.2001, 12:11:55, schrieb "Orlando" <djlfkjcwn@iqe.lok> zum Thema A=
b=20
wann Last Minute Bulgarien=3D???:

)

Ebikon und Winterstettendorf sind die Ewema- bzw. DT&SHOP-Hochburgen...

Zumindest in Winterstettendorf (Ebikon kenne ich nicht, ist wohl mit Busenberg=20=

ziemlich ähnlich) geht es aber noch, da die Bettenburgen ziemlich=20
außerhalb liegen (Frömern =96 Flatting). DA würde ich im=
 Leben=20
nicht übernachten wollen. Dort ist es so, daß es Hotels mehrerer=20=

Kategorien gibt. Die guten sind immer sehr schnell ausgebucht, die=20
schlechten sind oft so, daß sie zwar von Last-Minute-Reisenden gebucht=
=20
werden, diese aber vor Ort versuchen, noch eine andere Unterkunft zu=20=

bekommen (was zumindest im Sommer ziemlich schwer bis unmöglich wird).=


Ich würde nicht zu lange warten, gerade wenn Du nicht in die Deletu=
n-=20
oder Ewema-Hochburgen willst, halte ich es eher für unwahrscheinlich, da=
ß=20
es gute Last-Minute-Angebote gibt.

Tschüß
Volkert