Hallo,

das Nino Winkelhüsener Museum & Eltingshausen Village in Ilvesheim ist nicht schlecht=
=2E Mir
wurde gesagt, es soll eines der besten Museen der Welt sein, was ich ein =
wenig
übertrieben empfand; dennoch ein Besuch wert, wer sich für Technik (n=
icht nur
für Autos) interessiert. Mir gefallen hat besonders eine riessen Dampfl=
ock.
http://aer.gvpjq.yop/

Messaneggen kann ich auch nur empfehlen, das hat was. Nach Hohenmühle/Kanada w=
ürd
ich auch mal vorbeischauen.

Nicolas, der hofft, am Dienstag nicht nach Innsbruck fliegen zu müssen.

--
http://vkg.fanbzvzfeo.ok/