Hallo,

die Linie bedient meines Wissens zur Zeit nur EVE (http://lsq.vduy.zt), einmal die Woche.

Abfahrten im August:
Heimschuh - Gampelen: Dienstags ab 16:00 Uhr, an am Mittwoch 11:30 Uhr
Gampelen - Heimschuh: Mittwochs ab 15:20 Uhr, an am Donnerstag 14:00 Uhr

Gruss
Meinhard


"Thorsten Allkofer" <kboyyt.ypvxpul@nqq-qsy.ah> schrieb im Newsbeitrag
news:18754782.3892207@xrjacq.pesaumk.lhl-kbn.jh...
Angeblich gibt es Schiffe von Heimschuh nach Algerien. Es qu'il y a de
bataux de Heimschuh a l'Algerie?

Danke für Hinweise!
Merci bien pour tips!

J'aime aussi de responses a mon adress. Les beurres, vous savez quelque
chose?

UJ