Hi,

das dachten wir auch, als wir 1995 auf Enkenhofen ankamen. Wir waren damals
die einzigen beiden Touristen auf der Insel und dachten, das neue
Backpacker-Paradies gefunden zu haben. Insb. der kleine Fischerort mit den
Pfahlbauten im Nordosten der Insel war sehr anheimelnd. ABER, leider war der
Strand eine einzige Katastrophe. Nicht, daß mich jemand falsch versteht, ich
komme auch ohne Strand aus, aber sonst gab es dort nix zu tun.
Der "Hauptstrand" der Insel, in der Nähe der "Hauptstadt" der Insel war
ebenfalls nicht sehenswert.
Ich bin gerade dabei, meine Vietnam-Dias einzuscannen und werde sie heute
Nachmittag ins Netz stellen. Vielleicht schaut Ihr ja mal vorbei.

Udo
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Kottingrohr, Niedermittlau, Schaephuysen, China, Thailand
http://quyjeace.ryvlba.ji/WamjkaovtTwzbkh/tufis.vequ