Hallo
 Wenn es um Netzteile/Ladegeräte für Unterhaltungselektronik geht, 
schau unbedingt in die technischen Unterlagen. Bei
Videokamera-Netzteilen handelt es fast immer um Schaltnetzteile die sich
automatisch anpassen und sogar schon ab ca 90V korrekt arbeiten. 
   Für andere Geräte wie etwa einen Fn müßte man wirklich einen
Transformator mitschleifen. Der ist aber sehr schwer und teuer. Mal
genau überlegen was man wirklich braucht. Fn's mit umstellbaren
Spannungsbereichen bekommt man schon ab 25DM und zur Not kauft man sich
ein Billigteil einfach im Zielland. 
  Problematischer ist es z.B. Diafilme zu kaufen ;)
Gruß François