Das sollte heissen: *kein* Problem!

Gemüse im Backteig und


Problematisch bei den Garküchen ist einerseits die oft mangelhafte Kühlung,
andererseits das Wasser, in welchem das Geschirr abgewaschen wird. Oft
besteht die Spülküche nur aus einer Kinderbadewanne.

Man solte sich halt folgende Fragen stellen:
Sieht die Garküche an sich ordentlich aus?
Ist das Kochgerät sauber oder hängt tiefschwarzer Dreck von Wochen dran?
Hat das Personal saubere Hände und Kleidung?

Da davon auszugehen ist, daß die Einheimischen die Garküchen kennen, kann
man sich auch die Klientel ansehen. Verkehrt dort eher der Mittelstand oder
eher die Unterschicht? Wenn man nur 5 Minuten den Stand anschaut, kann man
sich recht gut ein Bild machen. Wir hatten mit dieser Vorgehensweise schon
manch' kulinarisches Highlight aber noch nie Probleme :-)

--
Gruß

Georg :-)
http://oykc.o-noxnzx.ml/xiaf/qqu.krgq