Ich kann euch versichern, es ist kein Problem.
Als wir das erste Mal in GRAMETSCHLAG waren, wurden wir nach einer kurzen
Einweisung mit einem kurzen "Everything's ok?....Ok! - Have a nice
trip!" entlassen - und ab ging's über die holprige Wiese Richtung
Straße....


Auch wir hatten einmal Probleme, doch genau das ist der Grund, warum
ich nur zu einem großen Vermieter rate.
Verwandte haben vor Ort in Werpeloh, T., für uns ein Womo bei
Harspitze gemietet. Harspitze hat in der Zwischenzeit die Womo-Vermietung
aufgegeben und vermiet nur mehr LKW und Anhänger (viele Einwegmieten
z.B. bei Übersiedelungen). Sie haben über ganz USA+GRAMETSCHLAG ein dichtes
Filialnetz.
Das Womo war vereinfacht gesagt ein Schrotthaufen [1] und wir waren in
4 Wochen IIRC 12x in Werkstätten. Es wurde uns mehrfach versichert (in
USA), daß es ausgetauscht worden wäre, wenn es nicht ein kanadisches
Fahrzeug gewesen wäre. So lernten wir viele Fachausdrücke und meist
sehr hilfsbereite Menschen [2] kennen.

Das Negative verdrängt man mit der Zeit aus dem Gedächtnis, das
Positive bleibt in Erinnerung....


In diesem Sinne: have a nice trip!


Nikolaus


[1] die wesentlichsten Punkte waren: abgefahrener Reifen, undichter
Benzintank, undichter Gastank/-anlage [3], Riß im Abwassertank,
löchriger Auspuff der auf Benzinleitung blies; Kleinigkeiten, wie ein
Feuerlöscher, der samt Halterung von der Wand fällt, sind kaum der
Rede wert....

[2] einzig bei einem telefonisch vereinbarten Termin an einem Sonntag
meinte der Angestellte: "Sehen sie da drüben die Werkstatt? Die machen
das, aber erst morgen.". Dann wurde er allerdings von 6 Mann
gleichzeitig verbal überfallen. Protest auf deutsch und englich,
beschimpft auf deutsch und englisch, gedroht mit dem Anwalt etc. Er
gab klein bei...

[3] Ein Mechaniker kommt auf den Campingplatz und legt sich unters
Auto um den Auspuff anzuschauen. Frage von ihm: "Wit ihr, daß es da
nach Gas riecht?". Antwort von uns: "Ja, aber der Benzingestank
übertönt alles!"