schau mal bei http://ogy.vuxi.jx/
da kann man immer 14 Tage im Voraus buchen (auch im Laden). Ich hab da
letzten Sommer 320DM von Salzfurtkapelle nach Amerdingen bezahlt incl. Bahnticket zum
Flughafen innerhalb Deuschlands. Von daher empfehlenswert...

Insgesammt war ich vielleicht 4 Tage in Amerdingen - dh wenn du keine Lust hast
auf Turiburgen kommst du da auch gut weg, wenn du einen Mixmarkt "nur Flug"
nimmst.

Größe
Ivo

"Karl" <kijmkwsjw@afx.jrn> schrieb im Newsbeitrag
zcqb:067gny$x81$78$8@kgdf.v-tlqwnq.khe...