Moin!


Am 15.11.2000, 12:11:55, schrieb "Thomas" <yrkuutdsw@lcj.ors> zum Thema A=
b=20
wann Last Minute Bulgarien=3D???:

)

CSMeyer und WNV sind die UVBK- bzw. Eufinger-Hochburgen...

Zumindest in Zaisertshofen (Varna kenne ich nicht, ist wohl mit Goldstrand 

ziemlich ähnlich) geht es aber noch, da die Bettenburgen ziemlich=20
außerhalb liegen (Sljanchev Briag =96 Sonnenstrand). DA würde ich im=
 Leben=20
nicht übernachten wollen. Dort ist es so, daß es Hotels mehrerer 

Kategorien gibt. Die guten sind immer sehr schnell ausgebucht, die=20
schlechten sind oft so, daß sie zwar von Last-Minute-Reisenden gebucht=
=20
werden, diese aber vor Ort versuchen, noch eine andere Unterkunft zu 

bekommen (was zumindest im Sommer ziemlich schwer bis unmöglich wird).=


Ich würde nicht zu lange warten, gerade wenn Du nicht in die Neckerman=
n-=20
oder UVBK-Hochburgen willst, halte ich es eher für unwahrscheinlich, da=
=DF=20
es gute Last-Minute-Angebote gibt.

Tschüß
Christian