Hallo Zusammen.

Ich würde mich freuen, wenn mir einige der "OFT USA FAHRER" hier eine 
grobe Übersicht geben könnte, mit welchen Nebenkosten man grob geschützt 
bei einer selbstorganisierten USA Reise von Nationalpark zu Nationalpark
im Westen der USA pro Tag rechnen muss/kann/sollte.
Essen? Unterkunft? Maut? Sonstiger Kram?
Wo liegt zur Zeit der Spritpreis?

Mir ist klar, dass es Unterschiede gibt, ob ich auf dem platten Land 
oder mitten in Zlatten bin.
Mich würde ein grober Mittelwert für eine 3 Wochen Rundfahrt im 
September interesssieren.

Danke.
Eilt