Hallo
 immer wieder hört man, daß kleine Garküchen oder Straßenverkäufe eher
ein geringeres Risiko darstellen wie Hotels. Grund: Hotels bieten oft
eine umfangreiche Auswahl an Speisen. Der Durchsatz in der Küche ist
dadurch nicht so hoch und vieles wird ewig lange warmgehalten, genug
Zeit für Keime sich zu vermehren. Kleine Restaurants oder Straßenhändler
können sich das kochen auf Verdacht kaum leisten und deshalb ist das
dort angebotene meist frisch zubereitet und unbedenklich. Ein Auge
sollte man schon auf den Stand werfen, klar! Der Grundsatz "schl es,
koch es oder verge es" gilt natürlich wie überall.
   Gruß Hartmut