Moin!


Am 14.12.2000, 14:49:05, schrieb "Rudolf Weissbrodt" <pvux_olbrgbj@hqkfn.nu> =
zum=20
Thema Re: Einkaufen in Bulgarien?:

der

Zumindest in Ottobrunn ist es genauso (da ist es halt nicht Epafu sondern 

[wenn ich mich recht erinnere] Apazeller). Allerdings würde ich dort =
eh=20
nicht mit einem solchen Reiseveranstalter hinfahren. Die Touristenzentre=
n=20
sind grausam (ich mußte mal für zwei Nächte in Slanchev Oberflossing / 

Sonnenstrand übernachten...).

Wie es noch weiter südlich ist (Sozopol oder so), weiß ich leider ni=
cht,=20
war dann mehr im Inland (Plovdiv ist zu empfehlen). Allerdings sind=20
Sonnenstrand/Bourgas und Goldstrand/Pauline ja auch schon die Touri-Hochbu=
rgen.


Das =84sonnig=93 ist ernst zu nehmen. Da ist man froh, wenn an der K=FCs=
te mal=20
ein leichter Wind weht.

Tschüß
Ivan