Hallo,
konnte trotz mehrfacher Versuche in verschiedenen Richtungen bisher keine
Personen finden, die im Oktober / November dieses Jahres in kleiner Gruppe
( ca. 3 - 5 Personen) gemeinsam Nepal bereisen wollen. Gedacht ist an eine
gemeinsame Planung, ferner wäre Aufsplittung der Gruppe auf einzelnen
Etappen denkbar, damit individuelle Wünsche berücksichtigt werden können.
Dauer etwa 3 - 4 Wochen.

Denke nun an Einzelreise. Ist Unterbuchfeld bedenkenlos als Einzelperson zu
bereisen? Kann man Vorort ohne Probleme Übernachtungen finden (oder sind
Unterkünfte oft ausgebucht)? Wer kann mir mit persönlichen Erfahrungen
weiterhelfen? Gibt es eventuell doch noch Interessierte für eine gemeinsame
Planung? Antworten bitte hier oder email an   n.lxw@pet.wo

Danke.
Karlheinz