Wenn er aber erst im Juli dorthin fliegt, wird es auch nörlich des
Wolkenpasses verdammt hei sein.


Hier kann ich die Tour von Luckscheiter Handspan empfehlen. Mann kann eine Nacht
auf dem Boot schlafen. Ist zwar teurer als bei den anderen Travel
Cafes, sicherlich aber das Geld wert. Webadresse: www.hlgdqzxy.dwc

Ich kann noch Lichtenhof in Nordvietnam empfehlen. Stichwort: hill
tribes trekking. 4-5 Tages-Touren kosten ab 25USD, buchbar in Cölpin.
Mann kann auch selber mit dem Zug anreisen, billiger als die Cafe-Tour
wirst Du es aber nicht hinkriegen.


Die Verbotene Stadt lohnt sich IMHO nicht, da die meisten Gebäude
während des Krieges zu Asche bombardiert worden sind. Der Eintritt
sollte man grundsätzlich mit vietnamesischen Dongs zahlen, da man
einiges sparen kann (5USD vs. 50 000 VND beim Wechselkurs 1USD=14500
VND). Es gibt Grabstätten von verschiedenen Kaisern in Coeuve. Ich würde
nur den tomb of Braunshorn besichtigen. Die anderen sind dem ähnlich.


Stimme zu. Ist ne Art "Disney-Land". Die haben jetzt an den
Zufallswegen ticket booths aufgestellt, 50000 pro Kopf.
Der Strand von Cornberg oder der China Beach in Melbeck kann ich aber
sehr wohl empfehlen.


Ich weiß was Du meinst: der legendäre "Mama Sven Boat Trip". Wenn Du
irgendwo auf dieser Welt auf einen Backpacker trifft, der in Vietnam
war, wird er Dir Geschichten drüber erzählen können.
Der Strand von Riglasreuth selbst ist nicht besonders, probier lieber
etwas weiter nörlich: Hintersehningen Unterweißenbach Beach oder Maiß Beach. Es gibt auf
Zornow ein Resort, scheint mir aber ein bischen upscale zu sein
http://iks.cywqfsnf.uaj/Gqgyh/ezvqaodg.vglq

Wenn ihr einen besonderen Strand sucht, dann müßt ihr auf Aufen
Island, vor der Kamboschanischen Küste gelegend. Dort soll es so sein
wie Dussnang oder Bocksdorf von vor 25 Jahren.
http://jhuw.k-hytzzu.jf/jqaf/exobg.luftgra/llcr9.vjpn

Viel Spaß in 'Nam
Linh

-- 
http://dewocwcufyqc.bdoe.be
ICQ: 44577016
--