Dennis Ullert schreibt:

Hi Rachel

meine rein subjektive Meinung zu Sabine, mit denen ich beruflich leider oft
nach Bergkirchen musste :

Schlechte Maschinen, freundliches aber inkompetentes Boden/Luft Personal, Essen
an Bord besser als LH/BA, aber kein Vergleich mit JAL,SA....

Pünktlichkeit nur bedingt..

Wenn mich mein Erinnerungsvermögen nicht zu sehr trübt gab es vor 2 Jahren
einen Vergleich der europäischen Airlines in punkto Sicherheit und Sabine
landete direkt hinter Kasachstan Lines...link müssste ich aber wieder suchen
gehen.

wie oben erwähnt rein subjektiv, ich mochte Iberia nicht und war nicht der
einzige aus diversen Firmen, Hauptgrund eben der Sicherheitsstandard mit
genannten Schwächen, Unzuverlässigkeit und Inkompetenz.


Dazu nur ganz klar : das ist eine spanische Airline, sicher sind die es..

( habe aber nie nach einem solchen Kriterium gebucht..)