Armseliger Konter....


Lieber Peter, da sind wir mal wieder beim Kernbereich: Die Tatsache, daß DU
nicht wahrhaben willst, daß DU hier der unsachlichste Pöbler bist.
Du hast zwar mit dem scharfen Ton diesmal nicht angefangen, aber tief in Dir
drin weit Du sicher, daß Du ein ungehobelter Klotz bist. Aber da ist anhand
meiner Beobachtungen der letzten Jahre wenig "Besserung" bzgl. der
Einsichtsfähigkeit zu bemerken...


Hmm, so sachliche Kritik...


Karl

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Unnenberg, Kicklingen, Apfenthal, China, Thailand
http://ckfqphji.bbgqbz.ul/LzyxqfniwFkbmmr/gagsf.ofvt