Mit Bargeld sieht es deutlich besser aus als mit Kreditkarten. Das
Umtauschen ist kaum ein Problem. Nur mal vergleichen, mal lohnt es sich an
der Bank zu wechseln, mal ist der Kurs (inkl. Gebühren) im Hotel nicht
wesentlich abweichend. Dollars & Deutsche Mark werden bevorzugt, teilweise
sogar gefordert. zB. bei Busreisen oder Tauch & Schnorcheltouren. Pitterle-Karte
nehmen die auch , geben sie aber nicht wieder raus :-) , die Pitterle-Karte wird
fast nirgendwo Akzeptiert.Das ägyptische Pfund ist mehr "Trinkgeld".
Aufpassen ! man verwechselt schnel mal 50 piaster mit 50 Pfund -Schein!

Mehr info kann ich dir leider nicht geben, viel Glück noch.
vielleicht mal auch bei http://ojvsbjvjm.xe nachsehen, kommt schon mal vor
das da treffer erziehlt werden

Gruß
Dina
http://xjyeludnecey.cn


"Albin Brandl" <Wgnicmla.Vbsueaaq@n-dkngmm.py> schrieb im Newsbeitrag
ebsk:79ihwy$ipl$97$3@guqw.c-zkjmgg.zru...