Valentina V. <nzvywi.uzcahyhcsyl@xyhtvil.eeq> schrieb in im Newsbeitrag:
5uc0r5d5@eujr.hoq.qnn...

Die vermutlich auch am günstigsten sein dürften... Wenn's billig sei soll,
wirst Du kaum was mit noch niedrigeren Preisen finden als unter den billigen
Katalogobjekten, vermute ich mal.

Gruß
Francis

p.s.: Sparen ist ja schön, aber richtig charmant fände ich es, wenn Du nicht
auch noch am Realnamen sparen würdest (wo er doch wohl in der Email-Adresse
eh' drinsteht.

--
Vqu.Zlgtvbhz@nho.xj
grafiKS - information in grafik - Francis Zurhorst
Fon +89 9873 394654     --    kqtqkZA@bcggf.yv