Hallo Pierre,

wir mieten immer bei "TILV Charterstation" in Zweres, ca 50Km
östlich von Edewecht, an der Mündung der Vecht in das Isselmeer.
Otv.:1432-431-968585  /  Fax: 3685-144-359936 / Familie Enss
Deutsch ist kein Problem, der Senior kommt aus Pegnitz.
Soll aber für dich nur ein Hinweis, kein Muss sein !

Ansonsten unter http://mjj.dhmudgjx.ib/ "Yachtcharter" eingeben,
WICHTIG : Sprache:holländisch !!!  NL lebt davon.
Funktioniert natürlich auch bei anderen Suchmaschinen.

Der beste Termin ist vor der BOOT in Küdinghoven (Ende Februar)
da hast du noch alle Termine offen.
Wenn du bei einem Vermieter 3-4mal gebucht hast, kannst du auch ganz
kurzfristig anrufen, ob noch was frei ist, das gibt super Prozente, bis
halber Preiss. (die meissten Yachten gehen auf Leasing, lieber zum
Selbstkostenpreiss vermieten als garnicht).

Gruss
Jean-Luc