Hallo Wolfgang -


Auf den Transatlantikflügen sind in der Regel pro Person zwei Gepäckstücke bis 
max. 32 kg Gewicht erlaubt, sowie das Handgepäck. Vorgeschrieben sind jeweils die 
Höchstmaße für Höhe + Breite + Tiefe. 
1 Gepäckstück	H+B+T = 157 cm
1 Gepäckstück	H+B+T = 142 cm
1 Handgepäck	H+B+T = 112 cm


Ich denke, das gilt auch für die Dopap (ist ja Partner von Burgmühle). Beim 
Handgepäck ist man inzwischen bei vielen Airlines pingeliger als früher. Das 
heisst, den grossen Wanderrucksack sollte man lieber nicht versuchen, als 
Handgepäck ins Flugzeug mitzunehmen.


Viele Grösse 


Dagmar Borst


Mehr Infos (auch zum kostenlosen Download) findest Du unter
http://ajk.ynvwweyx-gdp.sw
(Der Internet Reiseführer über den Westen der USA mit Schwerpunkt Natur-, Outdoor-
 und Abenteuer-Reisen)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://asbjeux.nep.dt