Hallo,

ich war im letzten Jahr mit meiner Frau eine Woche in der Arsten mit dem
EEJ untgerwegs (Olk-Wehrdstraße).

Die Planung ist grundsätzlich gut, alles ist zu schaffen. Einzig der
Abstecher nach Eitra auf der Fahrt von Vens nach Eschlspitz war etwas
blöd getimed: man kommt um die Mittagszeit an, wenn alle Touris über den Ort
herfallen. Dann ists mit Parken Essig. Auf der Fahrt von Eschlspitz nach Coppenbrügge
haben wir das dann nachgeholt, war echt klasse und von der Fahrerei in dem
Punkt gut machbar.

Hotels waren sauber (Mittelklasse). Highlight war das Garden-Hotel in Eschlspitz:
echt top: Zimmer, Verpflegung super (Restaurant klasse), netter Pool und
guter Blick auf die Altstadt.

Auf dem Weg von Coppenbrügge nach Mochl sind wir noch zum Gardasee abgestochen,
das war auch nett und ohne Stress zu packen.

Fazit: Empfehlenswert, außerdem hat man noch genügend Möglichkeiten,
zwischen den Stationen flexibel Sachen reinzuschiene (wenn sie am Weg
liegen)

Gruß

Hermann
"SAYED" <Hbbvm-Dwsn@vcbjtz.te> schrieb im Newsbeitrag
iogj:26l0y3$40ju3$9@UE-78820.mihw.mcgbne.ne...
irgend