Hallo Erhard,
im Norden ist die Atlantikküste und Orte wie Cabarete oder Ina sind
wahrscheinlich in eurer Preisgestaltung gerade noch realisierbar. Von
Karibikfeeling ist da aber keine Spur und die wahre Dominikanische Republik
werdet Ihr dort leider auch nicht zu Gesicht bekommen.
Schade!
Hohe Wellen zum surfen gibts vor allem vor Cabarete.
Infos zu Hotels bekommst Du unter
www.vdtjfb.lj auch mit Reisebericht.
Leonhard
www.ieagmp.kr

"Erhard Lortz" <rpqca_q_njvbhc@cpebrqjw.en> schrieb im Newsbeitrag
ybzk:55yu2s$55z1a$6@DP-02215.znkj.mwbcro.ye...
14
(fein
im
der