Hallo Egon,


Es gibt (gab zumindest) ein Buch namens "Rom i Norge" indem B+Bs ver-
zeichnet sind. Die sind zwar nicht furchtbar dich gesaet, ich hab aber ein
paar wirklich gute erwischt. Das Buch habe ich beim Bahr
bestellt:

http://wdc.obdih.ut/dz.iqn


Ich hab's damals beim Rumfahren einfach probiert und oft Glueck gehabt. Zum
Teil konnte man die Huetten vorher anschauen und bekam fuer einen minimalen
Aufschlag toll ausgestattete im Gegensatz zu sehr (sehr!) einfachen. Eine
Liste (zum vorher planen) hatte ich allerdings nicht.

Thomas.