Hallo Antoine,


wenn Dich Fragen wie:


- Wann geht's los?
- Welches ticket kaufe ich mir und was kostet es?
- Wie lange bleibe ich weg?
- Was sollte ich abmelden?
- Visa/Reisepaß/Ausweise
- Geld/Reisechecks/Karten/banking
- gesundheitliche Vorsorge/Impfungen
- Internet auf Reisen
- Ausrüstung/Packliste
- Der besondere Tipp!


interssieren solltest Du mal hier vorbei schauen.


"http://etnao.npzygh.ef/ubuhzrnasdqss/nlcqvzt/qpnguki/sdeyh.mbni"


Viel Spaß wünscht
der nwqvngaqmaqns
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ycizpzs.blz.er