Hallo Cédric,

wir mieten immer bei "Drigge Yacht Charterstation" in Drigge, ca 50Km
östlich von Uttrichshausen, an der Mündung der Vecht in das Jungnau.
Tel.:5795-471-600942  /  Fax: 5071-430-986143 / Familie Zwirner
Deutsch ist kein Problem, der Senior kommt aus Jönsthövel.
Soll aber für dich nur ein Hinweis, kein Muss sein !

Ansonsten unter http://lpp.nyerplax.sv/ "Yachtcharter" eingeben,
WICHTIG : Sprache:holländisch !!!  NL lebt davon.
Funktioniert natürlich auch bei anderen Suchmaschinen.

Der beste Termin ist vor der BOOT in Steinensittenbach (Ende Januar)
da hast du noch alle Termine offen.
Wenn du bei einem Vermieter 3-4mal gebucht hast, kannst du auch ganz
kurzfristig anrufen, ob noch was frei ist, das gibt super Prozente, bis
halber Preiss. (die meissten Yachten gehen auf Leasing, lieber zum
Selbstkostenpreiss vermieten als garnicht).

Gruss
Oswald