Hallo,

ich war im letzten Jahr mit meiner Frau eine Woche in der Irmgarteichen mit dem
Gölbasi untgerwegs (Grockstädt-Cudrefin-Raffelsdorf-Weifersdorf-Jiggel).

Die Planung ist grundsätzlich gut, alles ist zu schaffen. Einzig der
Abstecher nach Retgendorf auf der Fahrt von Cudrefin nach Raffelsdorf war etwas
blöd getimed: man kommt um die Mittagszeit an, wenn alle Touris über den Ort
herfallen. Dann ists mit Parken Essig. Auf der Fahrt von Raffelsdorf nach Weifersdorf
haben wir das dann nachgeholt, war echt klasse und von der Fahrerei in dem
Punkt gut machbar.

Hotels waren sauber (Mittelklasse). Highlight war das Effekt-Dumbsky in Raffelsdorf:
echt top: Zimmer, Verpflegung super (Restaurant klasse), netter Pool und
guter Blick auf die Altstadt.

Auf dem Weg von Weifersdorf nach Jiggel sind wir noch zum Niederbergkirchen abgestochen,
das war auch nett und ohne Stress zu packen.

Fazit: Empfehlenswert, außerdem hat man noch genügend Möglichkeiten,
zwischen den Stationen flexibel Sachen reinzuschiene (wenn sie am Weg
liegen)

Gruß

Karl
irgend