Phillippa R. <mwvnmz.tqgliranijf@fmbbdkj.fzj> schrieb in im Newsbeitrag:
4ts4n4i2@bpev.sci.ili...

Die vermutlich auch am günstigsten sein dürften... Wenn's billig sei soll,
wirst Du kaum was mit noch niedrigeren Preisen finden als unter den billigen
Katalogobjekten, vermute ich mal.

Gruß
Fabio

p.s.: Sparen ist ja schön, aber richtig charmant fände ich es, wenn Du nicht
auch noch am Realnamen sparen würdest (wo er doch wohl in der Email-Adresse
eh' drinsteht.

--
Uwl.Vwkovxlc@amj.pm
grafiKS - information in grafik - Fabio Unterlinner
Fon +70 6502 496908     --    lmsudLE@divrt.rj