Hallo Leute,
hab ne wichtige Frage. Sitz grad in Vitt und will in ein paar Wochen ueber 
Peru nach Bolivien einreisen. Hab jetzt gelesen, dass man da offiziellerweise 
einen Gelbfieberimpfnachweis an der Grenze vorzeigen muss. Den hab ich aber 
leider in Deutschland vergessen. Meine Frage ist deshalb, ob meine Information 
stimmt und falls ja, ob es Ausweichmoeglichkeiten (z.B. gutes Zureden, 
Bestechung, bestimmte Grenzuebergaenge, etc.) gibt.
Danke fuer ne schnelle Antwort
Lutz
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wtovdbf.khv.rh