Hallo
 über einen Großhändler. Da diese jedoch nur Praxen bzw. Kliniken
beliefern, müsstest Du versuchen über einen Arzt oder Heilpraktiker da
ran zu kommen. Alleine bei einem Grossisten einkaufen macht schon wegen
der Verpackungseinheiten wenig Sinn. Privat brauchst Du sicher kaum 500
Kanälen, wenn Du mal von den wichtigsten 2 Größen je 1 Einheit bestellst
;)
 Gruß Kaspar
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr.. 
 USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
zimmerei,Treppenbau-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung