Hallo,

dazu gibt es eine ganz klare Bestimmung:

"Aus Sicherheitsgründen darf das Passagiergepäck folgende Artikel oder Stoffe nicht
enthalten: (...) Gase entzündliche, nicht entzündlich,. tiefgekühlte und giftige, wie z.B.
Camping-Gas und Aerosol; (...)
Von den obigen Bestimmungen sind ausgenommmen (...) Rauchuntensilien (außer
Benzinfeuerzeugen) (...)." Streng genommen ist das ganze Teil der Vertragsbestimmungen,
man kann also auch stehen gelassen werden. Weitere Infos erteilt die jew. Fluggesellschaft
(würde es dort mal bei der Cargo-Abteilung probieren).

Gruss
   Ben