Hallo weltenbummler,

hab mir Deine Seiten auch mal angeschaut und finde sie sehr informativ.
Besonders die Liste mit den Krankenversicherungen ist klasse (sowas hab
ich schon lange mal ium Netz gesucht!).

Was mich nun aber besonders interessieren wuerde:
Hast Du Informationen, welche KV die (auch von Dir erwaehnten)
Leistungen beinhalten:

- wird ein Rücktransport nach Deutschland auch bei ausreichender
Versorgung im Ausland übernommen,
        wenn dort ein längerer Krankenhausaufenthalt notwendig würde?=
 =

- Werden beim Rücktransport die Kosten einer Begleitperson übernommen=

und werden ersparte Kosten
        einer regulären Heimreise angerechnet? =

- zahlt die Versicherung auch die Transportkosten zum Notarzt oder
dessen Wegegebühr? =

- Gibt es eine (möglichst kostenfreie) 24-Stunden-Notruf-Nummer? =

- Hilft die Gesellschaft bei der Suche nach deutschsprachigen Ärzten? =

- Werden Krankenhäusern Kostenübernahmegarantien ausgestellt?

Oder kennt sonst jemand eine Versicherung, die dies beinhaltet.
Die Dauer soll ein Jahr betragen und v.a. Naher Osten, Afrika abdecken.

Gruesse

Francis