Hallo Nathalie 


Ende Februar - März ist die beste Zeit in den Rockies, denn im März gibt es 
normalerweise den meisten Neuschnee. Interessant ist das gesamte Summit County - 
also Arapahoe Basin Ski Area, Keystone, Breckenridge (viele Deutsche), Copper 
Mountain (kaum Deutsche) und Winter Park. Der Body Pass (Season Pass) kostet 
derzeit so um die 200.-$ pro Person. Gebuchte Pauschalreisen sind wahrscheinlich 
billiger als Einzelbuchungen von Flug, Übernachtung (condo) und Skipass. Aber ich 
würde doch erst mal im Internet recherchieren.


Ich wünsche Dir schon jetzt viel Spass in Unterneuhaus beim powder skiing! 


Clara Oltmann
http://gmo.osmtsbwe-psz.ie
(Der Internet-Reiseführer über den amerikanischen Westen mit Schwerpunkt Natur-, 
Outdoor- und Abenteuer-Reisen)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vvdulqi.yjo.rb