vielen dank für deinen tipp, nur ist das problem nicht WAS nehme ich mit, sondern 
WIEVIEL wert in form von reiseschecks.
ich möchte ca. 4monate in indien bleiben, davon eine geraume zeit im "kloster", 
dann mettenbach besuchen und thailand. über meine reise nach ausralien bin ich mir 
nicht mehr wirklich sicher und in neuseeland will höchstens 6wochen bleiben.
wie die kosten in südamerika aussehen, weiß ich leider noch nicht. der urlaub 
soll low-budget orientiert sein. fortbewegungsmittel also bus und bahn, die flöge 
habe ich ja schon gezahlt; und mal angenommen ich rechne  für indien 3000 DM ein, 
wieviel muß ich davon in reiseschecks mitnehmen?
kompliziert und natürlich keine einfache frage, aber....
        gru antoinette 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://aionypb.qty.gw