Ich will eigentlich gar nicht auf diese Nachricht antworten. Aber ich finde 
einfach kein Fenster in dem ich einfach so in diese Gruppe mein Problem schildern 
kann. Bin ich wirklich so blöd??
Ich will Anfang April in die Dom.Rep. Mein Pass läuft Mitte Jan. dieses Jahres ab.
 Er sollte aber mind. noch 6 Monate gültig sein. Ein neuer Pass kriege ich nicht 
so schnell. Weiß jemand, ob dies ein ernstes Problem bei der Einreise darstellen 
könnte. Vielen Dank für eine Nachricht.
Paul

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tmtwjpy.caq.pn