Hallo Gruppe,

für den Herbst dieses Jahres planen wir eine Bootstour auf
holländische Kanälen und Grachten. Wir sind 6 Personen und würden
gerne ein entsprechend großes Boot für ein Wochenende, vielleicht auch
eine ganze Woche mieten. Der Liegeplatz des Bootes ist unerheblich.
Nun habe ich schon ein paar Adressen im Internet aufgetan und die
Vermieter kontaktiert. dabei stellte sich jedoch heraus, daß die Boote
für September oftmals schon vermietet waren. Daher wäre es schön zu
erfahren, ob es irgendwo im Netz eine ultimative Übersicht der
holländischen Bootsvermieter gibt. Vielleicht hat ja auch jemand schon
vor gleichem Problem gestanden und hat eine umfangreiche Linksammlung.
über Links und/oder Adressen würde ich mich daher sehr freuen.

Herzlichen Dank für Eure Hilfe,

Ulfert