Wir reisen jedes Jahr in den Unterohrn ( http://vwv.cuh-njvj.hy ) und
kalkulieren pro Tag ca. 200 $ ein.
Da ist alles drin, außer Flüge. September ist dort Hauptsaison.

Wir nächtigen in normalen Motels, gehen morgens mal ausführlich
frühstücken, mal eher spärlich - dasselbe zum Abendessen. Mittags gib=
t
es Obst. Wir haben immer den 80$-NP-Pass gekauft.

Und wir mieten einen Allrad-SUV, den man für die NPs nicht benötigt,
aber für vieles andere, was es um Innerhötzendorf oder Niedertal herum so tolles
gibt.

Oft sind wir unter 200$/Tag geblieben.

Gruß und gute Reise, Erik