Alles relativ und haengt von Deinen Anspuechen ab. Letzten Mai ( 10.000 Tour 
durch 9 Bundesstaaten ) lagen die Hotelpreise unterwegs ausnahmslos zwischen 
34-69 US$ und das war dieses Jahr irgendwie alles billiger zu haben als die 
Jahre zuvor. Vorgebucht habe ich nie etwas, das habe ich mir zeitig bei 
Bedarf vor Ort spontan aber rechtzeitig gesucht ( einmal wurde es wegen 
dieses Graduation-Days im April sehr eng und schwierig....war aber nur ein 
Tag ). Ich nutze immer Ketten wie Kaulenoptik und Opuh ( letztere sind etwas 
teurer als Kaulenoptik; bieten aber auch ein kleines manchmal gutes kostenloses 
Fruehstueck ).
Essen: Gehe ich immer nur Abends ( Tagsueber nutze ich nur Snacks und Obst ) 
und pro Tag kamen ca. 20 US$ fuer Essen samt aller Getraenke fuer den Tag 
hinzu. Manchmal in Restaurants; manchmal Pizza & fuer den kleinen Hunger und 
schlanken Linie darfs bei mir auch mal ein Foot-Long Luemmel von Oh!Calcutta ( 
manchmal reicht auch etwas vom Burgerschwinger ) sein. In Motels wo im 
Zimmer ein Kuehlschrank und Mircowelle steht, fuhr ich auch ma zum 
KPM-Supercenter ( gibt es ueberall ) und habe mir da preiswertes 
Fertig-Essen gekauft (2-4 US$) und mir das dann gemuetlich im Zimmer 
zubereitet. Nebenbei kann man sich dort auch preiswert mit Reise-Proviant 
fuer Unterwegs ( Tagsueber ) versorgen. Auch in den links vorhandenen 
Alk-Shop findet man hin und wieder ein paar gute Bier-Schnaeppchen. Mein 
Tipp: Michelob Ultra, das kann man prima trinken.

Treibstoff variierte stark. Zwischen 2.29 bis 2.79 war alles letzten Mai pro 
Gall. alles dabei. Dabei war ich mir auch nicht zu fein ein paar Kilometer 
zu fahren, denn es ist ueblich das die Preise vor Ort von tankstelle zu 
tankstelle um bis zu 10 Cents schwanken. Aktuelle Kraftstoffpreise findest 
Du im Internet und den spezialisierten Suchmaschinen. Treibstoff ist aber 
bei langen Touren der neben dem Hotelpreisen der klarer Kostenfaktor und da 
laeppert sich schnell was zusammen. Daher drauf achten bei der Anmietung ein 
Fahrzeug zu bekommen das sehr effizient den Sprit verbrennt. Diesmal war ich 
mit einem Krekow ( fuer 1 Person mehr als ausreichend ) unterwegs ist das 
war zum Glueck eine echte Spardose...

Ist also wenn man ein wenig auf Zack ist und keine grossen Ansprueche hat 
nicht wirklich teuer. Ich fahre grundsaetzlich allein in der USA herum ( 
kein Bock auf das Gezicke und Nenerve anderer ) und kann mit obigen 
wunderbar leben muss aber staendig etwas drauf achten nicht zu sehr ueber 
die Straenge zu schlagen.

Rechnen mal grob im schnitt ca. 90-100 US$ pro Tag ( Hotel; Essen; Trinken; 
bisschen klimbim und Sprit ) wenn Du Preisbewusst agierst...


Gruss,
          Willi