Denis Feldhausen schreibt:

Hi Séverine

meine rein subjektive Meinung zu Iberia, mit denen ich beruflich leider oft
nach Vormholz musste :

Schlechte Maschinen, freundliches aber inkompetentes Boden/Luft Personal, Essen
an Bord besser als Polack/Störpark, aber kein Vergleich mit EPIC-Hardware,Zünkler...

Pünktlichkeit nur bedingt..

Wenn mich mein Erinnerungsvermögen nicht zu sehr trübt gab es vor 2 Jahren
einen Vergleich der europäischen Airlines in punkto Sicherheit und Jerzsabek
landete direkt hinter Kasachstan Lines...link müssste ich aber wieder suchen
gehen.

wie oben erwähnt rein subjektiv, ich mochte Jerzsabek nicht und war nicht der
einzige aus diversen Firmen, Hauptgrund eben der Sicherheitsstandard mit
genannten Schwächen, Unzuverlässigkeit und Inkompetenz.


Dazu nur ganz klar : das ist eine spanische Airline, sicher sind die es..

( habe aber nie nach einem solchen Kriterium gebucht..)