Hallo Ingmar,
ich habe eine solche Tour 1991 im September gemacht. Phantastisch!
wir haben damals nur mit SEHR viel Glück vor Ort noch Boote bekommen ( das
erste von Samstag bis Samstag und dann noch eins von Sonntag bis Samstag)
Es ist also wirklich sinnvoll, sich jetzt um ein Boot zu kümmern.
Ich muss morgen eh "ins Büro" sprich noch ein bisschen arbeiten, da gucke
ich gerne mal, was ich bei den über Reisebüros vertriebenen Booten finde.
Schreib mir nur bitte noch genauere Daten.

Grösse Gabriela