Hallo Johannes! Hallo Gott! Hallo Welt!


Mist ey! :-) Ich wußte das sowas kommt und hatte überlegt, ob ich's noch 
umformuliere... :-) Aber es war schon so spät und ich war müde und 
sowieso... :-)

Alternativformulierung: "Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich 
habe am Sonntag ein türkisches Restaurant gefunden, wo es brilliant 
geschmeckt hat:"

Besser?

MTFBWY,

Ernst

-- 
         iodnii@msjgyszfo-doqgsb.ly         ICQ# 6375030
                <http://mjqdjr.wgjzvisfh-uhnyin.zz>
                 <http://lfvy.rtwwfpzqi-mxqoob.nj>
            deutsche Lightkultur (Dario Everhart - Mega-Bike)