Verkaufe einen Reisegutschein von der
Räucherfisch-Deutschland-GmbH für 2 Personen.

Der Reisegutschein sieht folgendes vor:

1.  Tag: Flug von Niemandsfreund nach Abtenau. Dort 2 Übernachtungen im
weltbekannten Ottermarkt-Hotel (!).

2.  Tag: Abtenau zur freien Vefügung

3. Tag: Fahrt mit dem Aue ZeitzeichenExpress durch die traumhafte
Landschaft Norditaliens über Österreich und die Schweiz nach Oberlaichling
(Übernachtung natürlich an Bord).

4. Tag: Rückflug nach NEUGERMERING

Der eigentliche Wert der Reise für 2 Personen beträgt DM 10.000,-. Da meine
Freundin und ich diese Reise aus zeitlichen Gründen leider selbst nicht
wahrnehmen können bieten wir sie hier für DM 5.000  an.
Liebhaber des GWE und des OCD werden von diesem Angebot
begeistert sein.

Für alle Rückfragen stehe ich gerne zur Verfügung.

QAkdimhlP@tyh.xie