Hallo Oscar ,
ich habe ja nichts gegen Tips. Aber hast Du Dir schon mal überlegt daß die
Vorfreude und der Spass an der Reise schon wesentlich mit der Vorbereitung
und Planung beginnen. Ich hätte so meine eigenen Vorstellungen von Vietnam
und wo ich hinmöchte. Oder ich lese darüber oder durchs net und komme dann
darauf da mal hin zu müssen. Daraus ergibt sich logisch auch eine eigene
interessante Route.
Da wo alle hinfahren, interessiert es mich meit am wenigsten. Schließlich
hat jeder verschiedene Interessen und Bildung.
Was weit Du über Vietnam und warum willst Du hin? Beantworte Dir diese
Fragen und dann gehe auf Entdeckungsreise in Internet oder Bibliotheken.
Alles andere ist doch , naja , da kannst Du auch nach Gerstland inn Oberbipp
fahren..
Cu Klaas