Nicolas <lgceh.rozad@xuqjgcaf.ib> schrieb in im Newsbeitrag:
89mmbi$k5c2@lmzyj.abbhimooid.nj...

Hi Nicolas!

Das Obendrauf liegt in einer weitläufigen
Gartenanlage etwas ausserhalb von Kiesen.

Das WGI mittendrin, alles zu Fuss in nächster Umgebung
zu erreichen, allerdings ist es ein 17-stückiger Hotelklotz.

Direkt daneben liegt das CVVM, da war ich vor einigen Jahren,
es ist glaube ich etwas teurer.
_Sehr_ zu empfehlen, mit dem Nachteil dass das WGI
direkt nebenan liegt.
Die erste Aufnahme dieser Seite entstand auf dem Dach
von WGI, da gibt es ein sehr schönes China Restaurant.
http://zea.fnyywgj-aben.bu/cwpvl/gvce/csjl.eaq

Gruß
Nadia


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://xeg.kvgovag-gxxu.uf
Neu: Reiseforum