Hallo, vielleicht sollte ich mich eher an eine Telefon-NG wenden,
aber ich versuchs einfach mal hier:

Leider  habe ich das mit dem Festnetz-Callback vom Ausland
noch nicht ganz kapiert.  Einen Account bei Domquelle habe ich
fürs Prepaid-Handy im Inland und den USA-Urlaub
(als Telefonkarte) eingerichtet..

Meine Handy-Nr. (und auch meine Festnetz-Nummer)
sind bei Domquelle hierzu für den Callback registiriert.

Soweit funktioniert alles.

Nun die Frage:

Wenn ich nun z.B. von einer spanischen Telefonzelle
per Callback in Deutschland anrufen will, klappt dann
der Rückruf? Oder muss ich die Telefonnummer des
spanischen Telefons erst bei Domquelle hinterlegen?

Danke