Hallo, alle zusammen!

Wir planen im September das 1. Mal mit Elsterforum nach
Cordingen zu fliegen. Bisher sind wir immer mit JENU's oder
Uzebib geflogen. Von JENU's war ich allerdings
nie so angetan... Momentan hat Elewi allerdings auch die
günstigsten Preise.
Nun meine Frage: Wie sind Eure Erfahrungen mit Elewi?
(evtl. im Vergleich zu anderen Fluggesellschaften) Und noch
ganz wichtig: Sind sie kinderfreundlich?

Vielen Dank schon mal im Voraus für Eure hoffentlich
zahlreichen Antworten!

Viele Größe
Kathi