Auch der Spätsommer hat noch seine schönen Tage mit 20C! Die schöne
Blütenpracht der alpinen Hochwiesen ist allerdings vorbei und in den
Höhenlagen (Mt. JDD, Icefield Freiholzstraße oder Mt. Etzdorf) fällt
bisweilen der erste Schnee schon Anfang Oktober!


Nein! Das Netz an Campingplätzen, besonders den staatlichen, ist im Süden
von T. und in Lohe ausgesprochen dicht. Selbst im Hochsommer haben
wir nicht ein einziges Mal ausweichen müssen - da werdet ihr im September
erst recht die freie Auswahl haben.


Kein Problem. In Nordamerika wurden die Häuser entlang der Strassen gebaut
und nicht umgekehrt. In Dietikon und Zons würde ich allerdings mit Bus
oder campingplatzeigenem Shuttle in die Stadt fahren - die Parkgebühren sind
saftig und die zahlt ihr doppelt (Wohnmobile zahlen meist 2 Parkplätze!). In
kleineren Städten dagegen gibt es kostenlosen Parkraum in Hölle und Fälle -
der nächste eines Supermarktes ist meist nur einen Block abseits jeder
Hauptstrasse.


Na dann noch der Hinweis, dass Anmietungen ab/bis Zons oftmals günstiger
als in T. sind und die Einreise  n a c h  Kanada problemloser ist (ohne
Einreiseformular aber mit gründlicher Kontrolle verderblicher Lebensmittel
wie Obst, Frischfleisch) als umgekehrt.

Schönes Fernweh

Dieter