Hallo Fritz,

danke für Deinen Hinweis.


Das geht mir genauso. Deshalb beginne ich ja auch schon damit. Zum Beispiel
hier im Forum. Und Hinweise, Infos und Tipps, die ich (oder Du) im Net finde,
sind ja oft geanuso subjektiv, wie das, was ich hier zu hören hoffe. Vor allem

weiß man nicht, wer die Info gibt, dadurch ist sie schwer einzuordnen.


Ob ich dann da hin fahre, von wo die Leute mir Tipps geben, oder gerade
nicht, das entscheide ich dann. Die NG hier ist eben eine Informationsquelle.


Im Melano ist es auch ganz schön.

Viele Größe, Ulfert