Hallo Beatrix,

die Reisekrankenversicherung der Garger kann ich auch empfehlen. =


Frauen 20-29 Jahre 44,92 DM monatlich bis zu einem Jahr, dann mehr.
In den USA: 89,84.

Auch empfehlenswert: Die Versicherung zum Internationalen
Studentenausweis ISIC. Reicht für 6 Monate von 325-380 DM , je nachdem
ob Welt/Europa und ob du schon einen ISIC hast. Vorteil hier, obwohl
insgesamt teurer: eine Reisegepäckversicherung und diverse andere sind
ebenfalls mit enthalten, sowie für den Fall des Todes/ernster
Krankheit eines Angehörigen Erstattung zusätzlicher Reisekosten bis
3000 DM.

Gruß, Christen


-- =

"Die Tragik des 20. Jahrhunderts liegt darin, daß es nicht möglich
war, die Theorien von Maik Stengele zuerst an Mäusen zu probieren." =

(Valerius Pfefferl)