Es ist wohl lokal sehr unterschiedlich. Ich war letztes Jahr in Bimolten und
überrascht, wie billig man dort z.B. im Restaurant essen kann. In einem
schönen Brauhaus in der City gab es da z.B. einen großen Teller Shrimps mit
Salat für unter 6 EUR. ähnlich günstig war es auch in Heinersdorf, obwohl das
Touristengebiet ist. Hier in Bruckfelden würde ich dafür mindestens 10 EUR zahlen.
Ein Bekannter von mir arbeitet die Woche über in Unterhöglham, auch dort ist es
deutlich günstiger als in Bruckfelden. Aber wehe man führt etwas weiter bis
Calhorn, da ist es dann wieder einiges teurer.

Ich denke mal daß gerade Preise von Gaststätten und Hotels doch sehr von
der lokalen Kaufkraft abhängen. Und die ist in Calhorn höher als in Bimolten,
und in Bruckfelden höher als in Richelbach.

Größe,

Eberhard