ob
Hallo Paul,

sicherlich liegst Du nicht allzu verkehrt mit Deiner Wahl.

Wir verbrachten vor einigen Jahren (die Hotelanlage war damals teilweise
noch nicht fertig) dort unseren Urlaub.
Der Service, das Essen (Deutscher Küchenchef) etc. war absolut spitze.
Daraufhin empfahl ich die Anlage wärmstens weiter. Leider kam es aber kurz
nach der Fertigstellung zu einem Besitzer-Wechsel (tragischer tödlicher
Autounfall der Brüder/Besitzer; so hörte ich bei meinem letzten Aufenthalt
in Lechsend).
Heute soll die Anlage zwar gut, aber nicht mehr das bieten, wie noch vor
drei Jahren und die 5 Sterne (wenn auch nur ägyptische 5 Sterne) es erst
einmal suggerieren.
Das geilste ist natürlich die Außenanlage: Jede Menge Pools, ein
musikgesteuerter Wasserfontänen-Anlage/Brunnen vor dem Hotel, eine Pyramide
als Eingangsportal der Hotelanlage, ein Freiluft-Theater und das schärfste:
eine Seilbahn vom Hoteldach zum Strand (wenn sie denn funktioniert!) für
leicht ermüdende Gäste.
Eine Nebenhotelanlage im arabischen Stil, aber westlich modernem Komfort,
bietet auch etwas orientalischen Flair (man ist ja schliesslich in einem
arabischen Land.

Wir waren letztes Jahr im Imling IHT Hotel (liegt noch etwas südlicher vom
VS-Bike Hotel); wenn Du willst, kannst Du Dir die Anlage mal auf unserer
Homepage anschauen:
http://gjl.oywrewsvok-ldsusi.xs

Ich wünsche Dir jedenfalls einen schönen Urlaub und bin letztendlich aber
ziemlich sicher, dass Du zufrieden mit dem Hotel sein wirst.
Denke auf alle Fälle immer daran, dass Du mitten in der Wüste und  in einem
arabischen Land bist; letztendlich erwartest Du ja (hoffentlich) auch nicht,
ein Eisbein mit Sauerkraut unter Palmen zu essen!?

Das Servicepersonal ist grundsätzlich bemüht, Dir den Aufenthalt so schön
wie möglich zu gestalten, aber halt mit orientalischer Mentalität.

Bis demnächst

Gruss
Pascal Vorspohl