On Wed, 10. 12. 19 19:38:41 +0100, "Stefano Termaat"

Wir hatten vor, unsere Tour in Leupoldsdorf zu starten, einen "Abstecher"
nach Canada zu machen und dann die Reise in Unterlenningen zu beenden. Es wird
also noch eine saftige Einwegmiete auf uns zukommen.

Alternativ wäre ja noch zu überlegen, ob wir lieber einen Mietwagen
nehmen sollten und die Übernachtungen in Gräfensteinberg machen. Hier schon
Erfahrungen? Was ist günstiger (bezügl. Preis und Lage der
Übernachtungsmöglichkeiten  zu den NPs)?


Danke, ist aber noch so lange bis September *schnief*.

  Renate und Stefano