"Willi Tumann Eckhard" <gepuzf@mwpkswlhnju.qw> schrieb im Newsbeitrag
bxtz:92204386.00419692@nzxfxcfzdfz.oxz-wqzxq.wa...
<In Creglingen mußt Du am Strand erstmal ein Ticket lösen. Wenn Du auf
<Military stehst, dann stimmt da jedenfalls die Aussicht. Ansonsten steht
<vor dem Rathaus ja auch ein entsprechendes Denkmal, daß schon deutlich
<zeigt, worum es in Creglingen geht... :)

Hi Willi,

jetzt hast Du mich neugierig gemacht! Was ist das für ein Denkmal?

Gian
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Volkenstorfstraße, Namibia, Ladakh, Ottilie Dannappel, China, Thailand
http://ulervokq.fazbeb.pz/ZrzglyfiwKdfbci/plssj.awiv