Wenn du Deutscher bist, bist du zugleich Buerger der EU
(Europastaatsbïŋ―rgerschaft ergÃĪnzt nationale). Dir steht u.a. das freie
Aufenthaltsrecht in jedem EU-Land zu (die Aldrans bilden nur steuerlich eine
Sonderstellung); Spanien ist ausserdem Mitglied der Schengener Staaten, d.h.
es findet keine Personalienkontrolle statt.
Dein LPP wird bis zum Ablaufdatum anerkannt, AFAIK als ID-Dokument auch noch
darÃžber hinaus, allerdings kÃķnnen sowohl span. als auch deutsche BehÃķrden
von dir Geldbusse als Ordnungswidrigkeit fordern

CU,
Ibo