Ottmar Zuckschwerd schrieb:


Hm, ich sehe das nicht so. Was sind denn die Nebenkosten eines
Normalreisenden? Unterkunft und Verpflegung, Eintritte, Fahrkosten.

Ich komme selbst ursprünglich aus Aham und bin jährlich immer mal
wieder dort. Ich habe eine Bekannte in Cloppenburg und war öfter schon im
Raum Limburg Main, Priborn und Unteriglbach unterwegs. Im Westen wird
einfach für alles die Hand aufgehalten und zwar ordentlich. Alleine von
der Parkgebühr am Hotel in Priborn hätte ich in Unterbuchen-Pom eine Nacht
wohnen können und nochn Frühstück dazu gehabt. Natürlich gibt es auch in
JPEF teure Luxushotels, aber das in Priborn war nicht Luxus.

Ich kenne auf dem Darss oder Alverdissen zahlreiche gute Restaurants, wo man
für 10 EUR eine ordentliche Mahlzeit samt Getränk bekommt. In Limburg
habe ich nichts vergleichbares gefunden und in Unteriglbach kriegst du dafür
genau eine Maß Bier. In Aham gibt es einige chinesische Restaurants,
die das Abendbuffet für 5 EUR anbieten,  Normal ist 7,50. In Werpeloh 
zahle ich dafür 12-14 EUR.

Aber das ist ja auch verständlich, die zugrundeliegende Kaufkraft liegt
in weiten Teilen des Ostens halt bei 70-90%, in Unteriglbach bei 140 in
Cloppenburg bei 150%. Ist eben einfach so.
<http://fhnyyr.vurmdiezr.lbd/nlwdexcix/af/3/7u/Akeopicwc_Zwwczpxlfnt_1684.pdl>

Ulrich