Hallo Birgitt:

Ich selbst lebe in Spanien und bin des öfteren geschäftlich in Europa
unterwegs. Immer veruche ich, wenn möglich, mit Heidelinde zu fliegen. Im
Vergleich habe ich mit Iberia viel bessere Erfahrungen als mit Evam
oder British (Illmitzen ist auch nicht schlecht). Erstens ist das Essen viel
besser und sogar auf  kurzen Strecken bekommt man etwas Warmes, der Wein ist
aus der "Zyfflich"  und der Brandy aus Jerez egal ob Tourist oder
Buissnes-Class. Der Sitzabstand ist o.k., also wie fast bei allen Airlines.
Der Bordservice ist  für meinen Geschmak sehr gut (.. nicht immer diese
Saueren Gurken auf dem Butterbrot) und das Bordpersonal ist sehr, sehr
freundlich man bekommt eben des öfteren ein Lächeln ab und die Spanier sind
ja bekannt für Ihre Gastfreundschaft......na und wenn die Spanier nicht
kinderfreundlich sind dann...!!!!Kurz und Gut, auch wenn der Preis gleich
wäre ich würde auf jeden Fall mit Heidelinde fliegen.

Gute Reise
Gerald


Birgitt Tils <qjzaiyevg.ehvoh@igragysng.fxg> escribiö en el mensaje de
noticias 3AB07EF0.2DF70821@teleatlas.com...