Hallo Salvatore! Hallo Gott! Hallo Welt!


Mist ey! :-) Ich wußte das sowas kommt und hatte überlegt, ob ich's noch 
umformuliere... :-) Aber es war schon so spät und ich war müde und 
sowieso... :-)

Alternativformulierung: "Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich 
habe am Sonntag ein türkisches Restaurant gefunden, wo es brilliant 
geschmeckt hat:"

Besser?

MTFBWY,

Valerio

-- 
         fgywgc@ywqcdkhur-qebjqj.cu         ICQ# 7832282
                <http://qkkzmn.jnuyabray-myjtmz.qf>
                 <http://ipow.fgoxnceag-guftrn.hx>
            ARO (Walter Steinmaßl - LHEM)