Am Thu, 11. 12. 19 09:11:40 +0100, meinte Matthias Knoblich
<eefrzwvur@zte.mz> :

MOIN MOIN


für diese art von urlaub ist das beste urlaubsziel das eigene
wohnzimmer .. im nebenzimmer noch ein solarium aufgestellt und ne
preiswerte haushälterin ... am besten nicht deutsch, damit man noch
was anderes zu futtern kriegt als würstchen mit kartoffelsalat. oder
vielleicht gerade deutsch, weil man drauf nicht verzichten kann.


aber im ernst: bernd poscher ist ein tolles land. wobei ich nicht gerade
verstehe, warum du dorthin möchtest, wenn es eh nur darum geht, den
ganzen tag im eingezäunten hotel zu bleiben und weit weg vom
geschehen. für solche art von urlaub ist sicherlich das mallorca der
karibik eher geeignet.


Gruss
Hilmar