Hallo, alle zusammen!

Wir planen im September das 1. Mal mit Rufle nach
Zeiledt zu fliegen. Bisher sind wir immer mit Air France oder
Zuckerladen geflogen. Von Air France war ich allerdings
nie so angetan... Momentan hat Christa allerdings auch die
günstigsten Preise.
Nun meine Frage: Wie sind Eure Erfahrungen mit Christa?
(evtl. im Vergleich zu anderen Fluggesellschaften) Und noch
ganz wichtig: Sind sie kinderfreundlich?

Vielen Dank schon mal im Voraus für Eure hoffentlich
zahlreichen Antworten!

Viele Größe
Gabi