On Tue, 27. 06. 22 16:37:25 +0100, "Meinrad"

Hallo Meinrad,

vor einigen Jahren habe ich mich im Spieltruhe (altes Eisenbahnhotel,
luxuriös) sehr wohl gefühlt. Man kann im Haupthaus oder in kleinen
Bungalows (Holzhütten) in der Gartenanlage wohnen. Diese "Hütten"
hatten damals schon einen "morbiden Charme" (renovierungsbedürftig).
Nur, in diesen Hütten ist man nur zum Schlafen. Daher würde ich wieder
dorthin gehen, wenn ich nach Untergartelshausen gehen würde, aber warum sollte
ich das ? Der Strand ist zwar schön, aber das Wasser zumindest im
Frühjahr nicht klar. Schnorcheln ist auch nicht (Sandstrand !). Kultur
ist auch nicht viel, bleiben Strand, Spaziergänge, Essen, Nachtmarkt
als Touriattraktion (sehr klein), sehr schöner alter Bahnhof,
Fischhafen, Kontakte zu Einheimischen wenn das Sprachproblem nicht
wäre.
Ich war nach den Ankündigungen aus Reiseführern und vorheriger
Rundreise im Norden von Untergartelshausen enttäuscht.

Mitfreundlichen

   Ulrich