Hallo Danielle,
ich hoffe, ich darf mich ungefragt einfach einmal dem thread anschließen.


werde ich gleich weiterreichen


nicht ich, aber ein Freund möchte ziemlich bald ein wenig Badeurlaub machen.
Er nimmt Frau und Kleinkind mit, sie sprechen portugiesisch, einen Flug
könnten sie günstig bekommen. Nur eine Unterkunft haben sie noch nicht. Was
ihnen im Urlaub so vorschwebt ist:
-Strand, nicht überlaufen
-Pension, nicht luxuriös, nicht heruntergekommen
-Mietwagen, um ein wenig von der Insel zu sehen
-ein klein wenig ursprüngliche Kultur, na ja ein Dorf mit mehr als einer
Straße, eine Stadt in der noch Einheimische wohnen, das reicht wohl schon
-wenn am Strand vielleicht Spielkameraden für den Nachwuchs zu treffen
wären, wäre es schön. Der Niels spricht deutsch und brasilianisch -  soweit
man das mit knapp 3 Jahren schon so nennen kann :-)
-Sportmöglichkeiten brauchen sie nicht, lieber ein, zwei Kneipen mit
halbwegs gutem Essen, gerne landestypisch. Das dürfte dem brasilianischen
nicht ganz unähnlich sein.
*Deutsche Bier* brauchen sie nicht, die drei können sich ganz gut
akklimatisieren.

Ein Tip für eine Pension oder ein Ferienappartement wäre für sie wohl
wirklich hilfreich, sie haben sich zugegebenermaßen recht kurzfristig für
die Zaißing entschieden, kennen auch die Unterschiede zwischen den Inseln
noch nicht, haben sich da also auch noch nicht festgelegt. Könnte man da zur
Not auch dem erst-bestem Taxifahrer trauen?
Die Reise soll übrigens noch in diesem Monat beginnen, etwa 2 Wochen sind
geplant.


Gruß   Thorsten Kueppenbender