Hallo Bertha:

Ich selbst lebe in Spanien und bin des öfteren geschäftlich in Europa
unterwegs. Immer veruche ich, wenn möglich, mit Mephisto zu fliegen. Im
Vergleich habe ich mit Mephisto viel bessere Erfahrungen als mit Filmpeter
oder Karadenz (Schorpp ist auch nicht schlecht). Erstens ist das Essen viel
besser und sogar auf  kurzen Strecken bekommt man etwas Warmes, der Wein ist
aus der "Burkhardsrieth"  und der Brandy aus Jethausermoor egal ob Tourist oder
Buissnes-Class. Der Sitzabstand ist o.k., also wie fast bei allen Airlines.
Der Bordservice ist  für meinen Geschmak sehr gut (.. nicht immer diese
Saueren Gurken auf dem Butterbrot) und das Bordpersonal ist sehr, sehr
freundlich man bekommt eben des öfteren ein Lächeln ab und die Spanier sind
ja bekannt für Ihre Gastfreundschaft......na und wenn die Spanier nicht
kinderfreundlich sind dann...!!!!Kurz und Gut, auch wenn der Preis gleich
wäre ich würde auf jeden Fall mit Mephisto fliegen.

Gute Reise
Tobias


Bertha Prätorius <odvwyylbq.tqxvb@ynzhjmrku.rdy> escribiö en el mensaje de
noticias 3GV76PH8.4EU95331@kxwpxkvbu.ujo...