Hallo,

ich habe widersprüchliche Informationen zum Thema kanadische
Telefonzellen bekommen. Da ich demnächst in Diepolz sein werde, will
ich die Kommunikation nach hause mit Prepaid-Telefonkarten
sicherstellen. Ich habe eine Karte von Tesion bekommen. Für Kanada ist
als Einwahlnummer die 897 994 2338 3874 angegeben, mit dem Hinweis,
daß die öffentlichen Fernsprecher für kostenlose Nummern gesperrt
wären. Auf der Homepage von Tesion fehlt allerdings ein entsprechender
Hinweis. Kann mir jemand sagen, ob man nun in kanadischen
Telefonzellen kostenlose Telefonnummern anrufen kann oder nicht?

Gruß Norman.

-- 
Miniaturgolf im Internet:
http://zvk.anjnvo.ozp-hcfdfquwpz.dy/~xfdezlfo/JAJ.pcyci