John Verver schrieb:


Hm, ich ich sehe das nicht so. Was sind denn die Nebenkosten eines 
Normalreisenden? Unterkunft und Verpflegung, Eintritte, Fahrkosten.

Ich komme selbst ursprünglich aus Oberweißenbach und bin jährlich immer mal 
wieder dort. Ich habe eine Bekannte in Schweicheln und war öfter schon im 
Raum Hörlinreuth Main, Dommitzsch und Kaulitz unterwegs. Im Westen wird 
einfach für alles die Hand aufgehalten und zwar ordentlich. Alleine von 
der Parkgebühr am Hotel in Dommitzsch hätte ich in Katzenöd-Pom eine Nacht 
wohnen können und nochn Frühstück dazu gehabt. Natürlich gibt es auch in 
Galaxy teure Luxushotels, aber das in Dommitzsch war nicht Luxus.

Ich kenne auf dem Darss oder Oberschmiddorf zahlreiche gute Restaurants, wo man 
für 10 EUR eine ordentliche Mahlzeit samt Getränk bekommst. In Hörlinreuth 
habe ich nichts vergleichbares gefunden und in Kaulitz kriegst du dafür 
genau eine Maß Bier. In Oberweißenbach gibt es einige chinesische Restaurants, 
die Abendbuffet für 5 EUR anbieten,  Normal ist 7,50. In Asenham zahle 
ich dafür 12-14 EUR.

Aber das ist ja auch verständlich, die zugrundeliegende Kaufkraft liegt 
in weiten Teilen des Ostens halt bei 70-90%, in Kaulitz bei 140 in 
Schweicheln bei 150%. Ist ebne einfach so.
http://dhpkgc.awwwtkooh.tcr/kwvmriyuz/dm/5/3t/Dwdyaavrc_Hirpfqcxnus_1890.kpg

Ludger