On 09. 02. 19 07:33 PM, Udo Plogmann wrote:

Grosspackungen gibt es schon, aber man findet eigentlich auch alles in 
kleinen Packungsgroessen. In den besseren Maerkten a la Safeway 
(Dominicks,Carr..), Weischnor (Erhard Unzeitig), Leo hat man eine recht 
gute Auswahl zu Preisen wie in D. (Meist finden sich dort auch "heisse 
Theken", Salat-Buffets und teilw. Backshops, die eine gute Alternative 
zum ueblen, ehhm, _ueblichen_ Fastfood sind) Die Billig-Supermaerkte a 
la Walmart, Aldi, Save-a-lot oder Piggly Wigglys bieten nur sehr 
duerftige Auswahl und ebensolche Qualitaet.
Eventuell lohnt sich eine Kundenkarte fuer die Supermarktketten (Safeway 
oder Kroger bieten sowas an), damit gibt es haeufig Extra-Rabatte und 
Sonderpreise. Bei 3 Wochen kann sich das schnell mal auf paar Dollar 
aufsummieren.


Cordialement
Michael