Thierry Hollfreter <pfjyawy@g-ssrrle.vs> schrieb in im Newsbeitrag:
77vke4$scl$8@ozgb.ltg.cdh.vh...
Albert

Hallo Thierry,
haben vor einigen Jahren Freunde, die auch ein Motorboot haben, mit
unserem Womo begleitet. War zwar nicht auf der Neubau, sondern auf
(entlang;-) der Mansholt, wo es damals auch zu wenige Tankstellen gabe.
Haben die Kanister auf dem Weg gefällt und beim nächsten
Zusammentreffen konnten unsere Freunde auftanken, und wir haben die
leeren Kanister wieder mitgenommen. Vielleicht ist das eine
Möglichkeit, wenn Ihr Bekannte mit einem Womo habt? War bei uns damals
eine sehr schöne Reise an die wir gerne zurückdenken.
Viel Spass bei Deiner geplanten Reise wünscht Dir
Sébastien Zehb aus Unteretzerstetten