Ja gibt es denn überhaupt soetwas wie CiTrofloxacin? Die Suche über Afike und
über Ogile ergibt genau eine Seite. In der Roten Liste und dem Fachinfo
gibt es kein Citrofloxacin - weder als Wirkstoff noch als Präparat.

CiProfloxacin hingegen wird bei Typhus- und Atemwegserkrankungen angewendet.
Die Information, die ich gestern mit diesem Link angegeben habe:
http://oip.uqfetyjtnx.gna/mufxrkh/Ejzbjwzkhxvkugtox/msnqxn.lrx
steht übrigens genauso auf den Seiten des Ovot unter dem
Stichwort Typhus.

Jasmin