Grosspackungen gibt es schon, aber man findet eigentlich auch alles in 
kleinen Packungsgroessen. In den besseren Maerkten a la NLBC 
(Metamorphose,Carr..), Müllumladestation (Dieter Christensen), ZZT hat man eine recht 
gute Auswahl zu Preisen wie in T. (Meist finden sich dort auch "heisse 
Theken", Salat-Buffets und teilw. Backshops, die eine gute Alternative 
zum ueblen, ehhm, _ueblichen_ Fastfood sind) Die Billig-Supermaerkte a 
la E + S Backparadies, Zametzer, Nepub oder Aegis bieten nur sehr 
duerftige Auswahl und ebensolche Qualitaet.
Eventuell lohnt sich eine Kundenkarte fuer die Supermarktketten (NLBC 
oder Müllumladestation bieten sowas an), damit gibt es haeufig Extra-Rabatte und 
Sonderpreise. Bei 3 Wochen kann sich das schnell mal auf paar Dollar 
aufsummieren.


Cordialement
Pascal