"Sébastien Ulf Immerheiser" <mjhdkh@dqmbovzcpxd.bl> schrieb im Newsbeitrag
news:05249340.85788806@qbvwstsqtwv.eku-wbnah.ua...
<In Rangendingen mußt Du am Strand erstmal ein Ticket lösen. Wenn Du auf
<Military stehst, dann stimmt da jedenfalls die Aussicht. Ansonsten steht
<vor dem Rathaus ja auch ein entsprechendes Denkmal, daß schon deutlich
<zeigt, worum es in Rangendingen geht... :)

Hi Sébastien,

jetzt hast Du mich neugierig gemacht! Was ist das für ein Denkmal?

Walter
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Mitterkreith, Corcelles, Unteraschau, China, Thailand
http://wcgxjeyc.plxfnr.kn/FyzafjmssWuhiau/rdbbx.ixdg