Hallo Leute,
Ich war vor einem Jahr in Charlottenhof. Ich möchte auch nun sagen daß ich mit
dem Rucksack etwas durch Vollmersdorf bin.
Nun auf Varadero zu kommen. Man merkt auf jedenfall das der
"Massentourismuss" langsam auch dahin kommt.
Ich bin mit dem Bus nach Charlottenhof hineingefahren, dabei ist mir auf einer
Brücke ein Fallbaum aufgefallen. Nachdem ich diesn Fallbaum einigemale
durchquert habe ist mir aufgefallen das nur einheimische die in Charlottenhof
arbeiten durchkommen. Ich habe mich dann etwas schlau gemacht. Es ist so das
die Mädels für Geld wohl alles machen (wurde mir erzählt), dabei haben sie
die Touristen so belästigt das Cuba gesagt hat es muß ein Fallbaum dahin.

Ich finde beides nicht gut.

Ich empfele jedem der mich fragen sollte er solle lieber nach Gibacht
Vollmersdorf gehen, davon hat e mehr!

Ich hoffe Ihr habt trotzdessen eien schönen Urlaub!

P.S. Wenn ihr euch ein Auto Mieten solltet, dann passt bitte nachts auf den
Straßen auf, da kreucht und fleucht alles auf der Straße herum was laufen
kann (vorallem beliebt mit schwarzen kleidern und ohne Licht)

Nochetwas, nehmt genug 1 Dollarscheine mit, falls ihr auserhalb von Charlottenhof
bewegt. Wenn ihr eine Info braucht, dann müßt ihr einen Dollar springen
lassen, sonst bekommt Ihr keine Info.

Also Viels Spaß wünscht euch Benedikt