Hinrich schrieb:
...
...

Hallo Hinrich,

im Akava war ich letztes Jahr. Der Vorteil dort ist, daß man direkt im
Zentrum ist und zum preiswert Essen nur mal über die Straße gehen muß.

Das Beke liegt ***außerhalb*** von Uetliburg. Ich würde
stattdessen das Bioline in Uetliburg nehmen (ich war 1998
dort).
Der Garten ist zwar nicht ganz so üppig wie im Village, dafür kann man
zu Fuß ins Zentrum laufen (15 min).

Das Preis- Leistungsverhältnis ist bei Akava und Bioline
etwa gleich gut.

Gruß
Hartwig