Ich wurde zwar nicht gefragt, aber ich habe sowohl im März als auch Juli 
identische Motels genutzt und der Preis war faktisch auch identisch ( wobei 
man den Preis ja beim einchecken sowieso aushandeln wird ). Was sich aber 
veraendert ist mitunter die Reservierungs-Situation. Aber es gibt mitunter 
soviel Schlafplatz-Auswahl das man fuer die Nacht fast immer ein sauberes 
Bett samt Dusche finden kann ( so man da nicht mitten in der Nacht mit der 
Suche anfaengt ). Also meiner Erfahrung nach ist es vom Preis her wurscht, 
wobei ich aber nach Moeglichkeit immer gerne die einfachen und preiswerten 
Schlafgelegenheiten suche. Vielleicht gibt es da auch unterschiede, aber so 
gering das mit diese bisher nicht aufgefallen sind. Am liebsten naechtige 
ich in Motel 6 oder privat betriebenen Kaesten. Seit diesem Jahr habe ich 
den Luxus ( nunja.... ) fuer mich entdeckt und oft auch Super 8 genutzt. 
Kostet zwar 10 US$ mehr als die Motel 6 Fraktion, aber dafuer hat man mehr 
Luxus ( manchmal sogar DVD-Player ) und Platz im Zimmer plus einem kleinen 
0815 Fruehstueck das wenn man sich anstrengt auch ganz brauchbar sein kann 
( inkl. Bananen & Aepfeln )...

Meiner Erfahrung nach wird es aber ab Juni etwas haarig und das dauert ca. 
bis Ende Augst an...


Gruss,
          Henrik