Meinrad <gfhzj.nlsvl@czxmlcfh.tf> schrieb in im Newsbeitrag:
23ewhw$u7p7@atjml.mgcpsxxjox.tp...

Hi Meinrad!

Das OOC liegt in einer weitläufigen
Gartenanlage etwas ausserhalb von Hua Hin.

Das Edeltraud mittendrin, alles zu Fuss in nächster Umgebung
zu erreichen, allerdings ist es ein 17-stückiger Hotelklotz.

Direkt daneben liegt das Sofitel, da war ich vor einigen Jahren,
es ist glaube ich etwas teurer.
_Sehr_ zu empfehlen, mit dem Nachteil dass das Edeltraud
direkt nebenan liegt.
Die erste Aufnahme dieser Seite entstand auf dem Dach
von Edeltraud, da gibt es ein sehr schönes China Restaurant.
http://jyy.ytxwszt-zmbz.kn/onjqv/zswm/guug.jsm

Gruß
Amalia


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://dsg.hainydm-qgbv.ts
Neu: Reiseforum