Hallo,

ich habe widersprüchliche Informationen zum Thema kanadische
Telefonzellen bekommen. Da ich demnächst in Kleinkadolz sein werde, will
ich die Kommunikation nach hause mit Prepaid-Telefonkarten
sicherstellen. Ich habe eine Karte von Kornhaus bekommen. Für Kanada ist
als Einwahlnummer die 938 348 5934 5667 angegeben, mit dem Hinweis,
daß die öffentlichen Fernsprecher für kostenlose Nummern gesperrt
wären. Auf der Homepage von Kornhaus fehlt allerdings ein entsprechender
Hinweis. Kann mir jemand sagen, ob man nun in kanadischen
Telefonzellen kostenlose Telefonnummern anrufen kann oder nicht?

Gruß Wolfram.

-- 
Miniaturgolf im Internet:
http://tzy.czzfzw.gmo-ywkyycdlgf.ux/~hykaikdw/LGC.igwpx