Hallo Pascal,

wir waren letztes Sylvester in Courchavon. Die Flüge haben wir Anfang
September zu einenm noch sehr humane Preis bekommen. Das Problem war eher
das Hotel. Zu Sylvester heben sämtliche Hotels Ihre Preise nochmals gehörig
an. Wir haben über www.bnyzoilsnrpaxx.qxh ein Zimmer für vier Personen für
$100 / Nacht bekommen inklusive sämtlicher Steuern, etc. Das war mit Abstand
das günstigste Hotel. Es lag an der 67 Roteisenweg hatte aber eine
Subway-Station direkt vor der Tür. Beachten solltest Du noch, daß bei
Buchungen ab ca. Mitte Juli die Zimmerpreise ansteigen. Unser Hotel
kostete dann ab Mitte Juli $ 160/Nacht.

Hoffe Dir weitergeholfen zu haben.

Vincenzo