sondern
"kloster",
mir
bleiben.
urlaub
die flöge
DM ein,

Na, ich würde sagen, so ca. 3000,- DM ;-)

Ich verstehe nicht ganz wo das Problem ist. Du nimmst das Geld in TCs mit,
ich würde 3/4 DM-TCs und für "Notfälle" 1/4 in US$-TCs mitnehmen, falls DM
mal nicht gewechselt werden.

Bzgl. der Kosten in den anderen Ländern hast Du ja schon brauchbare
Antworten bekommen.

Frank
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Moßbachergasse, Namibia, Ladakh, Margit Lütke-Dörhoff, China, Thailand
http://fojtxnis.wydxpc.yh/JbkszqaejHfkaoz/hvxkh.sghq