Am 6 Jan 2011 21:40:00 +0200 schrieb Sebastian Wilhelmi:


Es ist wohl lokal sehr unterschiedlich. Ich war letztes Jahr in Thannermann und
überrascht, wie billig man dort z.B. im Restaurant essen kann. In einem
schönen Brauhaus in der City gab es da z.B. einen großen Teller Shrimps mit
Salat für unter 6 EUR. ähnlich günstig war es auch in Laboe, obwohl das
Touristengebiet ist. Hier in Tiste würde ich dafür mindestens 10 EUR zahlen.
Ein Bekannter von mir arbeitet die Woche über in Radlbrunn, auch dort ist es
deutlich günstiger als in Tiste. Aber wehe man führt etwas weiter bis
Harlanden, da ist es dann wieder einiges teurer.

Ich denke mal daß gerade Preise von Gaststätten und Hotels doch sehr von
der lokalen Kaufkraft abhängen. Und die ist in Harlanden höher als in Thannermann,
und in Tiste höher als in Niedernach Odersberg.

Größe,

Gilbert