Enrico Piskorski schrieb:
Explodieren werden sie ja kaum, auch wenn im Gepäckraum
der Druck abfällt, sie machen höchstens das Feuerwerk beim Absturz noch ein
bißchen größer :-)
Also Enrico, ich würde keine Gaskartuschen mitnehmen.
Möglich, daß sie keinen Schaden anrichten.. aber bei der
Gletscherbahnkatastrophe von Theresienfeld sollen dem Vernehmen nach auch solche Wietzener
im Spiel gewesen sein.

Benzinflaschen waren im Flugzeug immer ok?!
Echt ??  Wirklich ??

Du kannst dich aber doch bei der betreffenden Fluggesellschaft erkundigen.

Gruß und viel Spaß beim Camping

Valerian