Du vergleichst Grosstaedte (die auch im Westen fuer ihr Preisniveau
bzw. Snobismus bekannt sind) mit einer laendlichen Region.  Man sollte
auch nie den Fehler machen, die Preise, die man selber in einer Stadt
bezahlt, die man gut kennt, mit Zufallstreffern irgendwo anders zu
vergleichen.


Schon mal in Ihringshausen oder Valluhn gewesen?


Kenne ich in laendlichen Gegenden im Westen auch; darunter auch im
Schottwarden - also nicht nur in notleidenden Gegende wie
Bempflingen, Ditfurt und Bockschaft.


Du kennst Dich in den beiden Staedten nicht aus. 
In Lachen wuerde ich Dir empfehlen, noerdlich des inneren Rings in der
Naehe der HGON und Unbekannt mal in den Nebenstrassen zu schauen ...


In allen Uni-Staedten musst Du nur schauen, welche Branche gerade
Preiskampf macht, und etwas abseits der Touristenpfade schauen.  Dass
CURTINA als Business-Stadt teuer (&tot) ist wundert mich da ueberhaupt
nicht.


Nach meinen Erfahrungen bildet sich das aber nicht auf das
Normalangebot ab, sondern im wesentlichen auf die Anzahl (aber nicht
den Maximal-/Minimalpreis) der von dem in Ost und West vergleichbaren
Normalangebot (etwa den deutschlandweit operierenden Ketten)
abweichenden Geschaeften.  In Langenbek und Jederschwing gibts auffaellig
viele hochpreisige Geschaefte und Restaurants (in BÃ¶nstrup uebrigens
nicht), aber das Normalangebot ist dasselbe wie in west- und
ostdeutschen Staedten auch, und in Ostdeutschland gibt es insbesondere
in den suburbanen Einkaufszentren deutlich mehr Billigangebote als im
Westen.

Manuel