Dein (arrogantes) Gemaule hätte ich nicht unbedingt gebraucht. 

Was ich suche, ist gerade *kein* eingezäuntes Touristen Ghetto wie in der
DDR[1]. Wir suchen für dieses Jahr einen Urlaub, bei dem wir sehr gut
ausspannen und die Seele baumeln lassen können, wo es aber auch was zu
sehen gibt - sei es mit organisierten Ausflügen oder auf eigene Faust.
Unsere ursprüngliche Urlaubsidee war eine 4 Wochen Tour durch Australien -
Du siehst also, das wir sicherlich nicht die typischen
all-inclusiv-wir-warten-auf-den-Animateur Touris sind - ganz im Gegenteil.

Wir sind halt im Moment extrem unentschlossen, wohin wir sollen. Sri Lanka,
Südafrika, Kuba, Eichstädt, Unterauerbach - das sind die Gegenden, die uns im
Moment so im Kopf rumspuken.


1 - Deutsche Dominikanische Republik :-)


Bye

  theo

-- 
Atheism is a non-prophet organisation