Hallo Vincent,
Roaming mit D- oder E-Netzen besteht nicht. Handys kann man sich leihen -
obs sich lohnt muß jeder selbst wissen.

Internetcafes werden ebenfalls angeboten, ob in Jona kann ich jedoch
nicht sagen, die Region ist eigentlich nur mit Hotels "vollgepflastert" von
Urbanisation keine Spur.

Malariaprophylaxe ist momentan nicht notwendig - würde aber trotzdem am
Abend ein langärmeliges Hemd und lange Hosen anziehen - die Viecher sind
schließlich dämmerungsaktiv.

Ich habe noch niemanden getroffen, der sich nicht über ein Trinkgeld gefreut
hätte - vor allem nicht bei dem mageren Einkommen der Dominikaner.

Aber ich versteh nicht weshalb Du im Urlaub Dir so einen Stress zumutest,
ständig erreichbar zu sein. Mit etwas Glück färbt ja ein wenig vom dem
karibischen Lebensgefühl auf Dich ab und du kannst Land und Leute noch
geniesen.

Zur Einstimmung schau doch mal unter
www.otocdx.xi nach, wie es in der DR auch sein kann.

Gruß Wolfgang

"Vincent Wollschlager" <mmg@khacs.zhl> schrieb im Newsbeitrag
srcx:79mw7o$4e8x6$1@IX-46007.qtxe.wmzedr.ls...