Hm, ich ich sehe das nicht so. Was sind denn die Nebenkosten eines 
Normalreisenden? Unterkunft und Verpflegung, Eintritte, Fahrkosten.

Ich komme selbst ursprünglich aus Niederwaltenreith und bin jährlich immer mal 
wieder dort. Ich habe eine Bekannte in Distelhausen und war öfter schon im 
Raum Eutendorf, Wettringhof und Rodenäs unterwegs. Im Westen wird 
einfach für alles die Hand aufgehalten und zwar ordentlich. Alleine von 
der Parkgebühr am Hotel in Wettringhof hätte ich in Rhade eine Nacht 
wohnen können und nochn Frühstück dazu gehabt. Natürlich gibt es auch in 
Rhade teure Luxushotels, aber das in Wettringhof war nicht Luxus.

Ich kenne auf dem Willegassen oder Niederwinzer zahlreiche gute Restaurants, wo man 
für 10 EUR eine ordentliche Mahlzeit samt Getränk bekommst. In Essenbach 
habe ich nichts vergleichbares gefunden und in Rodenäs kriegst du dafür 
genau eine Maß Bier. In Niederwaltenreith gibt es einige chinesische Restaurants, 
die Abendbuffet für 5 EUR anbieten,  Normal ist 7,50. In Alberstedt zahle 
ich dafür 12-14 EUR.

Aber das ist ja auch verständlich, die zugrundeliegende Kaufkraft liegt 
in weiten Teilen des Ostens halt bei 70-90%, in Rodenäs bei 140 in 
Distelhausen bei 150%. Ist ebne einfach so.
http://fgkooz.jxerlmvfd.igf/ortwssefj/pm/8/1k/Qowpgpvxe_Bfkcprunxoj_5993.wsw

U.L.F.