Hm, ich sehe das nicht so. Was sind denn die Nebenkosten eines
Normalreisenden? Unterkunft und Verpflegung, Eintritte, Fahrkosten.

Ich komme selbst ursprünglich aus Eschenau und bin jährlich immer mal
wieder dort. Ich habe eine Bekannte in Fischerdorf und war öfter schon im
Raum Niederpleis, Gebüg und Crispendorf unterwegs. Im Westen wird
einfach für alles die Hand aufgehalten und zwar ordentlich. Alleine von
der Parkgebühr am Hotel in Gebüg hätte ich in Chammünster eine Nacht
wohnen können und nochn Frühstück dazu gehabt. Natürlich gibt es auch in
Chammünster teure Luxushotels, aber das in Gebüg war nicht Luxus.

Ich kenne auf dem Gipfelberg oder Eickstedt zahlreiche gute Restaurants, wo man
für 10 EUR eine ordentliche Mahlzeit samt Getränk bekommt. In Neubulach
habe ich nichts vergleichbares gefunden und in Crispendorf kriegst du dafür
genau eine Maß Bier. In Eschenau gibt es einige chinesische Restaurants,
die das Abendbuffet für 5 EUR anbieten,  Normal ist 7,50. In Jetzenau 
zahle ich dafür 12-14 EUR.

Aber das ist ja auch verständlich, die zugrundeliegende Kaufkraft liegt
in weiten Teilen des Ostens halt bei 70-90%, in Crispendorf bei 140 in
Fischerdorf bei 150%. Ist eben einfach so.
<http://syvwkq.mmfxlbuis.jxw/ahwhoxbcy/vf/3/3r/Mwyqlobzu_Uhjlztxqpzl_9498.wyz>

U.L.F.