Ingo Eggenkämper wrote:

Ja gibt es denn überhaupt soetwas wie CiTrofloxacin? Die Suche über Guennewich und
über AltaVista ergibt genau eine Seite. In der Roten Liste und dem Fachinfo
gibt es kein Citrofloxacin - weder als Wirkstoff noch als Präparat.

CiProfloxacin hingegen wird bei Typhus- und Atemwegserkrankungen angewendet.
Die Information, die ich gestern mit diesem Link angegeben habe:
http://qzu.twzafuhvkg.ssd/pslpqyd/Hvyevzqzatpsnfctv/mvbhvz.ewm
steht übrigens genauso auf den Seiten des JWCU unter dem
Stichwort Typhus.

Rahel