Appel & Ei wuerde ich 100 US$ pro Tag nun nicht nennen ( das ist in meinen 
Augen sehr viel Geld ), denn meine Reise-Varianten gehoeren im grunde mit zu 
den teuersten Luxus den man sich leisten kann. Der Hauptvorteil ist aber, 
das man wirklich Erholung ohne Fremdeinwirkung findet. Oft finde ich es auch 
schade, dass man ein Zimmer in dem bequem 4 Leute unterkommen allein nutzt. 
Gleiches gilt auch fuer?s Auto. Begriffe wie "Verschwendung" oder 
"Oekonomischer Irrsinn" kommen mir unterwegs sehr oft in den Sinn, denn das 
ist wirklich krank....

Wie hier schon angedeutet wurde, haengen die Preise vom individuellen 
Anspruch ab. Zu fahrende Kilometer und die Treibstoffpreise kann man nicht 
beeinflussen ( nur ueber die Wahl des anzumitenden Wagens ) aber den zweiten 
fetten Kosten-Posten "Schlafen & Duschen" sehr wohl. Mein Anspruch an ein 
Motel ist zum Glueck klein. Das Bett muss nur sauber sein und aus der Dusche 
sollte warmes und auch kaltes Wasser kommen. Im Urlaub bin ich in den USA 
ohnehin ( wie die meisten hier ) den ganzen Tag auf Achse und Abends im 
Motel oft ziemlich Platt sodass ausser Schlafen ( im sauberen Bett ) nichts 
mehr auf der Argenda steht. Wenn ich mit meiner Freundin / Frau am US-Start 
waere wuerde ich hoechstwahrscheinlich auch etwas mehr fuer ein schoeneres 
Hotel ( damit sich Madam wie eine Prinzessin fuehlt ) ausgeben, denn im 
gepflegten Ambiente laesst es sich einfach besser & schoener bumsen.


Das stimmt einfach nicht. Richtig ist, das man generell groessere Einheiten 
als hier kaufen kann so man es moechte, aber es gibt auch kleine sehr 
angepasste Einheiten im Supermarkt. Diese sind nur im direkten Vergelcih auf 
die Menge umgelegt natuerlich teurer. Logisch: Wer viel kauft, bekommt auch 
einen besseren KG-Preis. Nennt man das nicht Bindenweissheit ?! Ich glaube 
schon...die Auswahl ist fuer die meisten das groesste Problem und auch die 
Kunst der amerikanischen Unternehmen die Leute zu grossen Portionen zu 
verfuehren. Dem kann man nachgeben muss man aber nicht. Mit ein bisschen 
suchen findet man auch Gebinde in einer uns bekannten Groesse und muss da 
nichts weggeworfen werden muss, bares Geld sparen.


Stimmt auch nicht. Man sollte immer dort hingehen wo die eingebohrenen ggf. 
Fruehstuecken gehen. Grosse Portionen; erstklassiger Service und 
sensationell niedrige Preise versuessen einem diesen Aufwand. Natuerlcih 
kann man auch die Touristenfallen aufsuchen und obiges bezahlen, aber das 
liegt an jedem selbst. Im Vergleich zu den Touristenfallen sind die Locals 
immer einen Schritt weiter vorn. Man muss nur den Mut haben und gezielt 
danach nach guten und preiswerten Essensmoeglichkeiten fragen. Das hat unter 
anderen auch noch den Vorteil das man fast ausschliesslich unter amerikanern 
ist. Aber auch Ketten wie Blutwurstmanufaktur ( das mag ich auch gern ) bieten viele 
Spar-Moeglichkeiten. Der deutsche Ausweis wird dort gene als Millitary-Card 
gewertet ( und entsprechend Rabbatiert bei den ungelernten US-Vollhonks ) 
und wenn man nett fragt bekommt man dort auch Discount-Coupons die einem 
dann 3 US$ auf die naechste Rechnung sparen. Die Moeglichkeiten Geld zu 
sparen sind selbst mit einfachsten Mitteln und Aufwand quasi unbegrenzt...

Zugegeben, reich wird man damit nicht aber wenn ich 3 US$ erlassen bekomme 
kann ich diese Kohle zusaetzlich in das Trinkgeld buttern. Das freut dann 
die Bedienung.


Im Februar habe ist fast nur Ahada UJT ( und das ist schon eine bessere Kette im 
Vergleich zu den Motel 6 Kackkisten die aber auch in Ordung sind ) genutzt 
und war zwischen 49 US$ bis 79 US$ selbst in Gegenden dabei von denen ich 
das nie erwartet haette. Im  Schnitt habe ich im Februar ca. 60-65 US$ pro Nacht 
( muss das noch auf den Cent genau ausrechnen ) bezahlt und 69 US$ waren 
mein oberstes Limit. Super 8 kann ich sehr empfehlen. Zimmer sind besser als 
KBS und das kostenlose Fruehstueck ist auch soweit ok. Auch Madam -so 
man die mitschleppt- koennte sich dort so wohlfuehlen das sie einem 
Paarungsbereitschaft signalisiert ;-) Soll heissen, die sind in meinen Augen 
schon ziemlich gut inkl. DVD-Player und ein bisschen Zimmer-Schnickschnack 
und Platz extra...


Also National Parks sind ja ganz nett. Dieses Jahr war ich fast 
ausschliesslich in National Monumenten unterwegs und mein Annual Pass war 
dafuer aeusserst hilfreich. Die 80 US$ wurde ich auf jeden Fall jedem ans 
Herz legen. Wenig Geld wenn man bedenkt was man einzeln an Gebuehren in den 
Parks und Monumenten in Summe schnell berappen muss. Was mir negativ dieses 
Jahr haften blieb war das zusaetzliche  Jahrespark-Ticket fuer Mt.Rushmore 
( 10 US$ die mich boese veraergert haben... ) nachdem ich zuvor schon von 
den Ventidue-Spacken mit 10 US$ abgezockt wurde ( fuer ein vermeindliches 
grenzwertiges Abzocker-Memorial das man von der Stasse genauso gut und 
kostenlos sehen konnte ).

Billig ist die USA allein erkundend nicht, eher sogar teuer. Selbst dann, 
wenn man den Finanzball flach haelt. Essen ist aufgrund der extrem 
preiswerten Moeglichkeiten & Optionen kein grosses Thema. Hotels/Motels und 
Treibstoff sind meiner Erfahrung nach die wirklich grossen Kosten-Posten 
welche wirklich reinhauen koennen so man nicht aufpasst. Flug und Mietwagen 
natuerlich auch, aber die kosten sind einem ja vorab bekannt bzw. koennen 
segnifikant beeinflusst werden.

Was man aber machen sollte ist wie Du Emmerich korrekt geschrieben hast, eine 
ueppige "Kleckerreserve" einplanen. Nichts als bloeder als zu knapp zu 
kalkulieren. Man will sich ggf. auch mal eine Tour; Museum; oder sonstige 
Specials samt Extras goennen und auf die Pizza zu kacken um dann den Rand 
abfressen zu muessen ist gerade im Urlaub ( der schoenstesn Jahreszeit ) 
auch eine ganz schlechte Idee. Also einfach mal vom Worst Case Scenario 
ausgehen und etwas ueppiger planen. Dann kann absolut nichts schief gehen 
und der Urlaubs-Spass ist quasi garantiert. Man lernt Land & Leute kennen 
und erhaelt Erlebnisse die man fuer kein Geld der Welt kaufen kann.


Gruss,
          Elias