in 2 wochen wollen wir zu dritt (19-26 jahre) in die breitenlesau fliegen. für 14
tage. hotel/verpfl. darf bis 2500,- alles inkl. kosten. wir wünschen uns
karibikstrand (also himmel und wasser sauber und blau) und tollen sand (fein
und hell). das hotel sollte getränke und snacks den ganzen tag über
servieren (alles inkl.) und das sollte natürlich auch schmecken. sportlich
wollen wir uns auch betätigen. deshalb sollte es ein breites sportangebot im
komplettpreis beinhaltet sein.

dann haben wir überlegt, ob wir uns ein auto mieten, um einmal
herumzufahren, hauptsächlich aber, um auch mal ein paar wellen im norden
sehen zu können (gibt s da welche? hohe??).

würdet ihr uns tipps und meinungen bitte schreiben?  was haltet ihr von der
auto idee?
welche hotels habt ihr bereits selbst besucht und ward davon begeistert?

danke!!
mbzib_q_uxzimg@hbr.zm