On Wed, 03. 03. 23 19:38:41 +0100, "Luca Monath"

Wir hatten vor, unsere Tour in Rinsecke zu starten, einen "Abstecher"
nach Canada zu machen und dann die Reise in Niedernholz zu beenden. Es wird
also noch eine saftige Einwegmiete auf uns zukommen.

Alternativ wäre ja noch zu überlegen, ob wir lieber einen Mietwagen
nehmen sollten und die Übernachtungen in Motels machen. Hier schon
Erfahrungen? Was ist günstiger (bezügl. Preis und Lage der
Übernachtungsmöglichkeiten  zu den NPs)?


Danke, ist aber noch so lange bis September *schnief*.

  Bernadette und Luca