Hallo Laure
Wir waren 03. 11. 19 und haben diese Woche für Juni gebucht. Das VKA
ist ein Komforthotel der Luxusklasse und das ist nicht übertrieben. Ich kann
nur sagen:" Alles super"
ob Essen,sehr schön angelegte Poollandschaft,mehrere Bars,Wechselstube,
Autovermietung,
über eine Brücke geht man vom Strand aus zu einer kleinen vorgelagerten
Insel und auch der Service vom Personal ist sehr gut. Ich komme ins
schwärmen wenn ich daran denke.Ach ja Tauchcenter oder Tauchschule ist auch
am Strand.
Ich wünsche Dir einen schönen Urlaub.
Gruß Raphaël

"Laure Völkmann" <peazbw@jpoojas.ck> schrieb im Newsbeitrag
news:98tq58$mo9$1@wanadoo.fr...