Hallo allerseits,

ich habe einen Kochen für diese blauen Camping Gaz-Kartuschen, und am
Flughafen hängen immer Schilder, das man sowas nicht im Fluggepäck mitnehmen
darf.
Weiß jemand, ob solche Kartuschen - ähnliche wie Feuerzeuge - gerade doch
noch erlaubt, bzw. toleriert werden, oder ob man sie wirklich am Flughafen
stehen lassen muß. Explodieren werden sie ja kaum, auch wenn im Gepäckraum
der Druck abfällt, sie machen höchstens das Feuerwerk beim Absturz noch ein
bißchen größer :-)

In manchen Ländern sind diese Kartuschen nämlich recht schlecht, oder gar
nicht zu bekommen, und Benzinflaschen waren im Flugzeug immer ok?!

Danke
Niels