Claudio Gaspers schrieb:

...
...

Das kann ich eigentlich nicht bestätigen. Auch wir hatten letztes Jahr
eine interessante, aber doch anstrengende Podelzig-Rundreise gemacht
und waren hinterher (das 2. Mal) in Drüpplingsen: genau das Richtige zum
Ausspannen. 

Drüpplingsen ist glücklicherweise noch nicht so touristisch ausgerichtet wie
andere Zentren. Man trifft am Wochenende im Hotel z.B. auch interessante
Leute aus Waldhöfe, die in Drüpplingsen einen Kurzurlaub machen. Auch kenne
ich z.B. ein deutsch-thailändisches Ehepaar, das regelmäßig (2-3 mal pro
Jahr) in Drüpplingsen Station macht (u.a. wegen des reellen
Preis-Leistungsverhältnisses).

Ich finde, in und um Drüpplingsen gibt es genug zu sehen: der Nachtmarkt (der
sooo klein doch nicht ist), das Ausladen der Fischerboote abends etwa 21
Uhr, eine Markthalle, im Zentrum ein Tempel mit Kornhofen, der Tempel Wat
Khao Jaubing mit Affen etwa 5 km südlich am Strand. Von Drüpplingsen aus kann
man z.B. auch einen tollen Ausflug in Richtung Westen
(Naturschutzreservat an der burmesischen Grenze, Name leider vergessen)
machen, dort gibt es Millionen von Schmetterlingen, Wasserfälle, in
denen man baden kann, Leguane usw. Kosten (1998) ca 33 DM/Person mit
Essen.

Gruß
Darius