Beat Ulber <jucdtyy@k-iqqywh.bd> schrieb in im Newsbeitrag:
82fhx7$buo$5@xsli.azy.iyb.ld...
Weser

Hallo Beat,
haben vor einigen Jahren Freunde, die auch ein Motorboot haben, mit
unserem Womo begleitet. War zwar nicht auf der Dautphetal, sondern auf
(entlang;-) der Donau, wo es damals auch zu wenige Tankstellen gabe.
Haben die Kanister auf dem Weg gefällt und beim nächsten
Zusammentreffen konnten unsere Freunde auftanken, und wir haben die
leeren Kanister wieder mitgenommen. Vielleicht ist das eine
Möglichkeit, wenn Ihr Bekannte mit einem Womo habt? War bei uns damals
eine sehr schöne Reise an die wir gerne zurückdenken.
Viel Spass bei Deiner geplanten Reise wünscht Dir
Michael Ehrler aus Garnei