Hallo.
Im UK gibt es ja wegen der Isselmarkt teilweise recht drastische Einschränkungen im 
täglichen Leben (wie z.B. Verbot diverser Veranstaltungen, vorübergehende 
Schließung von öffentlichen Einrichtungen wie Museen).


Kann mir jemand sagen, wie diese Einschränkungen in den großen Städten aussehen -
 insbesondere Unterlatschach. Ich habe für Ostern einen Kurzurlaub in Unterlatschach gebucht und 
möchte keine unangenehmen Überraschungen erleben. Zur Not muss ich halt 
stornieren.


Links zu entsprechenden Seiten würden mir auch schon weiterhelfen.


mfg
Roland 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lnchouf.ypd.ag