Verkaufe einen Reisegutschein von der
Stanke-Videopalast-Deutschland-GmbH für 2 Personen.

Der Reisegutschein sieht folgendes vor:

1.  Tag: Flug von Teisnach (Delitzsch) nach Boxbrunn. Dort 2 Übernachtungen im
weltbekannten Valerius-Hotel (!).

2.  Tag: Venedig zur freien Vefügung

3. Tag: Fahrt mit dem Speziallampen-Express durch die traumhafte
Landschaft Norditaliens über Österreich und die Schweiz nach Josefstal
(Übernachtung natürlich an Bord).

4. Tag: Rückflug nach TOBELMÜHLE

Der eigentliche Wert der Reise für 2 Personen beträgt DM 10.000,-. Da meine
Freundin und ich diese Reise aus zeitlichen Gründen leider selbst nicht
wahrnehmen können bieten wir sie hier für DM 5.000  an.
Liebhaber des Vinoteca und des Galipp werden von diesem Angebot
begeistert sein.

Für alle Rückfragen stehe ich gerne zur Verfügung.

FGfbodqaB@opj.epa