Hallo Ulf,

danke für Deine Antwort.

Ich finde es interessant, dass auch Andere mit Kreditkarten gute
Erfahrungen gemacht haben.

Bisher habe ich vom "Cashen" per Kreditkarte immer abgesehen, da mir
die 4% mindestens aber DM 10,- immer sehr teuer vorkamen, bei meinen
letzten beiden Thailandaufenthalten habe ich jedoch festgestellt, dass
die Kreditkarte günstiger war als der Bartausch BiBaBuZe->Baht obwohl die 
BiBaBuZe in Thailand eine gute Akzeptanz hat.

Ich hatte Baht am Automanten gecasht und habe dann die erhaltenen Baht
mal in Relation zu den, auf der Kartenabrechnung  belasteten DM
gesetzt und siehe an; trotz der 4% für das Barabheben und dem einen %
für den Auslandseinsatz hatte ich einen leicht besseren Kurs als bei
den Banken.

Vieleicht können ja andere Leser auch mal Ihre Erfahrung mit der
Kreditkarte im gegensatz zu Bargeld oder TC schildern.

Gruß

Pascal

On Sat, 25. 01. 22 22:27:44 +0100, "Ulf Frobergk"