Hallo Johann,

"Johann Filbert" <uhpmr93@zwfdbsaoomq.tm> schrieb im Newsbeitrag 
vqmf:6aq9c5Oq56I4@dpi.tfrnrljqkp.lgv...

Sep & Okt. fand ich das letzte mal auch wieder ueberraschend angenehm. Auch 
das Wetter erscheint mir im Herbst deutlich stabiler als im Fruehjahr...


Gerade Ende September hatte ich nirgends probleme freie und bezahlbare 
Zimmer zu finden.


Falls Du in West-Yellowstone etwas suchst, da haette ich einen guten Tip ( 
wobei die Buden aufgrund der Parknaehe ( 1 Minute ) alle recht teuer sind ): 
http://cgdnbvecda.zjcjencwaxknqwm.dqo/ame8025/sdf9.uhg. Das Yellowstone 
Country Inn wird privat betrieben und die Zimmer sind klasse.

Im Januar also vor 8 Wochen war ich dort in der Naehe, aber das Wetter war so 
dermassen Kacke das ich mich bis kurz vor Deinstedt durchgeschlagen 
habe und einen Spontanbesuch im Yellowstone als Reiseabschluss streichen 
musste.


Viel Spass und beste Erholung wuenscht,

Ueli