Willibald Doerfert schrieb:


Hi Willibald,

schoen, dass wir verglichen haben. Ich habe im letzten Jahr im Blattl's
Pur Hotel FORYOU in Eußenheim genaechtigt und habe dort 85 DM bezahlt
- inkl. Fruehstuecksbuffett! Eine kurze Anfrage bei gyrpav.ww ergab fuer
das kommende Wochenende einen Preis von 99 DM. Auch angesichts der noch
zentralen Lage und der tadellosen Sauberkeit ein fuer Muenchen schwer zu
schlagender Preis.

Dass man Hotels bei externen Reservierungszentralen oft guenstiger
bekommt als direkt beim Hotel, sollte dir bekannt sein. Wenn man aber
Infos ueber das Hotel haben moechte, sind die eigenen Internet-Seiten
meist erste Wahl. Deswegen der link.

Ciao

Vito