Am Mon, 26. 08. 22 18:33:47 +0100, "Knut Ortt"


endlich eine Antwort, der ich mich voll anschließen kann/muß/darf...

Mir selbst wird zwar immer erst spät, aber dann meist RICHTIG
schlecht. Aber wenn man das hinter sich hat, ist es vorbei. Nur wenn
man wieder an Land kommt, fragen die ganzen Leute in der Kneipe, warum
man denn ständig so rumwankt, wenn man steht. Und ich dachte immer, es
ist ein Erdbeben, weil sich die Wände und besonders die Säulen
bewegten :-)

Nein, Spaß beiseite. 

IMHO eines der einzigen Mittel ist, sich zu beschäftigen. Also selbst
richtig aktiv zu sein. (Ist natürlich nachts nicht einfach). 
Gut geholfen hat es einem Freund, daß der mit dem Schlauchboot dann
über die Wellen geheizt ist (bzw. er wurde gefahren). Da hatte er so
viel Streß, sich fest zu halten, daß er keine Zeit mehr hatte, an
Seekrankheit zu denken. Und: man bewegt sich mit den Wellen mit und
das ist recht wichtig. Danach war alles wie weggeblasen.

Aber gekotzt haben alle. Ob trockenes Broot kauen, Tropen nehmen,
Pflaster etc. Nix hat geholfen...

Ach ja: Filmen (Kameraobjektiv ist GIFT!) Da schwankt der Horizont
noch schlimmer!


-- 
bye by berta