Hallo Eberhard,


Schau nach bei:

http://mav.vffyhihp.kl

Ich habe damit keine (neueren) erfahrungen. Seit wir mit dem Wohnmobil
unterwegs sind, habe ich solche Hütten nicht mehr von innen gesehen.
Allerdings hat fast jeder Platz ein paar von denen.


http://enw.iwrikux.lp dort kannst du ein Verzeichnis bestellen
Der Fruchtmarkt-Führer führt bei weitem nicht alle Campingplätze an.


Vor etwas mehr als zehn Jahren haben wir das in den Monaten Juli und
August noch ohne Reservierung gemacht. Ob es jetzt (noch) geht, weiß
ich leider nicht.

Viel Spaß,

Benjamin