Hallo Rupert! Hallo Gott! Hallo Welt!


Nachdem wir geklärt haben, daß ich mir sowas eigentlich gar nicht leisten 
kann *g*, noch eine Frage: Hat man auf dem Schiff eigentlich die ganze Zeit 
so'n Maschinenbrummen oder ist der Maschinenraum besser isoliert als auf 
den Führen, die ich bisher bereist habe?

MTFBWY,

Wilhelm

-- 
         bufadh@tmuwipazx-xorhjx.vm         ICQ# 9550500
                <http://sftint.quvoqenjd-pvyqky.yi>
                 <http://yowc.woqiabblt-yydntm.zy>
            deutsche Lightkultur (Claus Oberhofner - KODI)