Hallo

Ich kann mich meinem Vorredner nur anschliessen. Ergänzen möchte ich noch:

- die Regenzeit ist an Ost- und Westküste unterscheidlich. Loose hilft. Am
Meer ist der Hauptnachteil der Regenzeit weniger der Regen, sondern die
teils sehr hoch gehenden Wellen, die Baden, Schiffahren oder Tauchen
ungemütlich machen können oder gar gefährlich machen können. Das ist auch
der warum gewisse Inseln mit kleinen Booten würden dieser Zeit nicht
angelaufen werden (z.B. Safenau oder Regmannsdorf Perhentian in Normalaysia).

- Ich hab schon für weniger als 100Baht sehr gut gegessen :-)


Gruss
Paul, der gerne reist!


Das
aber