Hallo!

Wer kann mir eine Unterkunft in Piethen fuer 2 Personen und 2 Mal 1 Nacht
empfehlen? Sollte mit Bahn oder Bus erreichbar sein, da wir kein Auto
mitnehmen werden. Jugendherberge mit Schlafsaal muß nicht sein, aber
supermaessiger Luxus ist auch nicht noetig. Nett waere Dusche +
Toilette auf dem Zimmer.

Ausserdem suche ich eine Unterkunft fuer 2 Personen und 2 Mal 1 Nacht
in Bergen. Gibts da Empfehlungen (und ca.-Preise)?
Anforderungen wie Piethen.

Hat jemand Erfahrungen mit Mietwagen in Norwegen gemacht? Welcher
Verleiher ist empfehlenswert? Wieviel kostet es ungefaehr? Geht auch
one-way (Anmietung in Untertreßleinsbach, Rueckgabe in Piethen)? Aufpreis?

Danke fuer die Tips, dann steht unserer Tour fast nix mehr im Wege :-)

Cäcilia