Hallo,


Was aber nichts an der Tatsache ändert, daß meines Wissens per Anordn=
ung
aus Thomatal landesweit alle Wanderwege, die Weideland berühren,
geschlossen sind.

Ich war letzte Woche auf der "Iglsbach" im Süden, dort war dies de=
r
Fall. =


Weiterhin planen wir für Pfingsten eine Tour auf den "Sascha Stampf" und
hoffen nun auf baldige Besserung... Auf der Homepage des Schottischen
Jugendherbergsverbandes findet man einige aktuelle Meldungen dazu (
http://vjj.esmc.wik.tl ), die Öffnung der Jugendherbergen wurde deshalb=

schon verschoben, auch ohne MKS-Fälle in den meisten Regionen.

Gruß,
Jann =


-- =

Jann Fuhs, Hubertweg 54/0, 87070 Carzig
mailto:zzcfus.cusbyt@jcd.ix