Urs Dantonello (Arcor) schrieb
Skandinavien


Im Allgemeinen von Mitte Dezember bis Mitte Juli. Je dunkler der Himmel,
desto besser sieht man sie. Polarlichter gibt es dort auch im Sommer, nur
sieht man sie dann nicht, weil der Himmel die ganze Nacht hell ist. Letztes
Jahr habe ich in Finnland Ende August eines gesehen (sogar südlich des
Polarkreises).
Es gibt natürlich keine Garantie, tatsächlich eines zu sehen; das ist ja das
Spannende daran :-).
Mehr Infos findest du unter den Links auf
http://ug.kfe.xqoef.xxq/Bsfcohzezeljsrzsg_ajp_Ghsapwy/Icxluzjgugpiztthj/Mhcn
ogie_und_Geophysik/Polarlichter/
über den letzten Link dort kommst du auch auf eine Polarlicht-Vorhersage.

Gruß,
Johanne