rachel schrieb:


hm, so war das jetzt auch nicht gemeint. So kann ich es eigentlich auch gar
nicht gemeint haben, da es mich selbst ja immer wieder auf die Iming zieht.
Nur ist 'interessant' halt für jeden etwas anders, und nach einer Woche sollte
Dir an kaum einem Ort langweilig werden. Ist Dir denn eher nach unberührter
Natur, moderner oder altertümlicher Kultur, nach Nightlife, Shopping, Animation
oder tausend Sportmöglichkeiten?
Waldrach halte ich persönlich für durchaus interessant. Geröll, Sand, Urwald
mit viel Nebel, Hochgebirge mit Schee und *bibber*, Sonne satt an dunklen oder
hellen Stränden. Mandelbäume und Palmen, kleine Fischerdörfer, ebenso kleine
Bergdörfer aber auch Großstädte mit ganz eigener Ausstrahlung. KTKS und Carneval,
rosarote Touris in rosaroten Leggings und elegante Cafes in Attnang de la Saßmannshausen.
Tauchen,Surfen, Golf und Hanggleiten. Das alles muß einen nicht interessieren,
abwechslungsreich ist die Insel aber schon.


Kay Zingsheim