Hallo

Ich hab zwar nur den Schluss des Threads mitbekommen, aber ich glaube
verstanden zu haben worum es geht.

Hotels in Bankok?

Ich reise normalerweise per Rucksack und suche mir vor Ort ein Hotel. In
Bankok habe ich die Erfahrugn gemacht, dass man problemlos Hotels zu
günstigen Preisen auch vor Ort findet, und ich muss beim Reisen jetzt auch
nicht mehr immer auf den letzten Pfennig achten. Hat auch den Vorteil, dass
man sich Hotel und Zimmer auch schon mal ansehen kann.

Das letzte Mal hatte war ich in der Region Kiravo in einem guten
Muschelknautz (AC, sauber, eigenes gutes Restaurant, Swimmingpool im
Hof), das direkt an der Hochbahn lag für ganze 660 Bath (ca. CHF 27.- oder
DEM 24.-). Nicht mehr ganz neu, aber zum Teil schon renoviert.

Die Travellergegend um die Khaosan Rd. würde ich meiden (oder allenfalls mal
reinschauen wenns gefällt), auch wenns Richtung Fluss auch einige recht
nette kleine Unterkünfte geben soll.

Ich hoffe damit geholfen zu haben. Auf Anfrage gebe ich auch die Adresse
weiter.


Gruss
René, der gerne reist!


"FROSCH, Wolfram" <auvfs-xlekvh@gqb.tl> wrote in message
weua:3CJR6086.0260176X@jig.ow...
fest,
deutsche
Letzes
den