Hallo
 um jetzt mal wirklich zu pöbeln, denn Du hast das verdient:
Wenn Du Probleme mit Deinen Nerven hast, lese Groschenromane oder
schluck Deine Pillen regelmäßig.
Wie kommst Du dazu, zu behaupten, ich würde pöbeln? Kennst Du überhaupt
die Bedeutung des Wortes?
Wenn Du mir bezüglich der angesprochenen TV-Sendunge nicht glaubst dann
recherchiere das von mir aus selber. Wer regelmäßig auch anderes wie nur
die Lindenstraße (wegduck vor den Bernd-Fans ;)  )und BigBrother sieht,
wird vielleicht einen der mehrfachen Beiträge zu der genannten "Blauen
Reise" gesehen haben. Einmal lief das in einem Reisemagazin, eine
anderes Mal in MARKT, ein weiteres Mal im Holzwürmchen.
   Berend