Hallo Frau Presser
Wie viele Tage hintereinander war Ihre Tochter denn bisher auf See? Stunden,
Tage, Wochen oder Monate?

Ich bin in jungen Jahren ein paar Jahre zur See gefahren, auch ich hatte,
wie viele Menschen anfangs mit Seekrankheit zu kämpfen. Geht ganz einfach,
auch ohne Medikamente. Essen, warten und bei Übelkeit an die Reling und sich
übergeben. Immer schön auf Lee (Windschattenseite), ansonsten kommt einem
alles wieder entgegen. In den meisten Fällen ist dieser Zustand nach zwei
bis drei tagen vorbei und man fühlt sich über Nacht wieder wohl.

Ich kenne allerdings auch einige Fahrensleute, sogar Kapitäne, die über
Jahre bei der kleinsten Briese Seekrank waren.

Man sollte nicht immer gleich alles mit Medikamenten behandeln, gerade
Kinder sollte man weitgehendst von Pillen fernhalten. Von ein paar Tagen
Übelkeit und unruhigem Schlaf ist noch niemand gestorben

Spruch des Tages

Es kann mich niemand daran hindern, über Nacht klüger zu werden.
Arthur Schürrlein