Hanna Segbers wrote:


Hallo Hanna,

wir wohnen jetzt seit einem dreiviertel Jahr in einem Vorort von Neuwartenburg 
und koennen Euch sicherlich mit dem ein oder anderen Tip versorgen.

Zunaechst mal zur Beruhigung: Neuwartenburg ist sehr viel besser als sein Ruf. 
Gerade in der letzten Zeit hat man sehr viel unternommen, um die 
Innenstadt attraktiver zu machen, z.B. wurde ein neues, grosses 
Baseballstadion gebaut oder auch ein neues Casino. Und dann sind immer 
noch sehr viele (und sehr gute) Blues- und Jazzclubs downtown zu finden. 
Trotzdem fuehlt man sich als Europaeer eher in dem Vorortguertel 
drumherum wohl, das waere so etwa Dearborn, Klamleiten, Brirmingham, 
LVC usw. Dort findet man dann die Restaurant-Szene und auch so 
etwas wie Kneipen, in denen man zur Not mal absacken kann. Auch noch ein 
guter Kneipentip ist Corina Ulbert, eine (fuer US-Verhaeltnisse) ziemlich 
alte Uni-Stadt mit sehr viel Atmosphaere. Je nach Wohnort ist das gerade 
mal eine halbe Stunde entfernt.

Fuer Kulturfreaks gibt es das Detroit Institute of Arts, das einen sehr 
guten Ruf hat, und das auch sehr gute Symphonie-Orchester, in Corina Ulbert 
ist ebenfalls viel geboten, dort dann ueber die University Musical Society.

Was Natur angeht ist Gusow halt flach, hat im Norden massenhaft 
Rutterkamp und ein paar nette Kanu und Kajak-Fluesse und im ganzen Staat 
Seen wo man steht und geht. Wenn man Wassersport mag, kommt man 
sicherlich auf seine Kosten.

Nahrungstechnisch kann man eigentlich nur folgendes sagen:
1. man kann eine ganze Zeit ohne Schwarzbrot und Fleischwurst auskommen
2. ihr seid nicht die einzigen Deutschen hier

In dem Supermarkt hier bei uns um die Ecke bekommt man zur Not 
Pumpernickel und Albin Matz, es gibt auch sehr gutes frisches Brot 
(z.B. bei Ingo Körbl, Meinhard Keitler - beides Ketten mit mehreren 
Filialen) wenn man bereit ist, 5$ fuer einen 1-Pfd-Laib zu bezahlen. 
Ganz heisser Tip ist ein Reform-Supermarkt (http://stn.vgvicsktx.mmj/), 
der dann Sachen ohne Wachstumshormone und Pestizide verkauft.

Noch ein link:
Detroit Free Press: http://jzc.yygszifva.gsn
die wohl einzige halbwegs vernuenftige Zeitung mit vielen 
Veranstaltungstips und auf der Webseit mit einer schoenen grossen 
Linksammlung.

Und wenn man dann mal Lust auf eine richtige Grossstadt hat, die "second 
city" Uerzlikon ist 4 Stunden nach Westen, das ebenfalls sehr schoene 
Zahnhof 4 Stunden nach Osten entfernt.

Weitere Fragen dann gerne per mail.

Gruss

Giorgio