Ihr seid ja soooo überlegen und soooo cool.
 Was mischt Ihr euch überhaupt in eine Diskussionsgruppen wenn Ihr nur
"heile Welt" Meldungen lesen wollt? Ich habe mir das nicht aus den
Fingern gesogen und daher ist die Bezeichnung Ingmar nichts weiter als
ein kleinkarierter, persönlicher Angriff.
  Meine Intention war, daß Leute die sich für solche Reisen
interessieren. kritischer nachfragen, das kann nur zum Guten sein. Genau
so war der Verweis auf Erlebnisse eines Ehepaares auch gedacht, aber das
geht Euch nicht ein, lieber hackt ihr blind auf mich ein. naja,
vielleicht brauchen manche auch einfach ein Feindbild um sich selbst
"klüger" und "besser" zu finden.

Ingmar