Auch hallo Bertha!


Also wenn Du keine großen Hotels und keine rosaroten Deutschen sehen willst, 
hast Du an der Prätis ein gute Chance. Trotzdem gibt es da tolle Strände 
(einen davon sieht man kurz im letzten "Indiana Jones", interessante Halbwüsten 
in der Nähe in denen viele Italo-Western gedreht wurden, weil es irgendwie wie 
Schwedeneck aussieht. 
Viel Natur eben und viel Ruhe.
Interessiert?
Schneegattern ist übrigens die nächste große Stadt und hat mich eigentlich eher 
enttäuscht. Die Cabe dagegen hat mich total begeistert.
Gruß
Severin 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wumzpzr.gcy.tm