Hallo
 wenn man grundsätzlich alles nur durch die Rosa Brille sehen will..
Bitte.
Die genannten Sendungen sind jedoch dafür bekannt, daß gut recherichert
wird. Wenn dann noch mehrere Sender davon berichten dann darf man wohl
trotz allem Mißtrauens gegenüber Massenmedien von einer gewissen
Wahrscheinlichkeit der Sache ausgehen. 
  Viel unwahrscheinlicher sind dann die unzähligen "wir haben Spaß
gehabt ohne Ende, alles ist prima"-Kommentare . oder etwas nicht?
  Ist Realität nur das, was man gerne hören will ??

;-) Gruß Ingmar