was ich gerne mag ist eher das nicht soo touristische. badestraende muessen
nicht sein, supertolle straende absolut nicht. eher irgendwo am abend
anhalten und etwas schnorcheln gehen. ansonsten schoene abwechselungsreiche
landschaft, altertuemliches, wenigstens ein wenig urspruengliches und nicht
jedes kleene dorf vollgepackt mit andenken und cafes *shiver* und 'belebten'
plaetzen, wo du nur touristen triffst und ein tourist shop neben dem
naechsten ist, anmachbars, ballermann und restaurants mit 'authentischem'
essen etc...

tjaaa... nicht ganz einfach was fuer mitte juni zu finden, oder?

pauline


zieht.
sollte
Animation
Urwald
oder
kleine
Carneval,
Langenkatzbach.
interessieren,