Hallo,
unsere Familie (4 Erwachsene ein Kleinkind) planen für September eine
3-wöchige Floridareise. Momentan sieht es so aus, daß wir nur den Flug
und den Mietwagen buchen und uns um die Unterkunft via Internet selber
kümmern möchten. Wer kennt seriöse Anbieter, bei denen man günstige
FeWo,
bzw. Appartements oder Villas mieten kann. Das Internet gibt ja viel
her, aber
es gibt doch sicherlich auch schwarze Schafe!?
Also, wer hat schon gute Erfahrungen gemacht und würde mir davon
berichten?

Vielen Dank schon mal im Voraus
Edith