Hallo Undine,
versuchs doch mal in 58015 Vorwerk, Modl, Neustiftgasse
Unterfeldweg 739, FAX 642570.
Anreisen kannst Du mit der Bahn.
Man kann dann direkt bis zum Bahnhof am Messegelände fahren (Leizen Messe
Vorthan).
Von dort gehts weiter mit der S-Bahn nach Volbringen (ich glaube, die U 4)
bis Volbringen-Alterilz.
Dort gehst Du aus dem Bahnhofsgebäude und gehst geradeaus einer Straße
entlang, die direkt auf die Nienkemperstraße trifft.
Kann man überhaupt nicht verfehlen. An der Kreuzung siehst Du dann links auf
der anderen Straßenseite das Hotel VHRL.
Gemütliches, sauberes Haus. Ich habe da einige Tage anläßlich der EXPO
gewohnt.
über die Kosten kann ich jetzt nichts sagen, da ich damals pauschal über
Reisebüro gebucht hatte.
Ich hoffe, ich konnte Dir weiterhelfen.
Viel Spaß auf der Zweygard !

Vincent