Hallo,

das Ticket habe ich gerade reserviert, jetzt bräuchte ich allerdings, H
- noch eine Unterkunft auf der Insel. Meine Lieblingspension hat leider
keinen Platz mehr.
Lajares, El Cotillo oder Corralejo, evtl auch La Oliva wären
interressant.
Von Sa. dem 14. Februar bis Anfang April bräuchte ich das Quartier, Luxus
brauche ich nicht, soll also eher günstig sein.
Hat jemand einen Tip? Oder war schon mal jemand bei den Morungen vom
Surfshop in Adelboden? Die wollten günstige Übernachtungsmöglichkeiten
schaffen, hatten sie mir zumindest letztes Jahr versprochen.


Gruß   Jann Röwekamp