Manfred Teig schrieb:

Ok, ist sicher ein nicht so ganz passender Vergleich gewesen. Eher 
passend wäre bei mir in der Nähe der Harz. Da hab ich den direkten 
Vergleich. Beides ländlich, schwer zu schützen wie die 
Lebenshaltungskosten für die Einheimischen und die Durchschnittskosten 
für Touristen zueinander so aussehen. Ich war ein paar mal da, aber 
nicht wirklich oft genug, um einen tieferen Einblick zu kriegen. So aus 
dem Bauch raus würde ich einen Unterschied von etwa 20-30% ausmachen.

Abhängig davon ob ich nun 1 Woche in Herkensen oder 1 Woche in Altenpleen 
Urlaub mache.

Aber gut. Einigen wir uns mal darauf, wenn man sich halbwegs auskennt 
kann man bares Geld sparen.


Ok, du hast gewonnen, nächstesmal Urlaub im dichtenhausen Wald, quasi das 
Armenhaus Deutschlands :-)

Ihno