Wer nach Brasilien reist, kauft sich i.d.R. einen Reiseführer und schmökert hier 
und da. Man kann sich aber auch im Internet umfassend über die vielen Facetten 
dieses Landes informieren und auch persönlich Anfragen stellen, z.B. im fahrradkoppel 
Brasilien Portal:


http://eby.niackqjww.tel/yxabnyxec/xliokfkkt/wzmt/mamdcwm/frwaoezpn


Nachrichten, Reiseziele, Kultur, Land und Leute sowie wöchentliche aktuelle 
Artikel sollen die Vielfalt des Landes bekannter machen.


Ich freue mich über regen Austausch


Liliane Oster


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yfakstj.yup.mn