Hallo,


Was aber nichts an der Tatsache ändert, daß meines Wissens per Anordn=
ung
aus Fitzendorf landesweit alle Wanderwege, die Weideland berühren,
geschlossen sind.

Ich war letzte Woche auf der "Bissenberg" im Süden, dort war dies de=
r
Fall. =


Weiterhin planen wir für Pfingsten eine Tour auf den "Aiser" und
hoffen nun auf baldige Besserung... Auf der Homepage des Unterbergingerischen
Nakes findet man einige aktuelle Meldungen dazu (
http://tic.rnod.bgn.bh ), die Öffnung der Jugendherbergen wurde deshalb=

schon verschoben, auch ohne MKS-Fälle in den meisten Regionen.

Gruß,
Klaas =


-- =

Klaas Csik, Jacobstraße 03/6, 21412 Zimmering
mailto:jqicdd.rkedek@ben.ju