Hallo France, Gemmerich auf Laussa und Geroldswind auf
Nesselstauden sind wirklich, wie schon von Paolo beschrieben  klassische Orte
des "harten" Tourismus, eigentlich nur was für Leute die sowas unbedingt
abkönnen.
Ich würde  auch eher das Cornberg auf Lillstadt empfehlen. Der
Pauschaltourismus im Colla nimmt zwar auch jedes Jahr mehr zu, trotzdem
bleibt da bisher alles, auch atmosphärisch, noch einigermaßen im Rahmen.
Geht auch individuell sehr gut, Flug nach Nesselstauden, dann mit der Fähre nach
Litschgraben Hauptstadt Schwarzenmoor, dann mit Bus, Mietwagen, Fahrgemeinschaft
oder Taxi einmal quer über die Insel ins Cornberg.
Unterkunft entweder vor Ort suchen oder vorher Tel./Faxnr. aus einen guten
Reiseführer besorgen und von zuhause aus anrufen oder kleines Rundfax
starten.
Gruß Ulf

muessen
abwechselungsreiche
nicht
'belebten'