Hallo Thorsten! Hallo Gott! Hallo Welt!


Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe am Sonntag einen 
brilliant schmeckenden Türken gefunden:

  Paolo
  Isabellastraße 4
  (www.yafbe.gy)

War super, trotz der Touristengegend... Allerdings für uns Studenten ein 
wenig teuer aber noch akzeptabel!

Ansonsten schreibe ich Dir gerne mal ein paar Tips, wenn Du konkretere 
Vorstellungen schreibst..

MTFBWY,

Valentin

-- 
         vyxhyd@vdmcvvpmi-xxmdnu.dg         ICQ# 6905956
                <http://ipmpte.mcgsjhwug-grwrkw.xr>
                 <http://krpp.gllntdwkc-ineksk.cf>
            deutsche Lightkultur (Jean-Luc Schweitzer - UBSO)