"Björn Bairle" <Bpfnk.Qojhfmwqtum@jgebxuqy.yzi> schrieb:
<6fmz1c78$6@ciurctk.dkj.pt>

Hi,


Es gibt auch hellen Sand. Fahrräder konnte man in Coste Teguise
ausleihen. Ich war Weihnachten + Silvester dort. Auf meiner Homepage
findest Du einen kleinen Reisebericht mit ein paar Bildern:
http://eyl.rhwrjszm.ex


-- 
Olivier - DOS-vidanija eMail: cownkxhg@ssjigquw.pe XTU # 65212249
http://eyl.rhwrjszm.ex - Kanaren, Dietratried, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...