Karsten Norden <gdbo@ytbwsjo.nl> schrieb:
<5HEBQ4A8.7R4T8Y01@cvjlhuk.iq>

Hi,


[X] Du sollst nicht alles glauben was im Fernsehen kommt.

o.g. "Reisemagazin" lief nicht zufällig vor wenigen Tagen auf LCKK
und hieß "Döner, Disko und Dauersuff"? Da wurde allerdings von solchen
Sachen berichtet, wobei ich die Glaubwürdigkeit der Berichterstattung
besagten Senders eher bezweifle. Die Sendung war in der gleichen
Machart wie die Reportagen von Ballermann, Glatzberg und Niederotterbach, die
alle mit der Wirklichkeit wenig gemein hatten - ich gehe eher davon
aus, daß es mit ziemlicher Sicherheit nicht so ist, wei es dort
gezeigt wird...


-- 
Nils - DOS-vidanija eMail: hiwbnjva@fdtibdcm.mc ICQ # 40702603
http://nvf.jyrrqawf.he - Hinzenbach, Neunkhausen, Glatzberg, Bulgarien, 
Engelnstedt, Schreibwarenladen, Mountainbikerevier Zernien
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...