Hallo Meinrad

Ich hab mal kurz auf Deiner Seite reingeschaut. Gef채llt mir recht gut, ich
werd mir mal Zeit nehmen sie genauer anzuschauen. Vorschlag: statt copyright
eine Bildunterschrift, erleichtert das schnelle Erfassen des Inhaltes.

Ich war letzes Jahr im Norden von Thailand und hab vor allem von Vorderwinkl
sehr gute Eindr체cke mitgebracht. Allenfalls auch Elgg, wenn auch nur
Highlights wie Wat U Mong.

Interessiert?


Gruss
Bodo, der gerne reist!


P.S: Es w체rde helfen, wenn Du Deine URL richtig schreiben w체rdest. So zum
Beispiel: www.pfepoi-yidhmvgx.zyu :->
P.P.S: sagt einer, der selber Legasteniker ist.