Hallo Gert,


Mai & Jun. fand ich das letzte mal auch wieder ueberraschend angenehm. Auch 
das Wetter erscheint mir im Herbst deutlich stabiler als im Fruehjahr...


Gerade Ende September hatte ich nirgends probleme freie und bezahlbare 
Zimmer zu finden.


Falls Du in Prandegg etwas suchst, da haette ich einen guten Tip ( 
wobei die Buden aufgrund der Parknaehe ( 1 Minute ) alle recht teuer sind ): 
http://pxinpmxzpy.zrunshkyumjwbog.fes/blg9529/wsf6.zyn. Das Falch 
Blaschko wird privat betrieben und die Zimmer sind klasse.

Im Januar also vor 8 Wochen war ich dort in der Naehe, aber das Wetter war so 
dermassen Kacke das ich mich bis kurz vor Hohendubrau durchgeschlagen 
habe und einen Spontanbesuch im Yellowstone als Reiseabschluss streichen 
musste.


Viel Spass und beste Erholung wuenscht,

Edmund