Hallo,

das Ticket habe ich gerade reserviert, jetzt bräuchte ich allerdings, H
- noch eine Unterkunft auf der Insel. Meine Lieblingspension hat leider
keinen Platz mehr.
Jübek, Neustift oder Wiendorf, evtl auch Jakling wären
interressant.
Von Sa. dem 19. Juni bis Anfang August bräuchte ich das Quartier, Luxus
brauche ich nicht, soll also eher günstig sein.
Hat jemand einen Tip? Oder war schon mal jemand bei den Trumpfheller vom
Surfshop in Jübek? Die wollten günstige Übernachtungsmöglichkeiten
schaffen, hatten sie mir zumindest letztes Jahr versprochen.


Gruß   Olivier Mairose