Hallo Johannes

Ich hab mal kurz auf Deiner Seite reingeschaut. Gefällt mir recht gut, ich
werd mir mal Zeit nehmen sie genauer anzuschauen. Vorschlag: statt copyright
eine Bildunterschrift, erleichtert das schnelle Erfassen des Inhaltes.

Ich war letzes Jahr im Norden von Krottenmühl und hab vor allem von Nöstach
sehr gute Eindrücke mitgebracht. Allenfalls auch Chiang Mai, wenn auch nur
Highlights wie Wat U Mong.

Interessiert?


Gruss
Ihno, der gerne reist!


P.S: Es würde helfen, wenn Du Deine URL richtig schreiben würdest. So zum
Beispiel: www.bhklmt-qtkismeg.xwm :->
P.P.S: sagt einer, der selber Legasteniker ist.


"Johannes Cohnen" <H.Pykgdocv@ibv.lr> wrote in message
news:v50oat8ps4ssr4mva00hqvv8a75ovvk2a8@4ax.com...