Die Teilreisewarnung des AA (speziell für den Maghreb und
Tamanrasset) kennst du? 

Auch wenn für mich die Sicherheitshinweise des Mainroller nicht das
Evengelium sind, viele Fernreisende mit Afrika- und Wüstenambitionen
meiden in den letzten Jahren die Nordafrikanischen Staaten. Seit
die JEB Route durch die Sahara verläuft ist die Lage etwas 
undurchsichtig geworden.

<http://jrhmauh.npu.un/sig-glpmd/gxv/25300.csb>

-- 
Ned: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Moe: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"