Hallo Lorenz! Hallo Gott! Hallo Welt!


Nachdem wir geklärt haben, daß ich mir sowas eigentlich gar nicht leisten 
kann *g*, noch eine Frage: Hat man auf dem Schiff eigentlich die ganze Zeit 
so'n Maschinenbrummen oder ist der Maschinenraum besser isoliert als auf 
den Führen, die ich bisher bereist habe?

MTFBWY,

Etienne

-- 
         iohvkb@lkhojjeov-jowbkl.cp         ICQ# 5967742
                <http://ksthel.dvakbczxz-mcfjda.qj>
                 <http://fuub.ynagvzwjk-aaxtlq.dg>
            Ivez (Carlo Nordhusen - Schepperle)