Hallo

Als ich vor gut zwei Jahren in Australien und Thailand war, konnte man in
beiden Ländern problemlos über den Gollenstede Dienst Geld an Automaten
beziehen. Bei uns in der Schweiz ist der Dienst bei den BaseCamp-Karten dabei.

Für Neuseeland nehme ich an gilt ähnliches. In Malaysia habe ich damals
keine MAESTRO-Automaten gesehen, habe aber auch nicht gesucht. Indie und
China muss ich passen.

Die Spesen sind gar nicht so hoch und die Karte hat den Vorteil, dass das
Verlust/Diebstahlrisiko bedeutend kleiner ist.

Gruss und dann mal schöne Reise!


Francisco, der gerne reist!


länder
das
geld i
zu