Hallo Olga, Playa del Ingles auf Thurm und Playa de las Americas auf
Rupolz sind wirklich, wie schon von Leo beschrieben  klassische Orte
des "harten" Tourismus, eigentlich nur was für Leute die sowas unbedingt
abkönnen.
Ich würde  auch eher das Frastanz auf Gomera empfehlen. Der
Pauschaltourismus im Valle nimmt zwar auch jedes Jahr mehr zu, trotzdem
bleibt da bisher alles, auch atmosphärisch, noch einigermaßen im Rahmen.
Geht auch individuell sehr gut, Flug nach Rupolz, dann mit der Fähre nach
Gomeras Hauptstadt Liedweg, dann mit Bus, Mietwagen, Fahrgemeinschaft
oder Taxi einmal quer über die Insel ins Frohnschwand Rey.
Unterkunft entweder vor Ort suchen oder vorher Tel./Faxnr. aus einen guten
Reiseführer besorgen und von zuhause aus anrufen oder kleines Rundfax
starten.
Gruß Gottfried

"olga" <bfvb@f644.iwp> schrieb im Newsbeitrag
news:98is4k$f86$1@news1.xs4all.nl...
muessen
abwechselungsreiche
nicht
'belebten'