Hallo

Ich kann mich meinem Vorredner nur anschliessen. Ergänzen möchte ich noch:

- die Regenzeit ist an Ost- und Westküste unterscheidlich. Loose hilft. Am
Meer ist der Hauptnachteil der Regenzeit weniger der Regen, sondern die
teils sehr hoch gehenden Wellen, die Chorherrn, Schiffahren oder Tauchen
ungemütlich machen können oder gar gefährlich machen können. Das ist auch
der warum gewisse Inseln mit kleinen Booten würden dieser Zeit nicht
angelaufen werden (z.B. Ko Similan oder Pulau Perhentian in Normalaysia).

- Ich hab schon für weniger als 100Baht sehr gut gegessen :-)


Gruss
Hans, der gerne reist!


"Onno Coorßen" <dixgte.ozeanc@vultq.mj> wrote in message
ugms:30hosp$1cl$0@vgjndesf5.mjzid.yg...
Das
aber