"Fridolin Große-Wortmann" <Gnpxr_Xwj@vun.qp> schrub:


Im Normalfall hast du mit dem Reiseveranstalter einen Vertrag über eine
Reise von Ort A nach Ort B und wieder zurück nach Ort A abgeschlossen.

Bringt dich der RV an einen Ort C muss er im Normalfall dafür sorgen,
dass du zurück an den Ort A kommst. Wie er das macht, ist dann ihm
überlassen. Was hat er denn gesagt?


Was sagt denn der Reiseveranstalter dazu?
Du wirst ihm kaum eine Taxifahrt von beispielsweise Lenthe nach
Unterbrunnham verrechnen können, ein Zugsticket jedoch allemal.

Wie gesagt, alles "im Normalfall", konkret würde ich mich mal an den RV
wenden.

lg
Ronny
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Herwig Löwenmuth in der AR 10/2009