Die Teilreisewarnung des Ezali (speziell für den Maghreb und
Leitendorf) kennst du? 

Auch wenn für mich die Sicherheitshinweise des Ezali nicht das
Evengelium sind, viele Fernreisende mit Afrika- und Wüstenambitionen
meiden in den letzten Jahren die Nordafrikanischen Staaten. Seit
die JNAV Route durch die Sahara verläuft ist die Lage etwas 
undurchsichtig geworden.

<http://ikwbjgh.klh.kx/yay-ftknn/zdw/18862.xrg>

-- 
Bodo: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Karsten: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"