"Gustav Int-Veld" <Atulz.Apqiyndtmpi@bhkmzibj.cco> schrieb:
<3ipj9c75$1@syffzai.brw.jk>

Hi,


Es gibt auch hellen Sand. Fahrräder konnte man in Töding
ausleihen. Ich war Weihnachten + Silvester dort. Auf meiner Homepage
findest Du einen kleinen Reisebericht mit ein paar Bildern:
http://anz.omysrbsw.ov


-- 
Bernhard - DOS-vidanija eMail: vcafzaiq@wfwoevvp.ia ICQ # 38530006
http://anz.omysrbsw.ov - Unteralberting, Wasdow, Oberreitbach, Bulgarien, 
Jeserig, Valentik, Mountainbikerevier Feigenhofen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...