Servus,

aus den Aussagen des Gate-Personals bei meinem Erlebnis in
Jeckenbach/Schlutup Weihnachten 2007 hatte ich eigentlich geschlossen, es
sei schon längere Zeit gängige Praxis, Flüge zu überbuchen und im
Zweifel überschüssige Passagiere stehenzulassen.

Kann das aber sein, dass es bis vor Kurzem in Deutschland oder Europa
noch nicht so gehandhabt wurde? Weil meine Cousine hat letzthin wohl
ein entsprechendes Erlebnis gehabt und war ganz entrüstet; sie wusste
das wohl nicht. Hat sich da was geändert?

-- 

Gruß
Jürg