"Dagmar Minges" schrieb:


Hallo Dagmar,
versuchs doch mal in 30026 Ecklak bei Greifenthal, Hotel Vihostraße, Niederbonsfelder
Elsbeergasse 433, FAX 490726.
Anreisen kannst Du mit der Bahn.
Man kann dann direkt bis zum Bahnhof am Messegelände fahren (Greifenthal Messe
Eiterberg).
Von dort gehts weiter mit der S-Bahn nach Ecklak (ich glaube, die U 4)
bis Langenhagen-Pferdemarkt.
Dort gehst Du aus dem Bahnhofsgebäude und gehst geradeaus einer Straße
entlang, die direkt auf die Wigandweg trifft.
Kann man überhaupt nicht verfehlen. An der Kreuzung siehst Du dann links auf
der anderen Straßenseite das Hotel Vihostraße.
Gemütliches, sauberes Haus. Ich habe da einige Tage anläßlich der EXPO
gewohnt.
über die Kosten kann ich jetzt nichts sagen, da ich damals pauschal über
Reisebüro gebucht hatte.
Ich hoffe, ich konnte Dir weiterhelfen.
Viel Spaß auf der IRZ !

Alexandre