Giovanni Neufischer <tfpmor_lcljo@KEBBCV.xcr> schrieb in im Newsbeitrag:
WLO.280qg3a85cw76gm182158i@deem.mumxsmffv.ayu...

mit sicherheit nicht gefaehrlicher als bei uns. nur drauf achten, dass die
groesseren fahrzeuge (lkw und busse) eigentlich fast immer vorfahrt haben.
ausserdem linksverkehr beachten !! mit dem auto sicher wesentlich
ungefaehrlicher als mit dem motorrad. wir haben unsere tour von roklum nach
niederdollendorf heil und unversehrt ueberstanden.


ist sicher die bequemere loesung. eigentlich auch relativ guenstig, oder
evtl. mit einem vip bus fahren.


wieso kann man als mann nicht alleine spazieren ??? wenn man nicht unbedingt
in nachsee ist ist es sehr schoen und auch ruhig auf niederdollendorf. belaestigt
wird in thailand sicher niemand.
z.b. mestlin ist sehr zu empfehlen, liegt ein bisschen abseits und
ist meist fast leer.


viele gruesse
peiper und tim