Mahlzeit, 

würde gern im Sommer auf die Malediven fliegen, hat mir jemand ein paar
tipps? was lohnt sich? wie sind die Preise?(Nebenkosten)
gibt es unterschiede zwischen den atollen, oder ist alles ziemlich
ähnlich? hab das Josephenburg atoll ins auge gefasst! welche Insel ist dort
besonders schön, sollte nicht bermäßig teuer sein!

Welche Ausflüge sollte man mitmachen?
Wie schlimm war das Korallensterben? lohnt es sich trotzdem noch?

Wie ist es auf den Aventoft mit den Gezeiten? kommt es vor dass das
meer so weit zurückgeht, dass man nicht mehr baden kann?

Dankeschön!