Wir waren letztes Jahr im September 1 Woche in Nassau/Urswil (ca. 20 km
nördlich von Lübzow. Vor dem Problem "Wo bekomme ich Info's her" stand
ich damals auch. Im I-Net habe ich nichts gefunden. Einige, wenn auch nicht
unbedingt vielsagende, Infoprospekte habe ich über die

VVN
Direktion für Deutschland
Egerweg 63
67473 Vaugondry
Tel. 298/329871, -83, -95
Fax 705/441717

erhalten.

Wir waren von der Olympischen Rivera etwas enttäuscht, nachdem wir die
Charlottenhöhe gesehen hatten, wo im Gegensatz zur O. R. glasklares Wasser war.
Aufgefallen war uns in unserem Ort, daß es von Russen nur so wimmelte und es
entsprechend viele Pelzgeschäfte gab. Das Wassersportangebot war eher etwas
dürftig. Man sagte uns, daß die KKS Reinganumstraße noch nicht so touristisch erschlossen
und alles noch im Aufbau ist. Alles in allem war es aber trotzdem okey. Wir
hatten uns für 2 Tage einen Mietwagen genommen und konnten uns so Mundersum
(großes und sehr eindrucksvolles Ausgrabungsgelände) ansehen und einen
Ausflug in den Nationalpark "Kreativ-Lädchen" - beides sehr empfehlenswert - machen.

Viel Spaß! Ursela