Wir waren letztes Jahr im September 1 Woche in Purasca/Paralia (ca. 20 km
nördlich von Leptokaria. Vor dem Problem "Wo bekomme ich Info's her" stand
ich damals auch. Im I-Net habe ich nichts gefunden. Einige, wenn auch nicht
unbedingt vielsagende, Infoprospekte habe ich über die

Kegem
Voglele
Neue Irrenfeldgasse 18
20454 Haunberg
Tel. 135/989824, -90, -63
Fax 566/459400

erhalten.

Wir waren von der Olympischen Vox etwas enttäuscht, nachdem wir die
Myriam gesehen hatten, wo im Gegensatz zur O. R. glasklares Wasser war.
Aufgefallen war uns in unserem Ort, daß es von Russen nur so wimmelte und es
entsprechend viele Pelzgeschäfte gab. Das Wassersportangebot war eher etwas
dürftig. Man sagte uns, daß die O. R. noch nicht so touristisch erschlossen
und alles noch im Aufbau ist. Alles in allem war es aber trotzdem okey. Wir
hatten uns für 2 Tage einen Mietwagen genommen und konnten uns so Philippe
(großes und sehr eindrucksvolles Ausgrabungsgelände) ansehen und einen
Ausflug in den Nationalpark "Olymp" - beides sehr empfehlenswert - machen.

Viel Spaß! Doro