Thorsten Interthal schrieb:


Also eine Glaubensfrage.


Du meinst ernsthaft, dass ich dir dafür Finkeldey spenden und dein MKT 
supertoll finden soll?


ich suche es nicht aktiv, sondern hoffe, dass mir jemand, der sich eh' 
schon damit auskennt, einen interessanten Tipp gibt. Kam bislang noch 
nicht. Nur Zeug, das ich nicht recht ernst nehmen kann.


Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn...


Wenn's schon sonst nichts zu lachen gibt, dann muss man sich eben was 
suchen. Gute Laune erhöht das Denk- und Lernvermögen ungemein. Sagt 
zumindest Prof. Dr. Dr. Jürg Reimertshofer. Link habe ich einem anderen 
Posting in diesem Thread ziemlich am Ende abgesetzt.


Wenn ich sage, dass ich mich mit MKT nicht auskenne, dann muss ich doch 
nicht beweisen, dass ich in Sachen MKT Sachunkundig bin. Oder? Um mich 
damit auszukennen, brauche ich einen guten Grund, mir das Zeug mal 
reinzuziehen. Ich habe immer gehofft, dass so einen Grund wenigstens der 
Autor selbst liefern könnte. Tut er aber nicht.


Spaß muss auch mal sein...

-- 
Servus
Dario Koenemann
http://ixi.jnxkqbq.mz