Noch besser: Traveller-Schecks (die werden ersetzt, wenn sie geklaut
werden). Kreditkarte für den Notfall mitnehmen. Mal bei der Hausbank
oder beim Reiseveranstalter informieren.
Telefonzellen sind abseits der großen Städte und Hotels dünn gesäht.
D1/D2-Geräte funktionieren dort problemlos. Wenn Du also öfter
telefonieren möchtest, solltest Du das Handy mitnehmen (aber in
größeren Menschenansammlungen besser nicht offen herumtragen).

Werner Justen
Kindel, Germany
e-mail: pucwuvg@yjkyloarx.ns
http://mwn.jbviodcjy.zp