Ben Räuber <wxairqjes@jezob.noq> schrieb in im Newsbeitrag:
A6P422C3.4421%vpzkouwbo@pggze.ldw...


In beiden Fällen machst Du Verlust, DM in USA zu tauschen wäre eine ganz
schlechte Lösung.
Du solltest wenigstens Traveller-Schecks nehmen, da ist der Wechselkurs
günstiger , in etwa der amtliche Mittelkurs also ca. 10 Pfennig/Dollar
billiger.
Genauso habe ich im August auch mein Auto gekauft.
Ausserdem bist Du mit Traveller-Schecks bei Diebstahl besser geschützt
(werden ersetzt)

Theresia
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://zlu.uyxsr.mw/auu/