Moin!

Wenn Du mit einem Rucksack am Check-In auftauchst, ist die Frage nach einem
Campingkocher fast vorprogrammiert. Bei BA habe ich damals meinen MSR
Whisperlite gezeigt und die Dame wollte dann die Kartusche dazu sehen. Wir
haben gesagt, dies sei ein Benzinkocher, (isch abe gar keine Kartusche,
Sginorina) und ihr die (offene) Benzinflasche gezeigt. Das fand sie sehr
interessant und nachdem sie daran gerochen hatte, gabe es nur noch einen
Satz von ihr: 'dasch duerfe Sie nischt mittnehme' Alles betteln half nix.
Ich habe sogar nach ihrem Vorgesetzten verlangt, aber sie hat nur gesagt,
sie wuerde hier die Entscheidungen treffen. Soweit so gut, die Rucksaecke
wurden ohne Benzinflasche eingecheckt. Wir haben die Flasche dann bei Misch
Shoeboxx im Klo mit schoenster Apfelseife gespuelt und gespuelt und gespuelt
und si dann ins Handgepaeck verfrachtet. Beim Boarding kam dann aber der
Hammer. Wir sassen abflugbereit am Gate, da kam eine Dame zu mir und hat
mich und meinen Begleiter gebeten, mitzukommen. Als wir mit in den Finger
getrottet sind, glaubten wir unseren Augen nicht: da standen unsere
Rucksaecke und wir wurden gebeten, ihr die Benzinflasche zu zeigen. Wir
haben die ganze Geschichte noch einmal erzaehlt, diveres Trinkflaschen
hervorgezaubert und zu guter letzt ihrem Kollengen (der im roten Security
Overall rumlief), die frisch gespuelte, offene Benzinflasche praesentiert.
Der gute Mann hatte keine Einwaende und unser Gepaeack wurde verladen ;-)
Ergo: die nette Dame beim Check-In hat uns nicht geglaubt und unsere
Gesichter an die Boarding-Crew gemeldet ;-) Ich wuerde nie wieder zugeben,
dass ich einen Kocher dabei habe.

Fuer das Verbot von Gas-Kartuschen habe ich im Sinne der Flugsicherheit
jedoch vollstes Verstaendnis.

Cheers,

Patrick