Hy Jens,


denn

Das liegt einfach daran, dass man fuer Ostern bereits ziemlich weit im
Voraus
buchen muss und ich die Newsgroup noch nicht so lange lese. Glaub mir, es
waere mir anders auch lieber gewesen.

wohnst

Nein, ins fuerchterliche Stadtzentrum will ich bestimmt nicht. Wir moechten
neben schnorcheln und tauchen, was wir tatsaechlich dort vorhaben auch
unserem anderen Hobby, naemlich Radfahren (auch mal mehr als 50 km am Tag)
nachgehen und haetten das halt auch gerne gemacht wenn nicht direkt etwas
dagegen spricht.

Wueste.

Das weiss ich bereits und wie gesagt, der Ort an sich ist nicht so wichtig
fuer mich.


Super (wegen des Internetcafes mein ich)

tauchen

Na, dann scheine ich ja dort doch richtig zu sein :-))


Tja, das nehme ich in Kauf wenn ich dafuer mal 14 Tage Tauchen, Schnorcheln
und hoffentlich ein bisschen Biken kann.

Viele Gruesse
Almuth