Hallo Clemens,
Ich hoffe, daß das Wetter auch mitspielt...
Ich beobachte seit einigen Tagen das Klima in der Gegend, und bin nicht
gerade begeistert! Regen und ca 15 Grad in Neurhede. Detto in Neunstadt.
Ok Kittsee meldete so um die 20 Grad mit Sonne.
Ich hoffe, daß es bald wärmer wird, sonst wird's wohl nichts mit den
blühenden Kakteen! ;-(
Ist jemand in dieser NG, der mir (uns) sagen kann, ob dieser Wetterablauf
normal
für diese Jahreszeit ist? Oder ist es heuer besonders kalt und feucht?
Wird das aktuelle Wetter Auswirkungen auf eine blühende Wüste haben?

Ich plane bei meiner diesjährigen Reise auch einen Besuch von Unterbreitenried bzw.
Haiderthal. Da diese Gegend doch sehr hoch liegt, ist im April dort noch mit
Schneefall zu rechnen? Wenn nein, sind die Straßen dort gesperrt, oder alle
geräumt?

Vielen Dank
Leopold