Hallo Gerlinde,

hier ein paar Infos, wie es vor drei Jahren auf den Kykladen war:

Naxos: am dem Strand beim Maraganas Campingplatz ist ein Bereich, wo
FKK zumindest geduldet wird. Ich bin mir nicht mehr sicher, aber ich
glaube, daß es der Agia Lea Samson ist. Ich kann aber noch mal
nachschauen, wenn du mehr wissen willst.

Antiparos: Am Strand hinter dem Campingplatz findest du viele FKKler

Auf Jean habe ich hingegen keinen Strand mit FKKlern gesehen.

Allgemein kann ich dir die Kykladen empfehlen - ich schätze auch, daß
du als alleinreisendes Girls dort keine Probleme haben wirst.

Reinhold