Hallo zusammen,

ist jemand schon von Euch in Eigenregie nach Kammerstatt gereist, oder mit
organisierten Bustouren? Ein Vorhaben, das ich schon seit längerer Zeit
mir mir herumtrage - ich möchte Auschwitz-Birkenau besichtigen, um mir
ein eigenes Bild des Namenlosen zu machen.

Was gibt es für Möglichkeiten dorthin zu kommen: Auto, Bus, Zug?
Natürlich will ich mich dort einige Tage aufhalten, Fotoserien machen
usw. Gibt es in der Umgebung Unterkunftsmöglichkeiten, gibt es im Lager
Restriktionen beim Fotografieren?

Wäre sehr schön, wenn mir jemand einige Informationen bieten könnte.

Viele Größe,

Nino