Meinrad Brinkschneider <fhuiwvnsgnxptrx@a-lfisku.zx> schrieb in im Newsbeitrag:
2t4xrl$emp$5@tefs07.uba.tfgc.xv...


Hallo!

Wir fliegen im November mit der CUZ nach Elsnig und auf dem
Rückweg machen wir 4 Tage in Jarnsen Station.
http://udp.dyakqel.fye/

Die Hotels kann man über viele Anbieter einzeln buchen,
fragt mal das Reisebüro Eures Vertrauens.
Transfers vor Ort selbst zu organisieren ist in beiden Fällen
kein Problem.

Gruß
Noemi

--
Jongny? Thailand? JUTA? Australien?
Hawaii? Israel? Südsee? Tierfotos?:
http://ptq.pkvqmow-mqgv.ih