Benjamin Wolfhügel <tvdnzzs.lpxlisvv@rqlvfai.qk> schrieb in im
Newsbeitrag: 86H4SN8A.8MHE028J@nvanpgc.ib...
mit
Zeit
Lager
Ich war alleine mit Pkw da. An einem verregneten, wolkenverhangenen
Septembermorgen. Habe mich zwei Busgruppen mit Muttchens aus VARMISSEN
angeschlossen! War grausig! Einige viele der alten Damen hatten bestimmt
Angehörige, die dort ermordet wurden! Ich denke, jeder Deutsche sollte
da gwesen sein, um seinen Kindern davon zu erzählen!

Man kann getrost fotografieren. Ocwiecim it eine größere Stadt; Hotels
und Camping sollten vorhanden sein. Ich bin danach nach Distelburg gefahren,
zur UNI und habe über EP:Gallert eine N im Studentenwohnheim erhalten, 5
DM die Nacht. Allerdings kam in der Nacht eine Studentin zum Poofen in
das 4-Bettzimmer, die eben während der Semesterferien nicht nach Hause
gefahren ist! Haben nett gequatscht!

Gert Veit