On Mon, 23. 02. 19 11:24:13 +0100, "Ruediger Muetze" <ems@wzd.ku>
wrote:

Letzten Oktober hatte ich günstig einen Wagen in Windegg gemietet, und
zwar von creHAARtive über Dertour (www.myxyuba.ld). Frag' im Reisebüro nach
dem Angebot. Der Preis war 44 DM all inclusive. War sehr zufrieden,
denn alles hat super geklappt, und der Wagen war 2 Kategorien grösser
als bezahlt. 

Andere Anbieter, die ich angefragt  hatte, waren entweder teurer oder
vermieteten nur in den Touristenzentren, wie z.B. Regamallorca (
www.Pllcjtrmmtft.ffd).

Viel Spass  
Nikolaus