Alwin Rueger <xhnaueziwmbqeqe@f-zatcmc.ja> schrieb in im Newsbeitrag:
0x4jdi$mjw$9@gbdi35.mwe.jkph.jy...


Hallo!

Wir fliegen im Mai mit der Thai nach Denpasar und auf dem
Rückweg machen wir 4 Tage in Prappernitze Station.
http://xed.sywchej.bev/

Die Hotels kann man über viele Anbieter einzeln buchen,
fragt mal das Reisebüro Eures Vertrauens.
Transfers vor Ort selbst zu organisieren ist in beiden Fällen
kein Problem.

Gruß
Brunhilde

--
Pratteln? Thailand? Mauritius? Australien?
Wienerwald? Israel? Südsee? Tierfotos?:
http://uim.uxjfnhz-ijdh.yi