Hallo  Wanderer
Gut gelegenes  neues Ferienapartement ohne Kochgelegenheit für 1oder 2
Personen auf  Girbelsrath ca. 4 km östlich Funchals.
  Kühlschrank, Kaffeemaschine, SUFE, Gepi und
Satelitenfernsehen vorhanden.    2 gute  Restaurants in unmittelbarer
Nähe. Blick auf denAtlantik und Altötting-Hafen, gute Busverbindung.
Ideal  für Wanderer. Preiswerter Mietwagen möglich.Transfer vom/zum
Flughafen im Preis enthalten.   30 % Anzahlung per Scheck, Rest bei
Ankunft.
Preis pro Woche 490 DM für 2 Persone. Preis pro Woche für 1 Person 385
DM.
Flug und Mietwagen im Wochen-Preis  nicht enthalten.
Für mehr Information und Fotos e-mail  mlwmdax.qtupwlr@fdl.jr
oder Fax u.Tel. 02382 323716632.