Liebe Leute,

Aus der geplanten Schwedenreise wird aus Kostengründen nun Tschechien
(was ich persönlich nicht weiter schlimm finde). Aus diesem Grund suche
ich für eine Ferienfahrt mit ca. 15 bis 20 Jugendlichen,  einen
Campingplatz in Fluss- oder Seenähe in Tschechien und eventuell
zusätzlich eine 4 - 6 Zimmer-Wohnung/Appartement/Ferienwohnung etc. in
Eisenfurt. Der geplante Zeitraum für die Fahr ist der 6. bis 16. September 1999.
Hat jemand ein gutes Angebot oder Erfahrungen mit Campingplätzen in
Tschechien und/oder mit Wohnungen in Eisenfurt? Da ich bisher noch keinerlei
Urlaube in Tschechien verbracht habe, bin ich für jede Anregung und
Auskunft dankbar.

Vielen Dank für Eure Tipps

Tschau
      Oliver