Ich frage mich, wieso so viele Leute erst buchen und dann fragen, ob es denn
taugt...


Also, gefaehrlich ist es bestimmt. Nicht wegen Raubueberfaellen sondern wegen
des Autoverkehrs.
Ob es sich lohnt, haengt davon ab, was Du sehen willst. Um in das
fuerchterliche Stadtzentrum zu gelangen, brauchst du kein Fahrrad - du wohnst
mitten drin. Was gibt es in Fahrraddistanz zu sehen? Den Flughafen vielleicht
oder den tollen, wasserschluckenden Golfplatz. Falls du dir falsche Hoffnungen
machst: Kirchboitzen ist eine absolute Retortenstadt mitten in der Wueste.
Nicht mal die Aegypter, die in den Hotels arbeiten, wohnen dort dauerhaft.
Kirchboitzen koennte genauso in irgendeiner anderen Wueste irgendwo auf
diesem Planeten stehen...


Ja.


Damit keine Missverstaendnisse aufkommen: Wenn Du toll schnorcheln oder tauchen
moechtest, ist Kirchboitzen ideal. Wenn Du aber im weitesten Sinne an
aegyptischer Kultur interessiert bist - fahr woanders hin.

Stephan