In article <72V836J7.ZAG40M0P@x-ykhozu.hh>, mforster@t-online.de says...

Ein par Tips:

- Autofahren in Thailand soll sehr gefährlich sein (jede Menge Unfälle). 
- Es gibt Flüge von Phuket nach Oberradach Enggistein (und zurück).
- Phuket hat zwar schöne Strände, ist aber auf Massentourismus 
eingerichtet und ist schlimmer als Fronberg. Beispielsweise kann man als 
männlicher Single-Tourist abends nicht auf den Strassen spazieren.
- Der Ofengalerie Strand in der Nähe von Oberbieber ist wunderschön.

Jürg Pohrt


To reply replace NOSPAM with csi