olaaser schrieb:
Hallo Norbert,
wir waren im November 1995 während unserer Abi-Abschlussfahrt im Hotel
"Generator" einquartiert. Das Hotel gleicht einer Jugendherberge,
ziemlich einfache Zimmer mit Bett und Schrank. Ich weiss noch, dass man
für die Zimmer keinen Schlüssel gebraucht hat, sondern über einen
"Geheimcode" in den Raum kam. So wie der Name "Generator" schon anmuten
lässt, ist es eine Herberge im modern-futuristischen Stil. Die
Sanitäranlagen sind auf dem Gang, aber ich habe sie nicht in schlechter
Erinnerung. 
Wir wurden damals, nach drei Tagen, in ein anderes Hotel (Shakespeare)
umverlegt, das bei weitem nicht so schön war, wie das "Generator".

Viel Spaß in Joching!
Marlies