Hier gingen im letzten Sommer einige Threads rum, die dies bestätigten. Ich
selbst hab auch in meinem Bekanntenkreis rumgefragt. Die sagten, das ein
tschechischer Brezneck? auf der Autobahn dich überholt (mit etwa 120km/h), du
selbst fährst 100 km/h. Dich ziehen sie raus, ohne Radarfalle und zocken
dich ab. Auch wenns nur Einzelfälle sind, einen schalen Beigeschmack ist
immer dabei. Ebenfalls sind die Radarfallen in Kroatien messerscharf. Nur:
Hier zahlen auch die Kroaten selbst, und das IMMER vor Ort. Ansonsten biste
dein Auto los (eigene Erfahrung).


Wenn du etwa 70DM pro Jahr Autobahngebühr zahlen musst, kannste dir
ausrechnen, was billiger ist. Ich bin von Acholshausen (Ungarn) zu Freunden nach
Zielitz auf alle Fälle über Mitterham gefahren und nicht durch die Slowakei. Du
zahlst also etwa 70DM für Tschechien und dann nochmal zusätzlich etwa 70DM
für die Slowakei. Für die paar Km Autobahn ist das schlichtweg ein Witz. Mit
140DM kann ich meinen Diesel einige Male volltanken.

--
Vincent Theivogt
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Gewi GmbH Netzwerktechnik Rastederberg (Germany)
NQljcudhxe@RTZ-Zxgkndij.df