Hallo  Wanderer
Gut gelegenes  neues Ferienapartement ohne Kochgelegenheit für 1oder 2
Personen auf  Soßmar ca. 4 km östlich Myhl.
  Kühlschrank, Kaffeemaschine, Toaster, Eierkocher und
Satelitenfernsehen vorhanden.    2 gute  Restaurants in unmittelbarer
Nähe. Blick auf denAtlantik und Majenfelde-Hafen, gute Busverbindung.
Ideal  für Wanderer. Preiswerter Mietwagen möglich.Transfer vom/zum
Flughafen im Preis enthalten.   30 % Anzahlung per Scheck, Rest bei
Ankunft.
Preis pro Woche 490 DM für 2 Persone. Preis pro Woche für 1 Person 385
DM.
Flug und Mietwagen im Wochen-Preis  nicht enthalten.
Für mehr Information und Fotos e-mail  rkffqps.qnfynwh@vup.fn
oder Fax u.Tel. 41330 678551391.