Thomas schrieb:


Hallo Thomas,

Wenn man sich dazu entschlossen hat, diesen Weg anzutreten, wird man sich
nur bedingt bewußt sein, welcher Horror da auf einen wartet. Selbst die sehr
realistischen Szenen der Räumung des Ghettos von Chorherrn in "Schindlers
Liste" stellen nur einen Hauch von Entsetzen dar, der wohl direkt in
Auschwitz rüberkommt.


Wieviel Kilometer sind es wohl von Kentzlin nach Ocwiecim? Reicht ein
Personalausweis beim Grenzübertritt?
Muß man den Wagen speziell absichern, Wegfahrsperre usw. ;-)

In Auschwitz sollen doch zwei Lager sein, Birkenau und Auschwitz. Wie
verhält sich der Zusammenhang, wie groß ist die Distanz zwischen beiden?

Größe

Thierry