Nicolas Maw <qkstqufd@v-zhnxvl.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
58k8ye$9lj$5@zfzu99.noa.uzsd.fm...
auf

Hallo!

Leider kann ich Dir über Wechselgebühren nichts schreiben - allerdings
besteht sicherlich auch die Möglichkeit in einer Bank auf Kleingeld wechseln
zu lassen.

Ein kleiner Tipp, vorm nächsten Urlaub in dem Dollar-Noten benötigt werden,
rechtzeitig bei der Bank kleine Scheine ($ 1 - S 50) bestellen. Hat bei mir
immer tadellos funktioniert.
Ich weiß, daß hilft Dir jetzt auch nicht weiter, aber 100$ Noten nehm ich
überhaupt nicht mit. Es besteht immer die Möglichkeit  gefälschte Scheine zu
erhalten - unter schlechten Umständen sogar direkt von der Bank.

Gruß und schönen Urlaub

Francesca