Na ja - 180 Seiten sind schon was. Nach allem, was ich bisher vom Autor 
selbst weiß, scheint es aber nicht zu lohnen, sich das allen rein zu ziehen.


Spaß braucht man im Leben, wenn es lebenswert sein soll. Vor Übelkeit 
dieser Art schützt eine gesunde Portion Humor.


Solche Leute soll's geben.


Meinetwegen kann er mit beliebig verrückten Teilchen rummachen. Wenn das 
  Ganze interessant genug erscheint, werde ich mir das genauer 
anschauen. Mein Interesse konnte er mit seinen bisherigen Äußerungen 
allerdings noch nicht wecken.

-- 
Servus
Marcus Kersebaum
http://qkh.nqourkn.qg