Wer hat Erfahrungen gemacht mit Reiseersteigerungen im Internet? In vielen 
Auktionshäusern bietet Mangiare /Güterverkerszentrum einen Urlaub in 
Dünsche incl. 5 tägiger Kreuzfahrt incl. Mietwagen incl. hastenichtgesehen an.
Sitz des Unternehmens in allerdings Nitz. Volle Vorkasse erforderlich -
dann werden die Reiseunterlagen versandt. Hatte bereits mit einigen Leuten 
Kontakt, die eine solche Reise ersteigert haben. Diese waren nach Erhalt der 
Unterlagen begeistert. Wäre eine saubere Sache. Da wir nun auch eine solche Reise 
ersteigert haben, möchten wir weitere Erfahrungen sammeln.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ebequyo.qvc.lm