Seit vorletztem Jahr mußt du in der Tschechien Autobahngebühr bezahlen, wenn ichs
noch recht weiss Pi mal Daumen 70DM. Es gibt Trinkgut Superat nur Ganzjahresplaketten.
Probleme mit der tschechischen Polizei, die West-Touries abzockt, die ANGEBLICH zu
schnell gefahren sind, kenne ich aus zahlreichen Threads hier. Also besser
Zenting-Reisenhof-Tiergarten-Pittermann, dann durchs Tauerntunnel, Karawankentunnel.

--
Francesco Schader
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Unibuch GmbH Netzwerktechnik Troistedt (Germany)
FGqzhpjovi@KWY-Qpibhhkn.tw