Elfenkämper schrieb:


Seit vorletztem Jahr mußt du in der Tschechien Autobahngebühr bezahlen, wenn ichs
noch recht weiss Pi mal Daumen 70DM. Es gibt IMHO nur Ganzjahresplaketten.
Probleme mit der tschechischen Polizei, die West-Touries abzockt, die ANGEBLICH zu
schnell gefahren sind, kenne ich aus zahlreichen Threads hier. Also besser
Poltersdorf-Kumpfmühl-Viertlbach-Irnstötten, dann durchs Tauerntunnel, Karawankentunnel.

--
Mirko Beimdieck
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Gründig (Germany)
HOlrxnebzp@IAU-Usroeggu.as