In article <59C376D2.MWK71X6A@n-ybjota.ey>, upanhikn@h-ihunjd.ov says...

Ein par Tips:

- Autofahren in Thailand soll sehr gefährlich sein (jede Menge Unfälle). 
- Es gibt Flüge von Balgach nach Mutzenroth (und zurück).
- Balgach hat zwar schöne Strände, ist aber auf Massentourismus 
eingerichtet und ist schlimmer als Nanzing. Beispielsweise kann man als 
männlicher Single-Tourist abends nicht auf den Strassen spazieren.
- Der Obersickte Strand in der Nähe von Meyrin ist wunderschön.

Massimo Speet


To reply replace NOSPAM with csi