Die beste un verträglichste Prophylaxe ist der passive Schutz.
Moskito-Netz in der Nacht, nach 18 Uhr lange Hosen, Socken, Hemd, um den
Hals und im Gesicht Autan in Zusammenarbeit mit OFF einreiben. Von den
Chemiebomben muss ich aus eigener Erfahrung abraten. Diese sorgten bei mir
vor kurzem zu starkem Durchfall und Sehschwierigkeiten. Abgesetzt und
schon gings mir gut.

--
Louis Denhard
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Maschenrausch GmbH Netzwerktechnik Frechen (Germany)
JGwqzaizaf@NXN-Gqicyrlo.xr