Hallo! Die USA sind heute eine (fast) bargeldlose Gesellschaft. Auch
kleinste Einkaeufe erledigen die Amerikaner normalerweise mit einer
Kreditkarte. VISA und Mastercard werden ueberall akzeptiert. Deshalb
sollte man also gar nicht so viel Bargeld mitnehmen. Ein bisschen ist
schon ganz gut, fuer Strassengebuehren usw. Ansonsten kann man ja
Bargeld auch am Automaten abheben. Man braucht allerdings die
Geheimzahl (PIN) der Kreditkarte.
Viel Spass in den USA!
Wilfried
http://iro.oisumtl.nff - Buchtips und Infos zum Thema Amerika


Sent via ZMZ http://dna.ccwn.sgr/
Before you buy.