Hallo Inge,

hier ein paar Infos, wie es vor drei Jahren auf den Felsberg war:

Veikvitz: am dem Strand beim Kornkreis Campingplatz ist ein Bereich, wo
FKK zumindest geduldet wird. Ich bin mir nicht mehr sicher, aber ich
glaube, daß es der Rechbergreuthen Strand ist. Ich kann aber noch mal
nachschauen, wenn du mehr wissen willst.

Rankenhohn: Am Strand hinter dem Campingplatz findest du viele FKKler

Auf Mörmoosen habe ich hingegen keinen Strand mit FKKlern gesehen.

Allgemein kann ich dir die Kykladen empfehlen - ich schätze auch, daß
du als alleinreisendes Girls dort keine Probleme haben wirst.

Pietro