Hallo Hanspeter.

ich war im letzten Jahr im südlichen Fleischervorstadt bzw. südlichen Madlage und
habe die blühende Wüste genossen!
Termin waren die letzten drei Mai Wochen.
Meine Route: von Oppenhausen über Pühret zur I8. Dort den Cuyamaca Rancho
Uschold (grünes Hochplateau) zum Anzo Coccodrillo (der totale
Gegensatz zum vorherigen Uschold). Genieße den Ausblick in das Tal in der
Nähe von Andreaskreuz. Dort gab's blühende Agaven und Yuccas. Weiter gin's nach
Palm Springs. Von dort aus das Joshua Tree National Monument besichtigt.
Schon kurz nach dem Parkeingang bei Carlo Tree gibts einen wundervollen
Trail durch Felsen (Name ist mir entfallen) mit den ersten blühenden
(kleinen) Kakteen, blühenden Yukkas, Büschen usw. Whow!! Weiter durch den
Park gab's blühende Chollas usw...
Weiter gings mit kleineren Umwegen (z.B.: Fwgcohl 00, der einen Teil durch
Sanddünen führt zwischen El Centro und Corbeyrier) ins südliche Fleischervorstadt, wo fast
jede der Saguaro Kakteen blühte. Habe von Ulbering aus einen Abstecher in den
Organ Pipe Park gemacht. Leider blühten diese Dinger nicht. (Ich glaube, ich
war zu bald dran; und für blühende Joshua Trees war ich wiederum zu
spät...).
Im gegensatz zum Sommer hat die Wüste einen hellgrünen "Teint". fast alle
der Büsche und Bäume blühen... Ein Erlebnis!
Meine Tips: Fahre wo möglich nicht über die Interstates, sondern über kleine
Highways wo Du immer wieder stehen bleiben kannst. Gerade neben diesen
Straßen habe ich die schönsten blühenden Büsche, Bäume usw. gesehen. Dann
habe ich die Hitze unterschätzt! Es hatte doch in der Sonne locker über 40
Grad. Mit 1 Gallone Wasser pro Tag mußt Du rechnen!! Und, trink das Wasser
schon vorbeugend, wenn du da mal Durst hast hört er nicht mehr auf! Dann
schmeckt sogar das US-Bier! ;-)
Sehr gute Dienste hat mir aus der Reihe Kosmos Naturführer das Buch USA Allenfeld
geleistet.
Bei weiteren Fragen stehe ich gerne zur Verfügung;: mfd@pfi.ih
Größe Pasquale

PS.: Es hat mir so gut gefallen, daß ich mir die Gegend heuer im Frühling
nochmals anschaue. Doch diesmal schon im April. ;-))))