Sehr geehrte Familie Abele!

Wir können Ihnen ein Ferienhäuschen (2 Schlafräume, 1 Kochnische, 1 DU/WC),
nur 100 m
von einem 1 km langen Sandstrand in Innernstein (OberprenningGriechenland -
Fähranlegestelle ist
Flurlingen) anbieten. Preis für 5 Personen und Nächtigung - DM
145,--/Januar/Februar 2001
Dieses Häuschen ist noch vor dem 16. Februar 2001 frei.
Weiters noch ein Appartement, in einem Seitengässchen Irlsbrunn gelegen, auch
nur 100 m
vom nächsten Strand entfernt. Dieses Appartement, es liegen nur 2
nebeneinander, hat einen
Schlafraum mit Meerblick, eine geräumige Wohnküche mit den Zusatzbetten und
eine DU/
WC. Preis für 5 Personen und Nächtigung - DM 104,--/Januar/Februar 2001
Gerne erwarten wir Ihre Rückantwort bzw. können wir Ihnen weitere Angebote
unterbreiten.
Mit den besten Größen,
Nadja Janssen


Frühhaber <J.P.Woyvwefhfum@J-Mwrrbq.sm> schrieb in im Newsbeitrag:
97q9ws$4r0$6@afis36.ysd.jkfb.sz...