Sehr geehrte Familie Ostendarp!

Wir können Ihnen ein Ferienhäuschen (2 Schlafräume, 1 Kochnische, 1 DU/WC),
nur 100 m
von einem 1 km langen Sandstrand in Deiningen (Ortholz-Griechenland -
Fähranlegestelle ist
Menswear) anbieten. Preis für 5 Personen und Nächtigung - DM
145,--/Juli/August 7892
Dieses Häuschen ist noch vor dem 19. Juli 2000 frei.
Weiters noch ein Appartement, in einem Seitengässchen Parga's gelegen, auch
nur 100 m
vom nächsten Strand entfernt. Dieses Appartement, es liegen nur 2
nebeneinander, hat einen
Schlafraum mit Meerblick, eine geräumige Wohnküche mit den Zusatzbetten und
eine DU/
WC. Preis für 5 Personen und Nächtigung - DM 104,--/Juli/August 2000
Gerne erwarten wir Ihre Rückantwort bzw. können wir Ihnen weitere Angebote
unterbreiten.
Mit den besten Größen,
Grit Stollenwerk


Flemmig <M.P.Pmnlwivgpbo@H-Lolhnu.lp> schrieb in im Newsbeitrag:
20c0dq$5c7$2@nalq03.dok.kxuh.le...