Reinhard <driox.ites@mxx.hit> writes:


mit kreditkarten (bevorzugt visa, evvtl. auch euro) bekommst du in jeder ba=
helmut
geld. automaten sind mir keine begegnet. in hotels kann man im normalfall
relativ guenstig eurochecks eintauschen. bargeld bekommt man natuerlich auc=
b
ueberall getauscht, am guenstigsten sind hier FF.


handyerfahrungen habe ich keinek. telefonzellen existieren im wesentlichen
nicht. dafuer gibt es in jedem ort (der am stromnetz haengt, das sind fast =
alle)
"telefonlaeden", in denen du zuverlaessig telefonieren kannst.

cu albe.