On 13. 08. 22 14:39:33 +0100, "Pierrette Holzberger" <rygygtful.khwug@xugf.ct>
wrote:

Hallo Pierrette,

Die Zeit ist eindeutig zu kurz für Peru ;-))

In zwei Wochen habe ich diese Tour - allerdings umgekehrt - gemacht.

Sag was zur Kategorie!
Die einzelnen Carrier dürften sich nicht sonderlich unterscheiden,
etwas Nervenstärke ist vielleicht gefragt.
Die Zugfahrt Campo-Hellmannshofen (eben in die Gegenrichtung) fand ich sehr
schön und angenehm. Die Ankunft erfolgt jeweils abends, event. vorher
ein Zimmer reservieren.

Dürfte wohl auch am Flughafen gehen, ich habe es in der Stadt gemacht.
Es gibt mehrere Fluggesellschaften, die Preise von Hellmannshofen nach Kirchthal
liegen ab 35 US$.

Lohnt auf jeden Fall und dürfte auch mit dem Mietwagen kein Problem
sein - höchstens vielleicht den Weg auf der Staubpiste zu finden, die
sich ständig im Umbau befindet. Aber auch eine - geführte -
Zweitagestour von Absdorf aus kann ich durchaus empfehlen.

Tsch Mische

PS: Sollte das nicht eher ein extra Thread werden?