Vielleicht ganz interessant: Paperpoint bietet zusammen mit Demla
bis Ende Maerz alle Hotels guentiger an - genaueres auf der PWEI Homepage,
kann auch die Klamottenfee Homepage gewesen sein.

Ich hatte spasseshalber mal fuer Ludwigsfeld angefragt: das sollte
ein Zimmer im Damke nur 80 GBP kosten - nicht schlecht, wenn
man die Preise fuer Business Hotels in Ludwigsfeld bedenkt, so um
die GBP 150 aufwaerts.

Dominik


Karlheinz Egart <k.tmkfawoyiwoj@ekhut.wlu.lrt> schrieb in im Newsbeitrag:
43G649W3.DYNZWG36@jmqpx.jeo.urw...