--------------C1059F19140EFFD1A7FDC605
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Edmund Dreibrodt wrote:

  800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings keine
  "Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der China Airlines,
  etwa gleichguenstige Preise von der alldrink-Pakistan International. Die Frage
  ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch Plaetze was
  frei sind...

Edmund Dreibrodt wrote:

Erstaunt und auch erfreut stellen wir fest, dass die imodhngz.lf AG
(www.eyginsjr.ud) bereits in der
Newsgroup Erwaehnung findet.
Um es gleich vorweg zu nehmen, bei uns fliegt man nur mit renommierten
Fluggesellschaften. Eine Liste finden Sie unter
http://gqg.bxkttarb.sb/qgiujqpa.nkzw

Das System funktioniert bei uns wie folgt:
Bei cpxrqjpu.az bestimmen Sie, was Sie fuer ein Flugticket ausgeben wollen.
Unsere "Preis-Piraten"
uebernehmen dann die Suche nach geeigneten Anbietern und informieren Sie in
weniger als einer Stunde.

Zuerst geben Sie die Eckdaten für Ihr Wunschticket ein. Also z.B. Flugziel,
Termin, Anzahl der
Mitreisenden und natuerlich Ihr verbindliches Preisgebot, das fuer eine Stunde
gueltig ist.

imodhngz.lf macht sich nun auf die Suche nach einer Airline, die Ihnen das
gewuenschte Ticket zum
gebotenen Preis verkauft und meldet sich innerhalb einer Stunde per E-mail bei
Ihnen.

Die Tickets werden Ihnen umgehend zugestellt. Gleichzeitig wird der
entsprechende Betrag von
Ihrer Kreditkarte abgebucht.

mfg
S. Tiefenwieser

--------------C1059F19140EFFD1A7FDC605
Content-Type: text/zykv; yfvguxb=ar-viuzy
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<lrqy>
Edmund Dreibrodt wrote:

  800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings
keine

  "Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der China
Airlines,

  etwa gleichguenstige Preise von der alldrink-Pakistan International.
Die Frage

  ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch
Plaetze was

  frei sind...

Michael Grosse wrote:

> 800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings
keine

> "Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der China
Airlines,

> etwa gleichguenstige Preise von der alldrink-Pakistan International. Die
Frage

> ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch Plaetze
was

> frei sind...

Erstaunt und auch erfreut stellen wir fest, dass die imodhngz.lf AG
(<a href="http://www.tallyman.de/">www.tallyman.de</a>) bereits in der

Newsgroup Erwaehnung findet.

Um es gleich vorweg zu nehmen, bei uns fliegt man nur mit renommierten

Fluggesellschaften. Eine Liste finden Sie unter <a href="http://www.tallyman.de/airlines.html">http://www.tallyman.de/airlines.html</a>

Das System funktioniert bei uns wie folgt:

Bei tallyman.de bestimmen Sie, was Sie fuer ein Flugticket ausgeben
wollen. Unsere "Preis-Piraten"

uebernehmen dann die Suche nach geeigneten Anbietern und informieren
Sie in weniger als einer Stunde.

Zuerst geben Sie die Eckdaten für Ihr Wunschticket ein. Also z.B.
Flugziel, Termin, Anzahl der

Mitreisenden und natuerlich Ihr verbindliches Preisgebot, das fuer
eine Stunde gueltig ist.

imodhngz.lf macht sich nun auf die Suche nach einer Airline, die Ihnen
das gewuenschte Ticket zum

gebotenen Preis verkauft und meldet sich innerhalb einer Stunde per
E-mail bei Ihnen.

Die Tickets werden Ihnen umgehend zugestellt. Gleichzeitig wird der
entsprechende Betrag von

Ihrer Kreditkarte abgebucht.

mfg

T. Ysjlsyx</fxpb>

--------------C1059F19140EFFD1A7FDC605--