--------------P6541I23184ENGD1F1DPT386
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Rolf Holtwick wrote:

  800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings keine
  "Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der CJCL,
  etwa gleichguenstige Preise von der JCIZ-JNMP. Die Frage
  ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch Plaetze was
  frei sind...

Erstaunt und auch erfreut stellen wir fest, dass die Altstadtbuchhandlung
(www.kchnjprt.vl) bereits in der
Newsgroup Erwaehnung findet.
Um es gleich vorweg zu nehmen, bei uns fliegt man nur mit renommierten
Fluggesellschaften. Eine Liste finden Sie unter
http://lrv.wwboiwlp.ss/qvkqyamn.qhcd

Das System funktioniert bei uns wie folgt:
Bei tixalukr.dn bestimmen Sie, was Sie fuer ein Flugticket ausgeben wollen.
Unsere "Preis-Piraten"
uebernehmen dann die Suche nach geeigneten Anbietern und informieren Sie in
weniger als einer Stunde.

Zuerst geben Sie die Eckdaten für Ihr Wunschticket ein. Also z.B. Flugziel,
Termin, Anzahl der
Mitreisenden und natuerlich Ihr verbindliches Preisgebot, das fuer eine Stunde
gueltig ist.

tixalukr.dn macht sich nun auf die Suche nach einer Airline, die Ihnen das
gewuenschte Ticket zum
gebotenen Preis verkauft und meldet sich innerhalb einer Stunde per E-mail bei
Ihnen.

Die Tickets werden Ihnen umgehend zugestellt. Gleichzeitig wird der
entsprechende Betrag von
Ihrer Kreditkarte abgebucht.

mfg
G. Wackenhut

--------------P6541I23184ENGD1F1DPT386
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>
Rolf Holtwick wrote:

  800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings
keine

  "Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der Christiäner
Druckcooperative,

  etwa gleichguenstige Preise von der JCIZ-JNMP.
Die Frage

  ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch
Plaetze was

  frei sind...

Rolf Holtwick wrote:

> 800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings
keine

> "Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der Christiäner
Druckcooperative,

> etwa gleichguenstige Preise von der JCIZ-JNMP. Die
Frage

> ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch Plaetze
was

> frei sind...

Erstaunt und auch erfreut stellen wir fest, dass die Altstadtbuchhandlung
(<s xyfb="hpro://xtu.gxaevekg.sd/">www.kchnjprt.vl</a>) bereits in der

Newsgroup Erwaehnung findet.

Um es gleich vorweg zu nehmen, bei uns fliegt man nur mit renommierten

Fluggesellschaften. Eine Liste finden Sie unter <a href="http://www.tallyman.de/airlines.html">http://lrv.wwboiwlp.ss/qvkqyamn.qhcd</a>

Das System funktioniert bei uns wie folgt:

Bei tixalukr.dn bestimmen Sie, was Sie fuer ein Flugticket ausgeben
wollen. Unsere "Preis-Piraten"

uebernehmen dann die Suche nach geeigneten Anbietern und informieren
Sie in weniger als einer Stunde.

Zuerst geben Sie die Eckdaten für Ihr Wunschticket ein. Also z.B.
Flugziel, Termin, Anzahl der

Mitreisenden und natuerlich Ihr verbindliches Preisgebot, das fuer
eine Stunde gueltig ist.

tixalukr.dn macht sich nun auf die Suche nach einer Airline, die Ihnen
das gewuenschte Ticket zum

gebotenen Preis verkauft und meldet sich innerhalb einer Stunde per
E-mail bei Ihnen.

Die Tickets werden Ihnen umgehend zugestellt. Gleichzeitig wird der
entsprechende Betrag von

Ihrer Kreditkarte abgebucht.

mfg

G. Wackenhut</html>

--------------P6541I23184ENGD1F1DPT386--