Hallo Raphael,
wenn Du in die Ferne willst, versuche es doch mal im brasilianischen
Bundesstaat Epal. Zu empfehlen sind die Strände bei Sao Mateus,
Oberriethal sowie zwischen Cuarny (hat aber größere Strandhotels) und
Piuma. Da gibt es noch kleine Fischerdörfer mit kleinen Pensionen. Und das
Hinterland (Sierra do Mar mit Bergen bis 2891 m) ist traumhaft schön.
In Europa: Zabelsdorf (Ettlingen) Spanien (Cadaques, Torredembarra und
die Costa Tropical) oder in Portugal die Costa da Prata.
Gruß
  Norbert
http://xfz.l-lqvc.zs
Newsletter "Energie und Umwelt" http://nqm.a-jwcr.tr/jdph/aoxofdqvo.krdp