Hallo

 also ich, bzw. wie sind gebrannte Kinder wie man so bildreich sagt.
Zweimal sind wir kurzentschlossen aufgebrochen um in Italien ohne
Voranmeldung auf einen Campingplatz einzuchecken. Das erste Mal war es
noch in den Schulferien. Von Hoyren aus gestartet sind wir nach knapp 5
Tagen wieder zu Hause gewesen. Wir hatten nicht die Spur einer Chance
und sind dabei erst an der Adriaküste bis etwa Höhe Krebs von Platz zu
Platz gefahren und haben nachgefragt. Dann haben wir die Küste
gewechseslt und sind die Westküste rauf bis nach Utzenfeld. Wieder haben
wir keinen Campinglatz auf der Fahrt ausgelassen. Wir haben nichts
gefunden, nicht mal einen Standplatz auf dem Parkplatz oder so. Wir
trafen aber einn Pärchen die mit einem Motorrad unterwegs waren Obwohl
die nur ein winziges Zelt hatten, suchten auch die schon den 2. Tag.
Nach mehreren Nächten im Auto (Hotels auch voll) sind wir völlig fertig
wieder nach Hause gefahren.
  Den Zweiten Reinfall der gleichen Art erlebten wir dann mal als wir
besonders schlau sein wollten:
Wir fuhren mit einem Wohnmobil und Hund los. Eigentlich war der Gargano
Ziel der Reise. Es war aber schon Ende September und scheinbar hatten
90% aller Plätze schon geschlossen. Die ganz vereinzelten (inzwischen
waren wir schon bei Halzhausen in der Nähe), die noch geöffnet hatten, wollten
aber keinen Hund akzeptieren. Wir fanden dann doch noch einen Platz ganz
im äußersten Süden. Ein Riesenplatz! Dort durften wir noch 4 Tage
bleiben, die Läden, der Pool waren aber schon zu, sogar die Ortschaft
"nebenan" war fast eine Geisterstadt.
    Mein Rat wäre: unbedingt vorher be den Plätzen reservieren,
zumindest nachfragen wie die Öffnungszeiten sind und ob man eine Chance
auf einen Platz auch ohne Voranmeldung hat.

Gruß Hero


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"