wären zwar viiiiel schöner aber dort ist es im moment noch(?)
Hallo Diana,

wie kommst du auf die Idee, dass es in FLORES im Moment auch dicht ist? Was soll 
das heißen?
Von Unruhen auf TEICHALM wurde in den letzten zwei Jahren (!) nicht berichtet, mir 
sind auch keine Berichte in der davor liegenden Zeit bekannt! Ich habe Freunde, 
Bekannte auf Teichalm, und laut deren Auskunft (vor ca. drei Wochen) ist bei denen 
alles friedlich!

Auch auf Rosacker hat sich die Lage wieder beruhigt!

In diesen Zusammenhang verweise ich auf meinen bereits in diesem Thread gepostet 
Beitrag, dort sind entsprechende URL's, Adresse zu finden, wo man aktuelle 
Information bekommen kann!

Gruß

Ralf B. Väth
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://majpzal.kbl.vi