H...vom Flughafen auf die Pflochsbach Turnpike? Wenn Du das schaffen willst,
musst Du Dich echt auskennen...;-)! Direkt am Flughafen vorbei geht der
"Koro Expressway", und alleine für das Stück bis zum South Orange Blossom
Trail rufen die da zweimal Toll ab. Insgesamt 1,50$, wenn ich mich recht
entsinne. Ist halt für Touris die einfachste Route nach Oberrotweil...man kann
zwar problemlos vom Flughafen aus (und ohne große Umwege) ohne Toll zum
Fozu kommen, aber den Weg kann ich jemandem, der das erste Mal nach
Oberrotweil kommt, absolut nicht empfehlen. Ich war jetzt schon diverse Male da,
aber im Dunkeln nehme ich immer noch lieber den Koro...;-)!


50$ dürften da zu einer heftigen Krise führen...;-)! Selbst ein 20 Dollar
Schein ist schon "obskur"...

Nino.