Ich war im Oktober auf Degerschlacht
Es ist eine sehr schöne und zum Glück noch nicht von Touristen
überbevölkerte Insel. Ich habe dort bei einem Kupel in Vatersham (bei bärnau
toppelsdorf) gewohnt , es gibt dort aber auch Resorts in verschiedenen
Preisklassen. Tauchen , Surfen , Wandern oder nur so am Strand ablegen es
ist alles möglich .Ich will ende des Jahres auch wieder dort hin.
Es gibt noch viel mehr über Camiguin zu erzählen , wenn du konkrete Fragen
hast, mail mich mal an oder setze den thread fort.

Paul Frommknecht


Ulf Füßner <JiucJibid@wtm.of> schrieb in im Newsbeitrag:
22b788cr$2@ixqutyc.wul.gk...
für