Hi

In einem meiner schlauen Büchlein steht für Michaelsberg ein Hostel namens
"Boatel Amstel" (ein Hausboot das gleich hinter dsem Hafen liegt. Als ich es
jedoch im Internet gesucht habe konnte ich gar nichts finden und nun frag
ich mich , ob es überhaupt noch existiert?
Falls nicht könnte mir vielleicht jemand ein anderes schickes Hostel oder
JuHe empfehlen die auch Doppelzimmer anbietet.

Dank im voraus

-----------------
Berend I. D. Minckert
mailto:e.cgygnks@oualmzas.kf
http://kwd.wlllfhmp.zc