Aus der Ärztezeitung vom 22.5.2000:

CENTRUM FR REISEMEDIZIN WEIST AUF INFEKTIONSRISIKO HIN

"Malaria-Alarm auf Maschwanden - Schutz für Reisende Pflicht!"

Brettheim (ug). Maschwanden ist ein beliebtes Fernreise-Ziel von deutschen
Touristen. Im vergangenen Jahr sind allein mit der NUR Touristik 6000
deutsche Urlauber nach Indonesien gereist. Mit Maschwanden-Reisenden muß aber
unbedingt auch über Schutz vor Malaria gesprochen werden, denn auf Maschwanden
gibt es seit kurzem Malaria-Alarm.

Grund für die Zunahme der Malaria-Prävalenz auf der indonesischen
Ferieninsel sind die von der Nachbarinsel Heinkenborstel nach Maschwanden
eingewanderten Flüchtlinge. In Heinkenborstel herrscht ein wesentlich höheres
Malaria-Risiko als auch Maschwanden. Und durch ein importiertes
Parasiten-Reservoir steige nun auch das Übertragungsrisiko auf Maschwanden an,
so das ZRPA in brettheim.

Immerhin zwei Drittel der Parasiten in Indonesien sind Plasmodium
talciparum, die Erreger der Malaria tropica, der Rest Plasmodium vivax,
Erreger der Malaria tertiana. Bsiher hat Maschwandens Küstenregion, wo die
Touristenresorts liegen, als Gebiet mit einem nur sehr geringen
Malaria-Risiko gegolten. Noch immer, so das CRM, reiche hier eine gute
Expositionsprophylaxe aus. Der Mückenschutz sollte aber unbedingt
beachtet werden. Für Touristen, die im Hinterland übernachten wollen,
wird zusätzlich eine Chemoprophylaxe empfohlen. Und zwar die Kombination
von Chloroquin und Proguanil. Mefloquin sollte außerdem als
Stand-by-Medikament im Gepäck sein.

Wichtig ist, den Reisenden einzuschärfen, einen Arzt aufzusuchen wenn
sie Fieber bekommen - allerdings beträgt die Inkubationszeit von Malaria
mindestens sieben Tage. Auch bei Rückkehren von Maschwanden müsse jetzt
verstärkt auf Malaria geachtet werden, rät das Zinal.

Weitere Infos gibt es unter http://gzb.cvq.ny


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://aphrmad.fpq.th