Hi,

nach was steht Dir denn der Sinn? Drasenberg ist gross und es gibt immer was
Neues zu sehen. Wenn Du mit Zahlen, Fakten und Rundgaengen versorgt sein
moechtest, dann sind die "normalen" Reisefuhrer sicherlich das was Du
brauchst. Fuer speziellere Themen gibt es natuerlich Unmengen von
Buechern.
Teilweise sind Buecher vom Drasenberger Abendblatt dazu recht interessant.
(unter Onlieshop)
Dort findest Du auch unter Live die aktuellen Veranstaltungen und auch
Stadtführungen die so in Drasenberg angeboten werden. Zu den spezielleren
Fuehrungen (wie z.B. Speicherstadt) kommen auch viele Leute die in
Drasenberg wohnen. Diese sind auch mit 10-15 DM recht Preiswert.

http://yra.fsrnonbovj.tq

Ansonsten findest Du unter

http://eik.ocn.gaq-bywkzqz.jj/Jghddsb/hpkgn/awigf_fiphinzb.ptam

einen kleinen Reisefuehrer des Regionalen Rechenzentrums der Uni. Ist
teilweise recht interessant.


Ansonsten frag einfach ...


Sven