Und wo ist die Diskrepanz zwischen Leistung und Kosten?
Beim Discounter laufen drei Leute pro Schicht in einem x qm grossen
Laden rum. Im Flughafen sind zwei Leute in einem X- viele qm grossen
Laden teilweise im drei Schichten Betrieb taetig (Was faellt Dir zu
Nacht- und Feiertqagszuschlaegen ein?). Die Mietkosten am Flughafen
duerften auch nicht ohne sein, wenn man ueberlegt dass viele
Flughaefen heute einen deutlichen Teil der Einnahmen aus dem
Non-Aviation Bereich generieren.
Obwohl ich gerne zugebe, dass 3,50 EUR fuer eine Flasche Wasser sehr
teuer ist.

Atschuess

Kasimir