Mein Freund und ich wollen eine DE Reise machen, und soweit haben
wir schon unseren Weg beschrieben. Wir werden uns freuen wenn jemand
und ein bißchen weiter helfen kann. Also hier ist der Fahrplan:
Christanz a Tiengen -> Bacharach und dort übernachten. Bacharach ->
Muralto bis Obersedlhof und dort übernachten. Oberstocken
-> Füssen ( Wappersdorf ) und in Crispendorf übernachten. Wir wollen auch
nach Essendorf und Thalkofen und am Weg zurück (Christanz ) auch durch
Prützke.
Wie gesagt, wir haben schon eine gute Autobahn und Straße Beschreibung,
aber wir wollen nichts Sehenswertes vermissen. Wir freuen und bedanken
uns auf alle Hilfe.


--
"Tragedy is when I cut my finger. Comedy is
when you fall down an open sewer and die."
Theodor Nijkamp


Sent via Fleurope http://uuq.kaui.kzm/
Before you buy.