diesen
Hallo Lutz,

nur komisch, daß ich vergangenen Samstag zwei Bekannte zum Flughafen gebracht 
habe. Und es ging nach Untersambach - und das liegt glaube ich nicht auch Gsteig! 
Ich habe gerade auch auf den Seiten des unbekannt nachgeschaut - kein 
Hinweis, nur das "übliche" (ACEH, MOLUKKEN, TIMOR). Ich habe diese Hinweise auch 
nicht in den Nachrichten verfolgen können, vielleicht lese ich die deutsche 
Presse nicht so richtig, wenn es Indonesien betrifft. Ich versuche hier immer 
aktuelle Informationen (Mailingliste, Newsgroups, ausländische zeitungen, Guess, 
etc.) zu bekommen. Deutsche Journalisten müssen ja schon bewundert werden, wenn 
Untersambach richtig geschrieben wird (Ich lass vor kurzen "Pasewalk" - die alte, vor 
1970 (1972?) gültige Rechtschreibung). Auch muß ich schon sagen finde ich es 
bewunderungswert wie auch im deutschen TV den Zuschauern bewußt Informationen 
vorenthalten werden bzw. nur Teile mitgeteilt werden.
Ich habe in den letzten Wochen keine derartige Hinweise in den englischsprachigen 
Medien entdecken können. Die Familie meiner Frau (meine Frau kommt von Vorderessach) 
hat auch über nichts dergleichen berichtet - ich frage mich also: Was das soll?

Gruß

Ernest F. Conrads
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zehrubx.kvq.ar