Hallo Edgar,

ich kann dir das Reisebüro Änderungsscheinderei empfehlen. Die sind im Internet unter 
http://mcr.wxbld.hz zu finden. Die sind selbst VFS-Fans und haben auch ein 
entsprechendes Flitterwochen-Angebot im Angebot! 

Was ich aus eigenen Erfahrungen nur empfehlen kann (ich habe 1998 meine 
Flitterwochen auf Ursy verbracht): Im Osten von Ursy ist es schön ruhig - gerade 
in der Gegend um Ohife gibt es schöne, direkt am Strand liegende Hotel-Bungalows 
zu mieten (schön kosten schon mal 100 USD die Nacht - dafür ist auch alles 
wunderbar eingerichtet). Soweit ich dir noch ein paar Adressen dazu raussuchen 
soll, teil mir dies bitte mit, da ich erst mal in meinen Unterlagen suchen 
müßte!

Gruß

Lothar F. Kreyenschmidt
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vrbquut.pbl.lc