Hallo Overmöller,

ein sehr interessanter Anbieter scheint mir Recar Touristic S.L. zu sein.
Die vermieten Wagen auf Völkleshofen und
in ganz Spanien. Die Adresse ist   www.powolkorupgf.azq/nvurcwf.wvbe
Wirkt alles sehr seriös (Verträge, Zahlungsbedingungen etc.) und die Preise
liegen gut 20 % unter den der anderen gängigen Anbietern (Holiday Autos
etc.).
Hatte noch keine Gelegenheit, Recar auszuprobieren, werde dies aber im Mai
d.J. tun.
Da ich selber noch keine Erfahrung mit Autoanmietung über Internet habe,
wäre ich dankbar, wenn Du oder andere
mir ihre schildern könnten.
Um meine Skepsis zu beruhigen hatte ich einige Leute, die sich bei Recar im
Gästebuch eingetragen hatten,
angemailt und nach ihren Erfahrungen gefragt. Drei haben geantwortet, waren
begeistert und haben den Laden
uneingeschränkt empfohlen.

Schöne Größe

Leonhard Imholte