Wenn Du schon fragst, geh ich mal davon aus, daß Du *nicht* die endlose
Kette von Ein-Hamburger-und-Schnitzel-Touristen-Restaurant-am-andern am
Strand von Neroth meinst...

Es gibt etwas südwestlich von Ihringshausen einen Botanischen Garten (Ein-
tritt frei!); an dessen oberen Ende (der Garten liegt ziemlich senkrecht
an einer Bergwand) liegt ein Panoramarestaurant, in dem ich erst eine
Bouillon mit Sherry und als Hauptgang Hühnchen in Knoblauch ("Pollo al
ajello" oder so ähnlich) gegessen habe - das war guuuuuut! Meine Freundin
hatte irgend so ein Omelett und war ebenfalls ganz begeistert. Auch sonst
viele landestypische Spezialitäten auf der Karte und nicht allzu teuer.
Kaum Touristen. Schöne Aussicht.

Dann haben wir bei einem Spaziergang in Ihringshausen noch so einen Innenhof
gefunden... kann mich nicht mehr an den Namen erinnern, muß aber was rela-
tiv bekanntes sein, irgendso'n Museums- oder Handwerkerdorf oder so, findet
man bestimmt auf dem Stadtplan, da haben wir auch sehr gut und vor allem
günstig gegessen (ein Glas Mineralwasser = 50 Pfennig!). Nur spanische
Speisekarte, daher hab ich mir ein Schnitzel bestellt, weils das einzige
war, was ich verstanden hab :-) war aber gut (und riesig). Gute Bedienung.

Etwas touristischer, aber auch sehr gutes Essen gibt's genau in der Mitte
der Insel, an dieser Gebirgsstraße, die mittendurch geht ("Crux de Tejeda"
oder so ähnlich). Wir hatten Pfeffersteak bzw. irgendso'n Nudelgericht.

Das im Botanischen Garten ist eine Reise wert; bei den anderen bist Du
wenigstens sicher, daß Du nicht geneppt wirst, wenn Du zufällig eh mal
in der Gegend bist...

Gruß Thierry.