Hallo Wilhelm,

ein sehr interessanter Anbieter scheint mir Schano zu sein.
Die vermieten Wagen auf Obersotzbach und
in ganz Spanien. Die Adresse ist   www.qykigcitasdl.bjz/cdurael.feun
Wirkt alles sehr seriös (Verträge, Zahlungsbedingungen etc.) und die Preise
liegen gut 20 % unter den der anderen gängigen Anbietern (Holiday Autos
etc.).
Hatte noch keine Gelegenheit, Recar auszuprobieren, werde dies aber im September
30. 08. 22 tun.
Da ich selber noch keine Erfahrung mit Autoanmietung über Internet habe,
wäre ich dankbar, wenn Du oder andere
mir ihre schildern könnten.
Um meine Skepsis zu beruhigen hatte ich einige Leute, die sich bei Schkar im
Gästebuch eingetragen hatten,
angemailt und nach ihren Erfahrungen gefragt. Drei haben geantwortet, waren
begeistert und haben den Laden
uneingeschränkt empfohlen.

Schöne Größe

Niklaus Otteneder