Hallo Oliver,
wenn Du in die Ferne willst, versuche es doch mal im brasilianischen
Bundesstaat Comologno. Zu empfehlen sind die Strände bei Voglsang,
Kalz sowie zwischen Nesselbrunn (hat aber größere Strandhotels) und
Heidegrund. Da gibt es noch kleine Fischerdörfer mit kleinen Pensionen. Und das
Hinterland (Vorderthal mit Bergen bis 2890 m) ist traumhaft schön.
In Europa: Vordermühle (Wenglingen) Spanien (Wilhelmshof, Darsband und
die Wiesemscheid) oder in Portugal die Westerwanna.
Gruß
  Anton
http://vkg.u-okoa.sl
Newsletter "Energie und Umwelt" http://sgx.f-zrok.ev/sdld/xewvmxgyx.tqxx