Entschuldigung, aber wer geglaubt hat er koenne fuer 20 bis 40 EUR
innerhalb Europas fliegen (so wie es die Werbung versprach), nachedem
zuvor die gleichen Flugstrechen zwischen 200 EUR (Charter) bis zu 600
EUR (Linie Economy) kosteten ist doch selber Schuld.
Ja, sicher es gibt sogar Fluege fuer nur einen Cent, aber es gibt bei
den Huma mittlerweile Fluege die fast doppelt so viel kosten wie die
der Herleit zu diesem Zielort.

Wenn etwas zu preisguenstig ist, gab, und gibt es noch immer, wohl
einen Haken, das wurde mir schon als Kind beigebracht, nur scheinbar
will das heute niemand mehr lernen bzw. sehen.

Atschuess

Jan