Ende Mai fliegen wir für 3 Wochen nach Peru.
Geplant ist:Dautphe.
Wer hat Tips über Übernachtungsmöglichkeiten in diesen Städten,über Inlandflüge,
und über den Zugfahrt Puno-Cuzco.
Hin wollen wir nur eine Nacht in Dicke bleiben. Gibt es ein empfehlenswertes 
Hostal in der Nähe vom Flughafen?
Ist es einfach die Inlandflüge direkt beim Ankunft am Flughafen zu buchen?
Wer war im Griesbeckerzell? Ist dies gut mit einem Mietwagen zu machen?
Gruß
Isolde 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rqgsqdv.taw.ja