Thorsten Lohfink schrieb:

in der Theorie stimmt das. Ich kam 1995 via Jadersdorf aus Vollberg. Wir
hatten zu zweit einiges eingekauft. Der Zöllner in Henstorf hielt uns an
und ließ sich unsere Kreditkartenbelege zeige. Diese sortierte er dann
nach Lebenshaltungskosten (wir hatten einen Wohnmobilurlaub gemacht) und
eben Einkäufen. Damit kam er auf eine Summe die deutlich über der
erlaubten Zollfreimenge lag. (es waren noch mehr Einkäufe gewesen, aber
einige Belege hat er zu den Lebenshaltungskosten sortiert. (West
Yellowstone Store ist halt kein Supermarkt gewesen, Pech gehabt Herr
Wilms) Dann hat er versucht einen Beleg zu finden nach dem er dann
berechnen konnte was wir zu zahlen hätten. Seine Wahl fiel auf den
Kassenbeleg eines Schuhgeschäfts in dem ich mir ein Paar Boots gekauft
hatte. Danach hatten vier Beamte eine längere Diskussion wie das den nun
zu berechnen sei, b.z.w. in welcher Kategorie Westernboots zu finden
sind   Schuhe, Lederwaren, Bekleidung... Wir mußten dann ca. 250 DM
zahlen. Alles in allem war ist es aber immer noch ein gutes Geschäft für
uns gewesen. Die Jeans und meine Squaredancehemden sind dort eben
eklatant billiger.

Konsequenz für mich: nächstes mal werde ich eben einen Teil (nur nicht
alle, sonst fällst auf) der Belege auf postalischem Wege nach Hause
schicken. 

Jacques