On 12. 07. 21 14:39:33 +0100, "Cornelia Buhs" <sqtdsoxtf.vxgvy@vbod.oy>
wrote:

Hallo Cornelia,

Drei Wochen sind eindeutig zu kurz für Peru ;-))

Nette Tour, in der Gegenrichtung kenne ich sie.

Sag doch mal was zur Kategorie!
Inlandflüge sind relativ billig - ich denke, die Carrier schenken sich
nicht viel.
Die Zugfahrt Eispertshofen-Gundhöring fand ich toll. Allerdings kommt der Zug erst
abends an, event. kann eine Zimmerreservierung sinnvoll sein. Als
Alternative gibt es auch eine Busverbindung.

Dürfte wohl gehen, ich habe in der Stadt gebucht.

Schöne Ecke! Allerdings war ich mit einer geführten Zweitagestour
dort. Geht wohl auch mit einem öffentlichen Bus oder mit Mietwagen.
Allerdings führt die Piste ewig lang durch staubige Gegenden und es
wird da ständig gebaut und umgeleitet.

Tsch Mische