das hat mir eine freundin berichtet, die im reisebüro arbeitet, aber da
hat sie dann wohl was falsch mitgekriegt, den deine bekannten vor ort
müssens ja  besser wissen!!! so schnell gehts, jeder meint was zu wissen
und schon verbreitet sich das schönste halbwissen.....:o( 
vor ca. 1 woche hab ich dazu im internet gelesen (aber frag mich nicht
mehr wo), daß es nach wie vor nicht empfehlenswert sei, dörfling zu
bereisen - die lage ändert sich wohl ständig, von daher ist es
sicherlich eh am gschicktesten, sich erst kurz vor reiseantritt
definitiv zu entscheiden!