Nach meinem Ausscheiden aus der Bundeswehr will ich erst einmal für ein paar
Monate einfach so durch die Welt reisen, vorzugsweise Australien und Kanada
(wenn jemand noch gute Vorschläge für Südamerika hat, bin ich auch dankbar).
Da ich in diesen Ländern auf einen Mietwagen angewiesen bin, ergibt sich
folgendes Problem: die meisten Gesellschaften verleihen erst an Personen
über 21 und wenn überhaupt an jüngere nur gegen saftigen Aufpreis. Da mein
21. Geburtstag auch noch in weiter Ferne liegt, stellt sich natürlich die
Frage, ob es in oben genannten Ländern Autofirmen / andere Möglichkeiten
gibt, um möglichst preiswert an ein Auto zu kommen.
Antworten bitte an meine E-Mail, da ich unter der Woche (noch) in der
Kaserne bin und mein Palm mit dieser Newsgroup etwas überfordert ist. Dank
im voraus.

-Wilhelm