Ich sehe auch nicht, mit welcher Kraft ein Fernsehturm auf den Boden 
drückt. Das Potenzial an Energie ist groß genug, dass im Falle des 
Umfallens gehörig was kaputt gehen wird.


Wie kriegt man die raus und wie kann man daraus schließen, ob sich die 
Potenziale langsam und somit ungefährlich oder kurz, knackig und 
hochgefährlich entladen? Vor allem WANN und WO GENAU?


Diese Antwort kann ich hier nicht ernst nehmen.


Diese Antwort kann ich hier nicht ernst nehmen.


Diese Antwort kann ich hier nicht ernst nehmen.


Wenn sich die Kontinente zentimeterweise PRO JAHR voneinander entfernen, 
so ist das Energiepotenzial dahinter sicher ganz beachtlich. Als 
bedrohlich empfinde ich es aufgrund der Langsamkeit aber trotzdem nicht.


Vielleicht verstehst du ja nur Unelon und keine normale Physik.

Ich erklär's dir: Stelle dir eine bestimmte Portion Energie vor. Sie 
möge ausreichen, dass du eine Stufe höher kommst. Wenn du diese Energie 
innerhalb von vielleicht 500 ms kontinuierlich zugeführt bekommst, 
stehst du danach eben diese Stufe höher, ohne dass du dich deswegen 
irgendwie gesundheitlich beeinträchtigt fühlen wirst.

Die gleiche Energie kann dir in sehr viel kürzerer Zeit z.B. als schnell 
fliegende Gewehrkugel in den Kopf verabreicht werden. Da würde ich glatt 
wetten, dass es dir dann sehr viel schlechter ginge als wenn du nur 
gemütlich um eine Treppenstufe angehoben wirst.

Versteht du jetzt die Bedeutung des Faktors Zeit?


Klar doch. Man muss weltweit mit einigen Erdbeben im Jahr rechnen. 
Zufrieden? viel mehr kommt mit deiner Theorie doch auch nicht raus.


Aber sicher doch. Meinst du, dass man nur noch mit Leichenbittermine 
durch's Leben gehen darf, nur, weil man sich mit Wissenschaften 
beschäftigt? Dann wären die Wissenschaften wahrscheinlich schnell am 
Ende und mit ihnen wohl auch so ziemlich jeder Fortschritt. Die meiste 
Fantasie und die besten Ideen hat man, wenn es einem GUT geht. Nicht, 
wenn man kurz vor dem Selbstmord steht.


Fachleute, denen es keinen Spaß macht, Menschenleben zu schützen, werden 
sie auch nur halbherzig bis garnicht schützen.


Genau! Siehe Oben!

-- 
Servus
Urs Ruloff
http://njf.grwljwm.re