Hallo
 zu FKK in Griechenland und auf den Inseln ist zusagen: FKK ist per
Gesetz verboten und wird oft recht drastisch bestraft. (auch "Oben
Ohne") "Wiederholungstäter" landen auch schon mal für einige Stunden
oder für 1 Tag im Bau. Wenn es private Strände gibt wo FKK ausdrücklich
erlaubt ist, dann haben die vermutlich eine Vereinbarung mit der
kommunalen Verwaltung. Ansonsten würde ich immer raten die Gesetze und
die Kultur/Religion des Gastlandes zu respektieren und FKK einfach mal
zu lassen. Ich bade auch mal gerne, das nur am Rande, bin also nicht
prüde oder so.
Gruß Frank


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"