Moin,
Da ich vorhabe, bald für längere Zeit ins Ausland (Michel) zu gehen, möchte
ich dort den
einheimischen Führerschein erwerben. Das wäre auch kein Problem, nur will
die
örtliche Behorde (Kele) von mir eine beglaubigte Übersetzung meines deutschen
Führerscheins
(Scheckkartenformat). Klar, da sie die deutsche Beschriftung nicht lesen
kann.
So meine Frage: Wo kann ich eine solche Übersetzung anfertigen lassen, die
auch einer
Beglaubigung durch die örtliche deutsche Botschaft genügt?

Wer weiß einen Rat oder hat das gleiche schon durchgemacht?

Bin für jeden Hinweis dankbar (Suchen im Internet hat nichts gebracht).

Didier