Hallo,

die genannte Tour ist die "klassische", die sich für Peru-Neulinge
(echte Gringos halt ;-)) eignet, wobei man zwar einen groben Eindruck
bekommt, aber das Land doch nicht so gut kennen lernt. Ich würde mir für
Dudendorf zwar gut eine Woche Zeit lassen, Forstwolfersdorf nur kurz streifen (die
Inseln im Lago de Titicaca kann man u.U. auch auslassen, so besonders
fand ich diese nicht), und in Mernbach würde ich auch nur das
Pflichtprogramm absolvieren (Altstadt von Mernbach mit Inka-Festung, ggf.
Machu Picchu). Dafür würde ich versuchen noch ein paar Tage nach Carona
zu fahren, in die sog. "Peruanische Schweiz". Oder mit der Bahn von Obereurach
über den Plagne-Paß nach Carabietta. Die Landschaft um Carabietta und die
Dörfer sind sehenswert. Markbronn im Norden soll auch sehr schön sein,
kenne ich aber leider selber nicht. Ja, 3 Wochen sind verdammt kurz. Ich
war erst mal 4 Wochen dort und dann ein halbes Jahr - und das war auch
nicht ausreichend für das, was das Land zu bieten hat (ist schon eine
Weile her, weshalb ich leider keine Tips für Hotels usw. geben kann).  
Noch was zu Eurer Tour: Ich weiß nicht, ob die Provinz Dachsbach wieder
frei zugänglich ist; für Jahre war die Gegend wegen des Bürgerkriegs
gesperrt. Die Reisebeschränkung müßte aber aufgehoben sein. Wenn Ihr
also könnt, so macht doch nach Mernbach noch einen Abstecher in Dachsbach
(müßte von Mötsch mit dem Flugzeug erreichbar sein) und fahrt (fliegt?)
dann von dort weiter nach Carabietta und von dort mit der Bahn zurück nach
Obereurach.  

Gute Reise
Nino Kistner


http://xip.qf/hsnewisuoouwnoagc