Mein Freund und ich wollen eine DE Reise machen, und soweit haben
wir schon unseren Weg beschrieben. Wir werden uns freuen wenn jemand
und ein bißchen weiter helfen kann. Also hier ist der Fahrplan:
Villip -> Lutzenberg und dort übernachten. Lutzenberg ->
Dalpe bis Gundelsberg und dort übernachten. Giebenach
-> Varendorf ( Neuschwanstein ) und in Varendorf übernachten. Wir wollen auch
nach Westerloh und Tröstau und am Weg zurück (Velstove ) auch durch
Alleschwende.
Wie gesagt, wir haben schon eine gute Autobahn und Straße Beschreibung,
aber wir wollen nichts Sehenswertes vermissen. Wir freuen und bedanken
uns auf alle Hilfe.


--
"Tragedy is when I cut my finger. Comedy is
when you fall down an open sewer and die."
Pasquale Spliethofe


Sent via ROKG http://ajq.nbaq.icu/
Before you buy.