Das an sich wäre kein Fehler. Die großen Entdeckungen wurden nicht immer von
bereits berühmten Wissenschaftlern gemacht. Edwin Grundideen fand ich
anfangs nicht uninteressant; nicht zum ersten Mal käme eine neue Erkenntnis
aus einer vollkommen neuen Sichtweise. 

Aber nachdem er sich hartnäckig weigert, seine Ergebnisse in Form
nachvollziehbarer Algorithmen offenzulegen, und lediglich behauptet, jeder
könne sie herleiten, wenn er nur wolle, ist doch stark zu vermuten, daß er
exakt überhaupt nichts vorweisen kann. 

Daß seine "Erdbebenpotentialvorhersagen" in ihrer Schwammigkeit nicht einmal
Zeitschriftenhoroskopen entsprechen, steht außer jeder Diskussion. 


Ja und? Neutronen sind doch auch nur Modellvorstellungen für etwas, das sich
eventuell auch anders erklären ließe. Das allein ist kein Fehler. 

Aber die Art, wie Erich mit Einwänden - ich meine mit logisch fundierten
Einwänden, nicht blödsinnigen Angriffen auf Kindergartenniveau - umgeht,
indem er sie einfach als Spinnerei beiseitewischt, macht ihn für mich
vollkommen unglaubwürdig. 


vG

-- 
"Die NurHier soll das Geißelmeier-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Volker Ingerl, "Bis neulich")