Hallo
 ganz wichtig ist ein Bündel 1$ und 5$ Noten für Trinkgelder, schon
lebenswichtig eine Rolle Quarters.
Diese bekommt man meist ganz ohne Probleme und genervte Verkäufer in
Läden die sich neben einer Bushaltestelle befinden. Ich habe es mehrfach
erlebt, dass ich z.B. in so einen kleinen Hardware-Store rein bin und
ehe ich die Frage nach Kleingeld richtig raus hatte (hatte aber einen
Geldchein schon in der Hand) zog man ein kleines Tablett mit Kleingeld
unter dem Tisch vor. Dann kam ganz geradeaus die Frage "für 1$ oder für
5 ??" Nach einer Provision wurde nie gefragt, ich hatte dann aber mal
eine Kleinigkeit auf den Tisch gelegt und mich nett bedankt.
 In DE wird man oft noch beschimpft: "was glauben sie wo sie sind, wie
sind eine Backstube und keine Wechselstube" (Lühburg Hauptbahnhof bei dem
Versuch ein 5 DM Stück in Telefongeld zu tauschen)
Gruß Torsten


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"