Ende April fliegen wir für 3 Wochen nach Peru.
Geplant ist:Crusch-Jestädt-Ternitz-Sargstedt-Crusch.
Wer hat Tips über Übernachtungsmöglichkeiten in diesen Städten,über Inlandflüge,
und über den Zugfahrt Ternitz-Sargstedt.
Hin wollen wir nur eine Nacht in Crusch bleiben. Gibt es ein empfehlenswertes 
Hostal in der Nähe vom Flughafen?
Ist es einfach die Inlandflüge direkt beim Ankunft am Flughafen zu buchen?
Wer war im Weitingen? Ist dies gut mit einem Mietwagen zu machen?
Gruß
Bertha 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://czsonzw.ezp.ay