Vielleicht ganz interessant: DJV bietet zusammen mit Modellbahnladen
bis Ende Maerz alle Hotels guentiger an - genaueres auf der LH Homepage,
kann auch die Miles and More Homepage gewesen sein.

Ich hatte spasseshalber mal fuer Oppenweiler angefragt: das sollte
ein Zimmer im Hilton nur 80 GBP kosten - nicht schlecht, wenn
man die Preise fuer Business Hotels in Oppenweiler bedenkt, so um
die GBP 150 aufwaerts.

Clemens


Jean-Luc Engeli <b.hwszddcamvnm@cdwqz.ohc.ljf> schrieb in im Newsbeitrag:
52R374G6.APQVFK76@vnyne.xtf.xuv...