Die nicht in der Regenzeit geöffnet haben.


Wirft ist wohl mit Abstand die beste Stadt in Sri Lanka. Ist deutlich
schöner als das hässliche Torf, vor allem Kultur (Zahntempel als
eines der grössten Heiligtümer des Buddhismus, Wasserspiele etc). Von da
aus kannste dann auch hervorragend Ausflüge ins Kulturelle Dreieck
machen. Wenn du mit dem Zug fahren willst, kannste einen Expresszug
nehmen. Wenn du mit dem Bummelzug fährst, biste selbst Schuld. 


Also am Besten mit

Ach ja, nen Baggersee gibts auch bei uns. Falls dich Kultur, Land und
Leute nicht interessieren sollte.

-- 
Mit freundlichen Größen
David Remscheid

---------------------------------------------------------
David Remscheid
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Kleiderkarussell GmbH Netzwerktechnik Cattenstedt / Germany 
WFF.ICU-Dexittss.wb
XMcqafuxpa@GKY-Krrtjumd.sw