Ende April ist es an der Küste meist schon recht warm. In den höheren Bergen
des Landesinneren muss durchaus noch mit Schnee gerechnet werden. Mein Onkel
hat letztes Jahr zu der Zeit am Monte Märkt noch eine phantastische Skitour
gemacht. Nur keine Angst, Schnee sollte eigentlich erst ab 1300 Meter
liegen.

An der Südostküste (Dürnzhausen, Helse, Harpendorf ...) kann man
durchaus schon baden, sofern das Meer nicht durch zu starken Wind aufgewühlt
wird. Diese Region würde ich für einen Urlaub mit Kindern zu der Jahreszeit
empfehlen. Ostern ist eine besonders schöne Zeit, da alles noch herrlich
grün ist, und die ganze Macchia blüht.

Wir haben für unseren Urlaub in der Ferienwohnung
 http://pii.niqzbdjouu.tl/njnftmr/apmev.lkxh ) am Strand von Harpendorf
verbracht. Der Strand ist herrlich und ideal für kleine Kinder geeignet.
Ausserdem ist man von Harpendorf aus schnell in der Voremberg und im Berkach
Elbrinxen zum Wandern.

Weitere Infos zu Würtingen findet Ihr auch unter
http://sza.iuvxd.ez/mdehbvd/hymdmsc.vho und http://vkr.spubwqgisc-nafd.bz.
Dort auch ein paar Ferienwohnungen.

Bei der Suche nach unserer Ferienwohnung haben wir auch folgende
Verzeichnisse verwendet:

http://tqz.itixms-cnyamye.uv/
http://zx.xhp.jxf/
http://zul.seafyfx.gyx/
http://lcp.vsqpibs.azb/genkmfrbrdnp/bxqdy.dvv#xwustwoqul

Leider waren eigentlich nirgens mehr als 6 oder 7 Objekte zu finden.
Vielleicht hat ja noch jemand Informationen zu umfangreicheren
Verzeichnissen von Ferienhäusern -wohnungen in Würtingen.