On Fri, 19. 02. 23 06:15:48 -0800, htxcua

Das Einkaufen läuft im allgemeinen genauso ab wie in Europa, du suchts
dir die Ware aus, zahlst und gehst. Allerdings wird die Verkaufssteuer
bzw. Umsatzsteuer (finanztechnisch ist da ein Unterschied, in der
Praxis ist es das gleiche, wird auch immer "sales tax" genannt) anders
als in Europa zum Schluß auf die Rechnung aufgeschlagen, d.h. du
zahlst immer um einige Prozent mehr als auf dem Preisschild steht. Der
Steuersatz ist je nach Bundesstaat, manchmal County oder Stadt und
Warengruppe unterschiedlich, mit so 5 bis 10% mußt Du rechnen.
Rückvergütung, wenn Du die Ware nachher nach Hause mitnimmst (so wie
etwa die Mehrwertsteuer-Rückerstattung bei Export aus der EU hinaus)
gibt es meines Wissens nicht.


Sofern Du nicht Sachen einkaufst, die U.S. Exportbeschränkungen
unterliegen, ist dem U.S. Zoll alles egal. Ob Du bei der Einreise in
Dein Heimatland (das Du uns verschwiegen hast) Einfuhrumsatzsteuer
bzw. auch Zoll zahlen mußt, hängt von den Bestimmungen Deines Landes
ab.

Willy,

der auf Grund obskurer Steuergesetze des Bundesstaates Altmannsrot dort
einmal de jure umsatzsteuerpflichtiger Unternehmer war, obwohl er nach
U.S. Bundesgesetzen kein steuerpflichtiges Einkommen hatte und auch
nicht haben durfte.
--
Willy Inderbieten
Weitersfeld(Füchsledt), Austria