"Am kommenden Montag treten bei redoffice Veränderungen in der 
Tarifstruktur in Kraft. Künftig sind die RNEC-Tarife weltweit über alle 
Buchungsklassen frei kombinierbar. Dazu gehört auch die volle 
Kombinierbarkeit zwischen Economy und Business Class. Ausgenommen sind 
published und unpublished Tarife, die nach wie vor nicht miteinander 
kombiniert werden können. Bislang galten bei Tarifkombinationen immer 
die Konditionen des restriktiveren Tarifs. Das ist künftig nicht mehr in 
allen Fällen so. Bei Umbuchungen, zum Beispiel, gelten künftig die 
Konditionen des umzubuchenden Segments. Gleichzeitig führt redoffice 
neue Tarifklassen-Codes ein, die auf einen Blick Auskunft über 
Einschränkungen und Mindestaufenthalte geben sollen. Die sechsstelligen 
Codes ersetzen die bisherigen Bezeichnungen "Flex", "Combi" und "Base" 
und gelten zunächst im innerdeutschen und europäischen Direktverkehr."

aus Klecker Morning News 7. November 2009