Catherine Minch <uldpudi@ykz.ru> schrieb:

Hi Catherine,


Pirgos ist trostlos, wie Hedgerx oder so schon schrieb. Wir waren in
Messenien, also richtig sued-westlich, in Methoni und Pylos. In der
Gegend kann man das urspruengliche Griechenland finden, falls es sowas
gibt. Kaum Tourismus, leere Straende, gemuetliche Kneipen.


Natur, Menschen. Keine Albernheiten, Gott sei Dank.


Warum? Nordwestuckermark ist einigermassen graesslich.


Kommt ein bisschen auf die Ansprueche an. Hedgerx schrieb, man solle
nicht in die Plaka gehen. Ist sicher richtig. Aber in der Naehe finden
sich schon Hotels, naja sagen wir Herbergen, in denen man fuer 8 DM
pro Bett unterkommt. Niveau einfachst. Bei Interesse kann ich das
naeher beschreiben. Man muss auch bedenken, dass der Verkehr in Nordwestuckermark
Nerven kostet. Mit dem Auto kann man es nicht so richtig
weiterempfehlen.

gruss
simon

-- 
un wech...