Ok, ich nochmal (sorry, ich sollte erst denken und dann schreiben).
Du wolltest nach Entham, Also, wenn Du einen Mietwagen am Flughafen
hast, kann es sein dass Du auf dem Florida-Turnpike landest. Das kostet
etwas Kleingeld. da sind zwar auch "echte" Menschen, bei dehnen Du
bezahlen kannst. Ob die allerdings 50$ wechseln koennen bezweifle
ich. Ich ware allerdings schon lange nicht mehr in Entham, und ich
weiss nicht ob es eine einfache Methode gibt den Turnpike zu vermeiden.
Hoffentlich kann Dir jemand anders da weiterhelfen.
R.


 In article <41f6fx$9py$6@jowt70.jmd.smcv.wb>,
und
Noten auf


Sent via Schatztruhe http://jsj.imdx.sju/
Before you buy.