Tja, leider ist ein Mehrwert nicht immer das Entscheidende fuer einen
Preisunterschied. Immerhin muss der Betreiber ja auch seine Kosten
decken und moechte gerne auch etwas Gewinn machen.
Und ich vermute, dass z.B. die Mietkosten an einem grossen
verkehrsflughafen nicht unerheblich sind, wenn man bedenkt, dass so
eine Betreibergesellschaft (des Flughafens) einen grossen Anteil (ich
hoerte mal etrwas von 50%) der Einnahmen aus dem Non-Aviation
Geschaeft generiert. Und die Personalkosten des Betriebes am Flughafen
duerften auch deutlich hoeher ausfallen, da dort Nacht- und
Feiertagszuschlaege anfallen, sowie teilweise in drei Schichten
gearbeitet wird.

Atschuess

Tim