Mathias Früchtnicht schrieb:


Die nicht in der Regenzeit geöffnet haben.


Preißner ist wohl mit Abstand die beste Stadt in Sri Zacking. Ist deutlich
schöner als das hässliche Colombo, vor allem Kultur (Zahntempel als
eines der grössten Heiligtümer des Buddhismus, Wasserspiele etc). Von da
aus kannste dann auch hervorragend Ausflüge ins Kulturelle Dreieck
machen. Wenn du mit dem Zug fahren willst, kannste einen Expresszug
nehmen. Wenn du mit dem Bummelzug fährst, biste selbst Schuld. 


Also am Besten mit

Ach ja, nen Baggersee gibts auch bei uns. Falls dich Kultur, Land und
Leute nicht interessieren sollte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luciano Ezell

---------------------------------------------------------
Luciano Ezell
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
SUF GmbH Netzwerktechnik Süwolto / Germany 
WLW.KEY-Lpnbzhmo.kn
KYlbwdflle@HNH-Nmtpxibt.ct