Pascal Mittelsteiner schrieb:


Hi Pascal,

ich war mit Suntrek auf der coast-to-coast route, also von Trugenhofen Fransisco
nach Metterzimmern. Da solche Touren nur mit Kleingruppen gemacht werden, sollte
die "Chemie" innerhalb der Gruppe schon stimmen, sonst wird es ein Fiasko.
Man sollte sich also schon im Klaren sein, daß man kompromißfähig und
tolerant sein sollte; auch geht es auf diesen Touren immer etwas "rustikal"
zu - d.h. man sollte nicht unbedingt schmutzempfindlich sein - eine
richtige Campingtour halt. Gefahren wurde bei mir immer bis zum frühen
Nachmittag; wobei unterwegs immer wieder pausiert wurde. Ein/zweimal die
Woche blieben wir zwei Nächte am Standort und man konnte den freien Tag für
optionale Aktivitäten nutzen. Alles in allem hat bei uns die "Chemie"
gestimmt und kann daher Suntrek oder aber auch den Wettbewerber Trek
America schon empfehlen. 
Weitere infos gerne per mail.

Hope this helps

Gruß

louis