Die ärgern sich eigentlich darüber, dass sie zu doof sind das
Kleingedruckte zu lesen. Zugeben will das natürlich keiner und darum
wird dann laut "Abzocke" gebrüllt.

Laut Eigendefinition ist ja *jeder* ein mündiger Verbraucher der
keine Vorschriften braucht.


Wo steht bei einem Billichflug, dass es an Bord Schampus und
Tomatensaft gratis gibt?

You get what you paid for. Nur wenn ich für mein Geld die
*vereinbarte* Gegenleistung nicht bekomme darf ich heulen.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Jakob Linker]
NP:  -