Hallo
 hmm.. dumm gelaufen! Die Verpackung hätte ich auf jeden Fall entsorgt
oder per Päckchen nach Hause geschickt wenn man die noch braucht. Auf
solche Hinweise sind die Jungs richtig hei ;) Sicher schauen die auch
eher nach solchen kompakten Wertstücken bevor sie Kleidung nach der
Herkunft erforschen.
   übrigens, ich kaufe meine Rolex und Breitling immer auf dem
Polenmarkt, die kosten da nur soviel wie 5 Plastik-Gartenzwerge ;-))
Gruß Andree

Vito Schreyvogel schrieb:


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"