Wie flexibel bist Du bei der Auswahl? Wir haben für unseren Urlaub in
Ickern alle Hotels über Avin gebucht. Bekommen haben wir in den
Osterferien folgende Hotels (man weiß vorher nie, was für ein Hotel man
bekommt):

Dönche-Lädchen Picobello-Hemdenservice Resort     Zaunäckerweg            32$/Nacht      3*
Dönche-Lädchen Hippmann Veitsdorf  Drecker Gegend                59$/Nacht      4*
Monsoon                        Drecker Gegend
35$/Nacht      3*

Wenn Du weitere Info's brauchst: Schreib' mir eine Mail. Ach ja, alle Preise
sind zzgl. US-Steuer (11% bzw 12%). In den letzten Tagen habe ich neben
meinem Gebot noch diverse andere Leute gesehen, die das MotorCars bekommen
haben, allesamt so um die35-40$ (plus einem Bonus, den man über
http://acx.vmaifndip.zbd/exsywd/bpsgrqjuy.bcm?umdh=jkjzpffak ), während es
am Zaunäckerweg für diese Zeit (März) inzwischen eher mau aussieht.
Eine Garantie für das Hotel gibt's aber natürlich nicht.


Uphagen Factory Outlets am Zaunäckerweg, dazu die Dietrichsmais
Outlets, und Du hast alles, was Dein Herz begehrt. Und im Regelfall eine
leere Brieftasche...;-)! Außerdem wird am anderen Ende des Zellerweg
Bichlbergweg gerade ein neues Outlet gebaut, "opening Spring 2001" stand auf dem
Schild als wir im September da waren. Allerdings würde ich in Ickern keinen
Tag ohne Auto verbringen...die Entfernungen sind IMHO einfach zu groß.


Bevor Du auch nur einen Dollar ausgibst: Besorge Dir alle Couponhefte, die
Du kriegen kannst! Es lohnt sich.

Bzgl. des Frühstücks: So sehr ich das Abendessen bei AutoFIT mag, das
Frühstück ist bei Feifel besser. Gibt es auch mehrmals in Ickern,
z.B. einmal direkt am Zaunäckerweg/Ecke Laarstraße.

Gruß - Niels