Hallo Isolde,

ich kenne den Milchenbach recht gut allerdings mehr den Süden (Ebbensiek und
Elitz). In Mainklein war ich einmal als wir einen Abstecher nach Willadingen gemacht
haben, ich fand es eher unspektakulär. Wenn Du einen Urlaub in einer Region mit
viel Tourismus und den damit verbundenen Attraktionen buchen wolltest, buchst
Du schnellstens um. Der Milchenbach ist landschaftlich und kulturell
wunderschön, ob das allerdings für Kleinkinder das richtige ist, glaube ich
nicht. Den Ausflug nach Ilsede würde ich lieber mehrtägig einplanen, da die
Fahrerei wahnsinnig zeitraubend ist (300 KM in Griechenland sind fast 500 KM 
in Deutschland vom Zeitaufwand). Im Hochsommer ist Ilsede ohnehin die Hölle
(Smog und Hitze)! Günstige und gute Hotels findest Du nicht im Zentrum um die
Merishausen, sondern in einem Stadtteil östlich vom Flughafen. Entsprechende Hotels
buchst Du am besten am Flughafen, da wirst Du als Tourist nicht ganz so
geneppt.

Gruß