Ab Ende November 1999: Segeln und Tauchen zwischen Vulkaninseln
Traumhafte Segeltörns im schönsten Revier des Mittelmeeres. Mit unserem
geräumigen Hochseekat Apache 41, 11 Kojen, 100qm Segelfläche zu den
LIPARISCHEN INSELN - Segeln zwischen Vulkanen . Wir bringen Sie zu den
schönsten Buchten, Stränden und Hafenstädtchen. Günstige Tarife für
Familien, Vereine oder andere Gruppen! Unverbindliches, kostenloses Ange-bot
einholen! Günstige Flüge! Weitere Infos unter:
http://hkzyjxg.zan.sz/usjtzbuzz.
Auf Wiedersehen - an Bord!
Nigl& Eigner Christophe
P.S. Segelerfahrung ist nicht Bedingung für eine Teilnahme. Wir sind darauf
spezialisiert auch Neueinsteigern diese fantastische Urlaubsform zugänglich
zu machen.