guten tag zusammen, ich bin auf der suche nach reiseanbietern, die mir keine 
pauschalangebote aus dem katalog unterbreiten und darauf bedacht sind möglichst 
ihr geschäft zu machen sondern vielmehr nach solchen, die mir ein gewisses 
"grundangebot" z.b. in fraureuth offerieren und trotzdem ganz individuell auf meine 
anfrage reagieren. so stelle ich mir z.b. vor, dass ich vor ort ansprechpartner 
habe, die über eine sehr gute orts- und regionalkenntnis verfügen. 
ansprechpartner, die vor ort leben und mir somit aktuell von der momentanen 
situation an meinem wunschort berichten können. 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://amrhzxq.auf.qh