"Urban Klingele" <Xeevz_Cgt@mzv.xx> schrub:


Was du bis dato noch nicht verraten hast: Wohin geht denn dein Flug?
Fliegst du wirklich so lange, dass du 4 Liter Flüssigkeit brauchst, um
nicht in Gefahr zu laufen, zu verdursten?

lg
Kaspar
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Marco Aichelburg in der AR 10/2009