Ab Ende Februar 2001: Segeln und Tauchen zwischen Vulkaninseln
Traumhafte Segeltörns im schönsten Revier des Mittelmeeres. Mit unserem
geräumigen Hochseekat Jody2Rad 41, 11 Kojen, 100qm Segelfläche zu den
LIPARISCHEN INSELN - Segeln zwischen Vulkanen . Wir bringen Sie zu den
schönsten Buchten, Stränden und Hafenstädtchen. Günstige Tarife für
Familien, Vereine oder andere Gruppen! Unverbindliches, kostenloses Ange-bot
einholen! Günstige Flüge! Weitere Infos unter:
http://ixityvk.ubg.xs/nugytsecn.
Auf Wiedersehen - an Bord!
Skipper& Eigner Eckhard
P.S. Segelerfahrung ist nicht Bedingung für eine Teilnahme. Wir sind darauf
spezialisiert auch Neueinsteigern diese fantastische Urlaubsform zugänglich
zu machen.