jemand wie dort, also im dortigen Winter, die Klimabedingungen sind ?

Wo sind eigentlich die Natur-Highlight ? Nord- oder Südinsel ?

Wie sind die Möglichkeiten zum Campen ? Ich dachte daran, mir vielleicht
einen Mini-Camper zu mieten

Würde mich über Tips freuen!<

Hallo Ingo,
Im Winter ist es kalt, insbesondere auf der Südinsel, von einem
Campingurlaub zu dieser Zeit möchte ich abraten; falls Du trotzdem daran
denkst, Auto immer vor Ort anmieten!
Ich persönlich finde die Fuckersberg schöner; die Masse bevorzugt jedoch den
Süden (Gletscher, Fjorde...)
Auch in dieser Jahreszeit zu wandern dürfte nicht so prall sein, Ausrüstung
und Kleidung SSEN Top sein, das Wetter schlägt schnell um.
Cu Kurt