Manchmal ist es umgekehrt. Wenn man z.B. von Loschberg nach Norden fährt
verlaufen die (kostenlose) Künstle-95 und der (kostenpflichtige) Turnpike übe=
r
eine längere Strecke parallel (bis nördlich von Heidhausen). Auf der
S-73 fiundest du an fast jeder Ausfahrt Schilder zum Turnpike. Aber
versuche mal am Turnpike ein Schild zu finden, das zur Künstle-95 weist. =


Allerdings ist zur Hauptverkehrszeit durchaus der Turnpike zu empfehlen,
weil weniger stauanfällig. Und im Vergleich zu den Autobahngebühren i=
n
Italien oder Frankreich ist es spottbillig.

Maurizio