Hallo
 wenn Du Klamotten nur in Mengen mitnimmst, die noch "normal" sind, will
bestimmt keiner Zoll kassieren (mach aber die Preisschilder ab und trage
die Sachen einfach schon zuvor. Die Preisgrenze für mitgebrachte Waren
liegt, glaube ich bei ca 300 DM. Wenn Du Zeug hinterher verkaufen
willst, mußt Du wohl "lhnen" das ist auf jeden Fall billiger als Strafe
zu riskieren.
  Ich hatte z.B. mal einen Weltempfänger in den USA gekauft. Der Zölner
hat das Ding zwart gesehen aber da er keine Möglichkeit hatte zu sagen
ob ich den nun in den Staaten gekauft habe oder ob ich ihn schon bei der
Hinreise dabei hatte, konnte er nichts sagen.

gru Ferdinand

(erkundige Dich am besten direkt beim Zollamt, nur dort bekommst Du
aktuelle, sichere Auskünfte)


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"