Moin denn auch,

Deutschland aus zu mieten? Wenn man vor Ort ist, gibt's da nicht
billigeres?<
nein, mieten immer vor Ort!

und
Inlandsflüge auch machbar oder eher nervig?<
ich würde heute Flüge vorziehen und mir an den Zielen ein Fahrzeug mieten,
falls die Kohle nicht so reichlich ist, Nachtbusfahrten und ebenso Auto vor
Ort besorgen.
Wir sind zwar nur für 3 Monate in Oscha gereist, fand ich trotzdem
total nervig und langweilig mit dem Auto,
würd ich nochmal wie schon gesagt nicht so machen.
Cu Sven