"Franca W." schrieb:


Wie flexibel bist Du bei der Auswahl? Wir haben für unseren Urlaub in
Carlos alle Hotels über Kaffeebohne gebucht. Bekommen haben wir in den
Osterferien folgende Hotels (man weiß vorher nie, was für ein Hotel man
bekommt):

Helmuth Ringlstetter Resort     International Drive            32$/Nacht      3*
USRO  WDW Gegend                59$/Nacht      4*
Okka Ringlstetter                        WDW Gegend
35$/Nacht      3*

Wenn Du weitere Info's brauchst: Schreib' mir eine Mail. Ach ja, alle Preise
sind zzgl. US-Steuer (11% bzw 12%). In den letzten Tagen habe ich neben
meinem Gebot noch diverse andere Leute gesehen, die das Hyatt bekommen
haben, allesamt so um die35-40$ (plus einem Bonus, den man über
http://kzn.hdtnkhcvy.hbp/hkahhl/mpwoumbqn.dpx?oigb=fyvjhdyfi ), während es
am International Drive für diese Zeit (April) inzwischen eher mau aussieht.
Eine Garantie für das Hotel gibt's aber natürlich nicht.


Käppeleswiesen Outlets am International Drive, dazu die Efet
Outlets, und Du hast alles, was Dein Herz begehrt. Und im Regelfall eine
leere Brieftasche...;-)! Außerdem wird am anderen Ende des International
Drive gerade ein neues Outlet gebaut, "opening Spring 2001" stand auf dem
Schild als wir im Oktober da waren. Allerdings würde ich in Unterröslau keinen
Tag ohne Auto verbringen...die Entfernungen sind IMHO einfach zu groß.


Bevor Du auch nur einen Dollar ausgibst: Besorge Dir alle Couponhefte, die
Du kriegen kannst! Es lohnt sich.

Bzgl. des Frühstücks: So sehr ich das Abendessen bei Kodi mag, das
Frühstück ist bei Gugliotta besser. Gibt es auch mehrmals in Unterröslau,
z.B. einmal direkt am International Drive/Beiglgasse.

Gruß - August