Standard-Nachricht, bitte dennoch aufmerksam lesen

Hallo Newsgroup Nutzer!
   Dein Auftritt in den Diskussionsgruppen entspricht absolut nicht
den Regeln, die sich die User selbst gegeben haben. Diese Regeln,
zusammengefaßt in der "Netiquette" sind nötig damit das Usenet auch
weiterhin zum Meinungs- und Erfahrungsaustausch genutzt werden kann
und nicht mit Werbemüll, Sexinseraten, Aufruf zu illegalen Handlungen
usw. verstopft wird.
  Einige Grundregeln, die man auf jeden Fall beachten sollte wenn man
nicht als Rowdy und Störenfried betrachtet und dem zufolge auch so
behandelt werden möchte...
   Bitte nehme diese freundlichen Hinweis ernst und fasse ihn nicht
als persönlichen Anfgriff auf, das soll er auch nicht sein.
   Den häufigsten Grund zur Klage ist der Versuch kommerzielle Werbung
im USENET = Newsgroups zu verbreiten. Das Usenet ist definitiv
NICHT-Kommerziell, es darf also nicht geworben werden (jedenfalls
nicht direkt und unaufgefordert. Diese Regel steht auf dem Boden des
Wettbewerbsrechts. Zumindest in Deutschland kann unaufgefordert
zugesandte Werbung(die dem Empfänger Kosten verursacht) als
Gesetzesverstoß verfolgt werden. Das erledigen häufig "gerne"
sogenannte Abmahnvereine die dafür recht saftige Schreibgebühren
verlangen - und auch richterlich zugesprochen bekommen.
  Niemand hat jedoch etwas dagegen wenn jemand auf eine Frage zu einem
Thema eine Auskunft gibt und dazu noch seine Dienste, Produkte usw.
anbietet. Es muß aber im Rahmen bleiben: Wenn z.B. nachgefragt wird:
"ich suche eine Ferienwohnung im Kaufdorf" und der Antwortende schreibt:
"Kaufdorf ist Scheiße, komm zu uns, wir vermieten eine Ferienwohnung in
der Düdelsheim: Telefon ...." verhält sich dieser dummdreist und braucht
sich nicht über heftige Reaktionen wundern. Also immer auf dem Teppich
bleiben damit die de.-NGs nicht den gleichen Weg gehen wie viele
andere. (die man vor lauter Werbung und Fallen nicht mehr lesen kann)

mfg. Carsten
====================================================

Tips:

*) Keine Bilder oder andere binäre Dateien posten (Ausnahme:
*binaries* - Groups
*) Kein HTML, supergroße Fonts etc. verwenden.
*) Als Absender soll der Realname angegeben werden also kein Synonym,
Firmenname usw.
   Titel (z.B. Dr. oder Dipl. Ing) werden als Aufschneiderei
angesehen, besser vermeiden.
*) Keine Crosspostings versenden, das erzeugt unnötig Verwirrung bei
Antworten ..
*) Beim Thema der Newsgroup und des Threads bleiben, ggf. die
Titelzeile anpassen.
*) Weder Namen, Texte noch Betreffzeilen fälschen, es kommt immer raus
und gibt ne Menge Ärger!
*) Bitte nicht so viel Schreibfehler machen, daß die Mail unleserlich
wird.
*) weitere Tips und Fragen in den Newsgroups *newuser*
*) Test-Postings in den dafür speziell eingerichteten Gruppen
durchführen
*) Postings nicht ständig wiederholen, einmal reicht!

D I E   N E T I Q U E T T E  (vielerorts zum Download bereit)
===========================

Dieser Artikel soll Ihnen helfen, die Sitten und Gebraeuche, die sich
mit der Zeit in den "de.*"-Newsgruppen eingebuergert haben,
kennenzulernen, und Ihnen ueber die wichtigsten Stolpersteine
hinwegzuhelfen.

Es folgen einige Tips, wie man das Netz effizient und auch hoeflich zu
aller Zufriedenheit benutzen kann (und sollte):

1. Vergiss niemals, dass auf der anderen Seite ein Mensch sitzt!

    Die meisten Leute denken in dem Augenblick, wo sie ihre Artikel
und Mails verfassen, leider nicht daran, dass die Nachrichten nicht
ausschliesslich von Computern gelesen werden, sondern auch von
(anderen?) Lebewesen, in erster Linie von Menschen.
    Je nach Distribution kann Ihre Nachricht von Leuten z. B. in ganz
Deutschland und der Schweiz gelesen werden. Denken Sie stets daran und
lassen Sie sich nicht zu verbalen Ausbruechen hinreissen. Bedenken
Sie: Je ausfallender und unhoeflicher Sie sich gebaerden, desto
weniger Leute sind bereit, Ihnen zu helfen, wenn Sie einmal etwas
brauchen.
    Eine einfache Faustregel: Schreibe nie etwas, was Du dem
Adressaten nicht auch vor anderen Leuten ins Gesicht sagen wuerdest.

2. Erst lesen, dann denken, dann nochmal lesen, dann nochmal denken
und dann erst posten!
     Die Gefahr von Missverstaendnissen ist bei einem geschriebenen,
computerisierten Medium besonders hoch. Vergewissern Sie sich
mehrmals, dass der Autor des Artikels, auf den Sie antworten wollen,
auch das gemeint hat, was Sie denken. Insbesondere sollten Sie darauf
achten, ob nicht vielleicht Sarkasmus oder eine aehnliche Abart des
Humors :-) benutzt wurde, ohne ihn mit dem Smiley-Symbol ":-)" zu
kennzeichnen.

3. Fasse Dich kurz!
     Niemand liest gerne Artikel, die mehr als 50 Zeilen lang sind.
Denken Sie daran, wenn Sie Artikel verfassen. Nebenbei: Es empfiehlt
sich, die Laenge der eigenen Zeilen unter etwa 70 Zeichen zu halten.

4. Deine Artikel sprechen fuer Dich. Sei stolz auf sie!
     Die meisten Leute auf dem Netz kennen und beurteilen Sie nur
ueber das, was Sie in Artikeln oder Mails schreiben. Versuchen Sie
daher, Ihre Artikel leicht verstaendlich und moeglichst ohne
Rechtschreibfehler zu verfassen.
     Ein Duden neben dem Rechner mag manchem als Uebertreibung
erscheinen; in Anbetracht der Tatsache, dass viele Leser den Autor
eines vor Fehlern beinahe unleserlichen Artikels fuer einen (um es
ganz deutlich zu sagen) Vollidioten halten, ist diese Investition
vielleicht nicht ganz
verfehlt.
     Bedenken Sie, dass ihr Anliegen nicht rueberkommt, wenn es nicht
einmal den elementaren Anforderungen an Stil, Form und Niveau genuegt.
     Bedenken Sie bitte auch: Vielleicht lesen Ihre zukuenftigen
Kollegen oder Ihr zukuenftiger Chef mit. Vorurteile bilden sich
leicht.

5. Nimm Dir Zeit, wenn Du einen Artikel schreibst!
     Einige Leute denken, es wuerde ausreichen, einen Artikel in zwei
Minuten in den Rechner zu hacken. Besonders im Hinblick auf die
vorangegangenen Punkte ist das aber kaum moeglich. Sie sollten sich
Zeit nehmen, um einen Artikel zu verfassen, der auch Ihren Anspruechen
genuegt.

6. Vernachlaessige nicht die Aufmachung Deines Artikels!
     Es ist natuerlich nicht zwingend, einen Schreibmaschinenkurs
mitgemacht zu haben, jedoch ist es ratsam, sich mit den wichtigsten
der "Regeln fuer Maschinenschreiben" (z. B. DIN 5008) vertraut zu
machen. Darueberhinaus sollten Punkte und Kommas selbstverstaendlich
sein; durch Gross- und Kleinschreibung wird der Text leserlicher.
Absaetze lockern den Text auf, wenn sie alle paar Zeilen eingeschoben
werden.

7. Achte auf die "Subject:"-Zeile!
     Wenn Sie einen Artikel verfassen, achten Sie bitte besonders auf
den Inhalt der "Subject:"-Zeile. Hier sollte in kurzen Worten
(moeglichst unter 40 Zeichen) der Inhalt des Artikels beschrieben
werden, so dass ein Leser entscheiden kann, ob er von Interesse fuer
ihn ist oder nicht. In laenger dauernden Diskussionen kann es
passieren, dass das Thema, ueber das debattiert wird, vom
urspruenglichen "Subject" abweicht. Bitte aendern Sie die
"Subject:"-Zeile entsprechend ab.
     Eine gute Angewohnheit ist es, wenn Sie den alten Titel
zusaetzlich noch angeben; bei Followups auf solche Artikel sollte der
alte Titel aber entfernt werden. Ein Beispiel:
Nach dem Druecken von "F" im Newsreader (meist "nn" oder "rn") werden
Sie mit

        Subject: Re: Kohlrabi im Vorgarten

konfrontiert. Die Diskussion ist aber laengst auf das Thema "Erbsen im
Treibhaus" abgeschweift. Also aendern Sie wie folgt:

        Subject: Erbsen im Treibhaus (war: Re: Kohlrabi im Vorgarten)

Sollte die "Subject:"-Zeile nun laenger als 80 Zeichen werden, so ist
es sicher nicht schlecht, den alten Titel abzukuerzen. Followups auf
Ihren neuen Artikel sollten nur noch den Titel

        Subject: Re: Erbsen im Treibhaus

erhalten.

8. Denke an die Leserschaft!

     Ueberlegen Sie sich vor dem Posten eines Artikels oder Followups,
welche Leute Sie mit Ihrer Nachricht erreichen wollen. Ein Artikel mit
dem Titel "Fernseher Bj. 1971 an Selbstabholer" ist in einer
regionalen Newsgruppe sicher wesentlich besser aufgehoben als in einer
weltweit lesbaren "de.*"- Gruppe.
     Waehlen Sie die Gruppe (oder Gruppen), in die Sie schreiben,
sorgfaeltig aus. Posten Sie, wenn irgend moeglich, nur in EINE Gruppe.
Ein "Crossposting" eines Artikels in mehrere, womoeglich inhaltlich
verwandte Gruppen ist nicht empfehlenswert. Wenn Sie dennoch ein
Crossposting (durch
Angabe mehrerer Gruppennamen in der "Newsgroups:"-Zeile) in die Welt
setzen, lenken Sie bitte darauffolgende Postings mit Hilfe der
"Followup-To:"-Zeile in _eine_ Gruppe.

9. Vorsicht mit Humor und Sarkasmus!
     Achten Sie darauf, dass Sie Ihre sarkastisch gemeinten
Bemerkungen so kennzeichnen, dass keine Missverstaendnisse provoziert
werden. Bedenken Sie: In einem schriftlichen Medium kommt nur sehr
wenig von Ihrer Mimik und Gestik rueber, die Sie bei persoenlichen
Gespraechen benuetzen wuerden. Im Netz gibt es fuer diesen Zweck eine
ganze Reihe von Symbolen; die gebraeuchlichsten sind ":-)" und ":-(".
Wenn Ihnen nicht sofort auffaellt, was diese Symbole bedeuten sollen,
legen Sie den Kopf doch einfach auf die linke Schulter und schauen Sie
nochmal... :-)

10. Kuerze den Text, auf den Du Dich beziehst, auf das notwendige
Minimum!


     Machen Sie es sich zur Angewohnheit, nur gerade so viel
Originaltext stehen zu lassen, dass dem Leser der Zusammenhang nicht
verlorengeht. Das ist a) wesentlich leichter zu lesen und zu verstehen
und b) keine Verschwendung von Ressourcen.

     Lassen Sie den Originaltext aber auch nicht ganz weg! Der Leser
Ihres Artikels hat den Artikel, auf den Sie sich beziehen, mit hoher
Wahrscheinlichkeit nicht mehr exakt in Erinnerung und hat ohne weitere
Anhaltspunkte grosse Muehe, den Sinn Ihrer Ausfuehrungen zu erkennen.

ACHTUNG: Auch die UNTERSCHRIFT oder die SIGNATURE der
Originalnachricht sollte nur dann zitiert werden, wenn darauf auch
inhaltlich Bezug genommen wird. Wie die ebenso laestige
DOPPELSIGNATUREN ist dies ein FEHLER, den der Betreffende selbst oft
nicht bemerkt. Ein persoenlicher Hinweis
(bitte nur als MAIL!) kann in beiden Faellen nicht schaden.

11. Benutze Mail, wo immer es geht!
     Wenn Sie dem Autor eines Artikels etwas mitteilen wollen,
ueberlegen Sie sich bitte genau, ob dafuer nicht eine simple Mail
ausreicht. Ein Beispiel: Spaetestens dann, wenn hitzige Diskussionen
schliesslich in wueste Beschimpfungsorgien ausarten, ist der Zeitpunkt
gekommen, an dem die Diskussion niemanden ausser den Streithaehnen
interessiert.
     Generell gilt: Wenn Sie etwas mitteilen wollen, das auch viele
andere Leute interessieren koennte, benutzen Sie die News.
Anderenfalls ist eine Mail sicherlich ausreichend.

12. Gib eine Sammlung Deiner Erkenntnisse ans Netz weiter!
     Wenn Sie eine Frage an die Netzgemeinde gestellt haben, und
darauf Antworten per Mail empfangen haben, welche evtl. auch andere
Leute interessieren koennten, fassen Sie Ihre Ergebnisse (natuerlich
gekuerzt) zusammen und lassen Sie damit auch das Netz von Ihrer Frage
profitieren.

13. Achte auf die gesetzlichen Regelungen!
     Es ist voellig legal, kurze Auszuege aus urheberrechtlich
geschuetzten Werken zu informationellen Zwecken zu posten. Was
darueber hinaus geht, ist illegal. Zu den urheberrechtlich
geschuetzten Werken gehoeren unter anderem Zeitungsartikel, Liedtexte,
Programme, Bilder etc. Ebenfalls illegal ist es, mit Wort und/oder
Bild zu Straftaten aufzurufen oder zumindest Anleitungen dafuer zu
liefern.
     Achten Sie darauf, dass Sie mit Ihrem Artikel keine Gesetze
brechen, und bedenken Sie, dass sich evtl. jeder strafbar macht, der
solche Informationen auf dem eigenen Rechner haelt und anderen
zugaenglich macht.

14. Benutze Deinen wirklichen Namen, kein Pseudonym!
     In der Mailboxszene ist es ab und zu ueblich, seine wahre
Identitaet hinter einem Pseudonym zu verbergen. Pseudonyme
ermoeglichen es auch, Dinge zu sagen und zu tun, die man sich sonst
nicht erlauben wuerde. Aufgrund der negativen Erfahrungen, die sehr
viele Leute auf dem Netz mit den Traegern solcher Pseudonyme gemacht
haben, und auch aus presserechtlichen Gruenden sollten Sie Ihre
Artikel mit Ihrem wirklichen Namen versehen. Wenn Sie nicht vorhaben,
Ihren Namen preiszugeben, vergessen Sie das Usenet (oder zumindest das
Schreiben von Artikeln und Mails) bitte schnell wieder.
     Die Betreiber von Systemen, die schreibenden Zugriff auf das Netz
anbieten, sind angehalten, entsprechende Massnahmen zu ergreifen (z.
B. Eintragung des "Fullnames" ins GECOS-Feld der Passwortdatei o.
ae.).

15. Kommerzielles?
     Ein gewisses Mass an kommerziellen Informationen wird auf dem
Netz gerne toleriert, z. B. Adressen von Firmen, die ein bestimmtes
Produkt anbieten, nachdem jemand danach gefragt hat. Als unverschaemt
wird dagegen die Verbreitung von reinen Werbeinformationen angesehen,
insbesondere, wenn sie ein gewisses Volumen ueberschreiten.
     Bedenken Sie: Dies ist ein nichtkommerzielles Netz, und nicht
jeder will Uebertragungskosten fuer Werbung bezahlen.

16. Keine "human gateways" - das Netz ist keine Mailbox! Ebenfalls
wird davon abgeraten, seine Aufgabe darin zu sehen, Artikel aus
verschiedenen anderen, fuer jedermann zugaenglichen Netzen (um
Namen zu nennen: Fido, Zerberus, BTX, etc. pp.) ins Netz zu pumpen.
Das gilt insbesondere dann, wenn es den Informationen am allgemein
ueblichen Niveau mangelt, die darin angesprochenen Tatsachen jedem
durchschnittlich intelligenten Menschen bereits bekannt sind oder
abzusehen ist, dass sich nur ein verschwindend geringer Bruchteil der
Netz-User dafuer interessiert.

          Bedenken Sie: Das Netz ist keine Daten-Muelltonne.

17. "Du" oder "Sie"?
     Aus der Deutschsprachigkeit der "de.*"-Hierarchie erwaechst die
Frage, ob man andere Netzteilnehmer in Artikeln und Mails "duzen" oder
"siezen" sollte. Dafuer gibt es keine allgemeingueltige Regel; es hat
sich jedoch eingebuergert, den Anderen mit "Du" anzureden. 99,9 % der
Teilnehmer in der "de.*"-Hierarchie finden das auch voellig in Ordnung
und wuerden es als eher absonderlich ansehen, wenn sie auf einmal
gesiezt werden wuerden.
     Vielleicht ist diese Netiquette also der letzte Artikel im Netz,
in dem Sie geSIEzt werden...

18. Zusammenfassung der Dinge, die Sie bedenken sollten...

- Vergiss niemals, dass auf der anderen Seite ein Mensch sitzt
- Erst lesen, dann denken, dann nochmal lesen, dann nochmal denken,
und dann erst posten
- Fasse Dich kurz!
- Deine Artikel sprechen fuer Dich. Sei stolz auf sie!
- Nimm Dir Zeit, wenn Du einen Artikel schreibst!
- Vernachlaessige nicht die Aufmachung Deines Artikels
- Achte auf die "Subject:"-Zeile!
- Denke an die Leserschaft!
- Vorsicht mit Humor und Sarkasmus!
- Kuerze den Text, auf den Du Dich beziehst, auf das notwendige
Minimum!
- Benutze Mail, wo immer es geht!
- Gib eine Sammlung deiner Erkenntnisse ans Netz weiter
- Achte auf die gesetzlichen Regelungen!
- Benutze Deinen wirklichen Namen, kein Pseudonym
- Kommerzielles?
- Keine "human gateways" - das Netz ist keine Mailbox
- "Du" oder "Sie"?


EOF


-- 
  elektr. Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
       NEU: noch mehr Heilkräuter und eine "Gimmick-Seite"