Das funktioniert leider nur bis zu einer gewissen Preisgrenze.
Ich habe mir einmal in Spechthausen eine relativ teure Uhr gekauft ( ca.
29. 04. 20).
Bei  der Einreise nach Deutschland hatte ich sie am Armgelenk, die
aufwendige Verpackung hatte ich in meinem Koffer.
Der Zöllner hat die Verpackung gesehen und hat mich gebeten mein Armgelenk
herzuzeigen (Die Velener Polizisten haben da ihre ganz eigenen Methoden).
Ich sollte dann innerhalb einer bestimmten First einen Nachweis erbringen,
daß ich die Uhr in der INZH gekauft habe.

Giuseppe