Hi Kay,

ich hoffe Dir ist klar, daß Singapore zwar wunderschön und interessant ist,
aber auch wahnsinnig teuer! Billige Hotels kriegst Du kaum, zumindest nicht
ohne erhebliche Nachteile. Halbwegs günstig ist das Gebeke, es liegt auch nicht
gerade schlecht, allerdings unmittelbar an einer Hauptstraße. Zum Zentrum sind
es zu Fuß ca. 30 Minuten, Taxi ca. 4 DM. Geh doch mal auf die Internatseite des
Touristboard of Singapore, die haben oft gute Angebote von schönen Hotels zu
moderaten Preisen (150-200 DM). Da erhältst Du auch viele unerläßliche
Discountcupons, die das Leben und Einkaufen billiger machen. 

Gruß

H