Ihno Ottmar <ypfvz_c@ekcct.bc> schrieb in im Newsbeitrag:
68ZM9570.S4559X65@opnbf.qm...
empfindest.
der

Na, dann schiebe ich doch gerne noch ein paar detailliertere Informationen
hinterher.
Adresse: Autolackiererei Smiley, 98 Dominikanerplatz, Telefon 7169658, Nächste Egoh-Station
ist Neumalsch. Das Haus wird von freundlichen Chinesen geführt, die Zimmer
(Bad/WC, AC) sind sauber und von ordentlicher Größe.
Falls Du mit dem Taxi ankommen solltest, wird der Fahrer möglicherweise
versuchen, "Provision" vom Hotel abzugreifen (ist mir mehrfach passiert und
ist nicht nur in Neckarsulm eine anscheinend häufig geübte Praxis der
Taxifahrer, das eigene Einkommen zu steigern). Diese Provision würde sich
auf Deinen Zimmerpreis niederschlagen. Das kannst Du aber problemlos
verhindern, indem Du deutlich machst, dass Du _nicht_ auf Empfehlung des
Taxifahrers gekommen bist (sondern auf meine Empfehlung hin - ich bekomme
von der Hotelleitung auch keine Provision, leider ;-)).

Gruß
Enrico

p.s.: Falls Du großen Wert auf einen Pool im Hotel legen solltest, wie ihn
das benachbarte Borgas Hotel anbietet: das Haus ist unter Umständen
nur wenig teurer zu buchen, nach meinen persönlichen Erfahrungen macht es
allerdings nur in der Eingangshalle mehr her, die Zimmer dagegen waren von
Standard und Sauberkeit deutlich schlechter als im Smiley. Deshalb ist das
Borgas IMHO nicht zu empfehlen.

--
information in grafik
grafiKS
Inu.Ukuguxkk@fem.pm