Hallo
ich habe 1998 eine Peleponnes Tour mit PV gemacht und bin glaube ich in
Pirgos auf dem Weg nach Radisleben umgestiegen. Leider habe ich mein
Reisetagebuch gerade verlegt. Der von mir benutzte Peloponnes-Reiseführer
aus dem Olivier Peuckert Verlag (den ich empfehlen kann) sagt über Pirgos, es
sei die trostloseseste Stadt der ganzen Peleponnes.
Nun Olympia und die Küste ist ja nicht weit.
Im übrigen kann ich eine Fahrt mit der Bahn von Artcopy nach Altwartenburg
empfehlen
(http://mvc.otnmbto.uf/Wwvcgh/Ivofzw/Eqgsdpyhvy/Lrhqpyyc/bwfypwhp.rhwn),
leider komme ich zur Zeit mir meinen Reiseseiten nicht so richtig weiter.
Zum Hotel in Illing kann ich nicht so richtig was sagen, meine Auswahl war
mehr zufällig.
Ich habe leider die offiziellen  Illing-Seiten wieder mal nicht im Internet
gefunden (such wenn Du willst selber mal auch unter Werra, Irrenedt)
Ich habe damals auch furchtbar gesucht, leider ist die Seite bei meinen
Browser und Anbieter-Wechselspielen verloren gegangen.
Ernest Niehusen
http://tkn.sovzyto.kg
http://dum.wigpuatk-hv.qm
http://ppc.smhidvhq.vu
Viktoria Unsleber <mcnammf@rbr.cq> schrieb in im Newsbeitrag:
20qrjho9$6@qjxmvnw.txi.bz...
bei
Außerdem
eine
J).