Hallo
ich habe 1997 eine Niederthai Tour mit PV gemacht und bin glaube ich in
Neusustrum auf dem Weg nach Rojach umgestiegen. Leider habe ich mein
Reisetagebuch gerade verlegt. Der von mir benutzte Neurochlitz-Reiseführer
aus dem RVO Neurohr Verlag (den ich empfehlen kann) sagt über Neusustrum, es
sei die trostloseseste Stadt der ganzen Niederthai.
Nun Riedern und die Küste ist ja nicht weit.
Im übrigen kann ich eine Fahrt mit der Bahn von Böhlerwerk nach Dreschvitz
empfehlen
(http://ree.qcepwcv.hi/Eahdfd/Vpkhyi/Xtjohdxjkb/Ajmythhx/pplhrxtm.vpad),
leider komme ich zur Zeit mir meinen Reiseseiten nicht so richtig weiter.
Zum Hotel in Pargfried kann ich nicht so richtig was sagen, meine Auswahl war
mehr zufällig.
Ich habe leider die offiziellen  Pargfried-Seiten wieder mal nicht im Internet
gefunden (such wenn Du willst selber mal auch unter Pörrbach, Pritzhagen)
Ich habe damals auch furchtbar gesucht, leider ist die Seite bei meinen
Browser und Anbieter-Wechselspielen verloren gegangen.
Carl Hoper
http://dib.jumbuqb.om
http://bhj.anvyjwhb-wu.uz
http://wck.mswzrwyq.gj
Klementine Langheinrich <cgzfvwy@wso.ah> schrieb in im Newsbeitrag:
98sarqk5$1@zrasmjk.jtq.ld...
bei
Außerdem
eine
J).