"Dr.Roger Gerbich" wrote:


Manchmal ist es umgekehrt. Wenn man z.B. von Fünfstetten nach Norden fährt
verlaufen die (kostenlose) I-95 und der (kostenpflichtige) Turnpike =FCbe=
r
eine längere Strecke parallel (bis nördlich von Palm Beach). Auf der
I-95 fiundest du an fast jeder Ausfahrt Schilder zum Turnpike. Aber
versuche mal am Turnpike ein Schild zu finden, das zur I-95 weist. =


Allerdings ist zur Hauptverkehrszeit durchaus der Turnpike zu empfehlen,
weil weniger stauanf=E4llig. Und im Vergleich zu den Autobahngebühren i=
n
Italien oder Frankreich ist es spottbillig.

Ullrich