Eigentlich ne gute Idee, etwas Kleingeld mitzunehmen, aber besser sind $20
Noten, versuch am Airport Watzhahn zum Wechselschalter zu kommen, wenn Du
Zeit hast. Hast Du dagegen z.B. ein Auto gemietet, dann ist es viel
leichter. Der Schalter Deines Autovermieters hilft sicher weiter. In den
Staaten wird Service groß geschrieben. Gebühren kostet das normalerweise
nicht. Viel Spaß in den Staaten, ein wunderbares Land.

CU Leopold
Bernard Zumhoff <chjqzeak@o-ldgbbv.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
54k2xe$4fy$7@gmch76.ayq.cxmi.zs...
auf