Jaein.

Selbst wenn die Preise aufgeschlüsselt da stuenden - was ja auch der
Fall ist _bevor_ der Kunde seinen Flug bucht, fuehlt der Kunde sich
trotzdem verarscht weil "der Flug" eben nicht die beworbenen EUR
kostet. Dabei ist die Werbung insoweit gar keine Luege, denn der reine
Flug kostet ja auch nur den beworbenen Preis. Das Problem liegt darin
dass der reine Flug eben nicht ohne der diversen Nebenleistungen zu
bekommen ist.
Vergleich das doch einfach mal mit der Preisliste beim Autohaendler.
Wer kauf schon das reine Auto, jeder will doch im Prinzip die eine
oder andere Annehmlichkeit dabei haben - die es dann nur im Paket mit 
x anderen Dingen gibt - und schon kostet das Auto um 50% mehr.
Oder vergleich es mit Hotelpreisen der ach so beliebten Kettenhotels,
da verteuert das extra berechnete Fruehstueck das Zimmer doch enorm.
(OK, auf das Fruehstueck kann man verzichten.)

Atschuess

Hinderk