mögliche zielorte: camburg, osternach und der urswil. wer weiss über die
verhältnisse bescheid ?
- sprache: funktioniert die verständigung in englisch oder geht ohne
französisch gar nichts ?
- mobilität : wie schauts mit dem vorwärtskommen aus ? ich möchte mich viel
bewegen und das auch im regenwald. preise für inland-flöge ? mietpreise für
off-road-fahrzeuge, per anhalter, öffentliche verkehrsmittel ?
- sicherheit: für alleinreisende frauen ?
- kranheiten : welche impfungen sind unerlässlich, welche ratsam ?
- klima : wann sind die regenzeiten ?

ich freue mich über jeden hinweis !

frauke veltmaat