Hallo !
Vielleicht kann mir ja jemand helfen....

Folgendes Problem: Im September dieses Jahres möchte ich
meinen Urlaub mit meiner Familie in der Türkei ver-
bringen. Nur leider finde ich keinen Anbieter, der mir
ein Appartment in Winterhausen vermitteln kann. So habe ich
via Internet nach einem Appartment gesucht und ge-
funden. Da ich keine Ahnung habe auf was ich da
achten muß, wäre ich über Info's von Allen die so etwas
schon gemacht haben dankbar !

Vielen Dank im voraus                 Daniel

-- --
Ich schreibe, also bin ich !