Gott-sei's-gedankt gehört diese Art von Geschäft nicht zur Branche - zumindest
was ich darunter verstehe.


Dem schließe ich mich vorbehaltlos an!

Ich fand den Thread aber ganz ergiebig (man sieht's an der Zahl der postings
dazu) und hoffe, daß möglichst viele Leute von solchen Vertriebskonzepten die
Finger lassen - sprich auf Grund Deiner und meiner Argumentation gewarnt sind.

Ich für meinen Teil habe das gesagt, was mir wichtig war; der Rest wäre sinnlose
Streiterei, für die mir die Zeit und die Lust fehlt. Sonst sollte man in der
Rubrik qn.vertriebskonzepte.multi-level-marketing.Deppen/gesucht-und-gefunden
weiter diskutieren.

...und tsch!

Größe
Kasimir