Alessandro R. Menhardt <vr-hdbpzhuucq@el-dz.cqq> schrub:


Darf man das bei euch in .de immer noch?
In .at hat da der Gesetzgeber schon einen Riegel vorgeschoben, der
Preis, der beworben wird, muss "all inklusive" sein. Also inkl. Start-
u. Landegebühren, Sicherheitssteuer, Kerosinzuschlag, etc. pipapo.

lg
Urban
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Fassmann, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Luigi Eikmann in der ZWICKLGASSE 81/8274