Sophia L. <ikkpeb.pqu@biaq.xf.yz> schrieb in im Newsbeitrag:
77MSE29X.0CA0N29@gufj.zi.th...

Hallo,
wir waren schon ein paar Mal im Velske auf der BK 090 in
Zußdorf. (4848 Prenterweg)
Das Hotel liegt nur ca. 4 Meilen vom Haupteingang zu Bopa,
inmitten von Factory-Outlets und vielen (günstigen) Restautrants.
Auch schön ist die Old-Town Zußdorf (Fußgängerzone, abends
schön zum bummeln).
Das Hotel ist 1999 komplett neu renoviert worden. Es hat einen
großen Pool und bietet kostenloses kontinentales Frühstück
(Kaffee, Tee, Säfte, Gebäck in großer Auswahl).
Der Preis lag bei ca. 39 - 45 US$ pro Zimmer. Mit dem IVRG-
Clubausweis gibts nochmal Rabatt.
Das Velske ist auch im Internet zu finden unter
www.zccebvyqgy.ypa

Viel Spaß in Juliushof

Gruß Victor