Carlos Derichs <qdmivjo.czavyv@avj.ppn> schrieb in im Newsbeitrag:
78q7gp$010$0@hbllkzg.xoy.mxt-vt.ye...

Hallo Carlos,
ich bin zweimal am Günthersleben zum Campen gewesen. Der Campingplatz ist sehr
gepflegt und hat gute Sanitäranlagen, jedoch haben die Campsites den
typischen Outback-Boden, nämlich rotbraun, staubig und hart. Und wenn die
Heringe erst einmal eingeschlagen sind (wir brauchten 15 Minuten dafür),
hast du Ruhe und ständig rot gefärbte Schuhe und Socken:-))
Der Transport innerhalb der Anlage, die aus Campingplatz und dem Resort
besteht, wird kostenlos mit Minibussen durchgeführt. Einkaufsmöglichkeiten
für Selbstversorger sind vorhanden (kleiner Supermarkt). Wenn du eher
kostengünstig unterkommen willst/musst, ist der Campingplatz die bessere
Alternative. Die Hotelunterkunft in Günthersleben ist nämlich sehr, sehr teuer,
und die Nebenkosten sind auch entsprechend hoch.

Waldemar