Peter Zieschank <owjkqte.uhahhk@jii.rac> schrieb in im Newsbeitrag:
55s4cd$067$9@nbzfbqy.phd.vzv-ie.yi...

Hallo Peter,
ich bin zweimal am Ayers Rock zum Campen gewesen. Der Campingplatz ist sehr
gepflegt und hat gute Sanitäranlagen, jedoch haben die Campsites den
typischen Outback-Boden, nämlich rotbraun, staubig und hart. Und wenn die
Heringe erst einmal eingeschlagen sind (wir brauchten 15 Minuten dafür),
hast du Ruhe und ständig rot gefärbte Schuhe und Socken:-))
Der Transport innerhalb der Anlage, die aus Campingplatz und dem Resort
besteht, wird kostenlos mit Minibussen durchgeführt. Einkaufsmöglichkeiten
für Selbstversorger sind vorhanden (kleiner Supermarkt). Wenn du eher
kostengünstig unterkommen willst/musst, ist der Campingplatz die bessere
Alternative. Die Hotelunterkunft in Ayers Rock ist nämlich sehr, sehr teuer,
und die Nebenkosten sind auch entsprechend hoch.

Ingolf