Hallo,

wir bewirtschaften einen Bauernhof mit Kühen, Kälbern, Ziege, Pferd, Ente,
Katzen im Börnsdorf. Unsere ***Ferienwohnung ist an Pfingsten noch frei. Sie
liegt im ersten Stock  unseres Neubaus und hat neben einer gemütlichen
Wohnküche noch 3 Doppelschlafzimmer, Bad, Abstellraum und 2 Balkone. Von
dort aus könnt Ihr wunderbar in die Börnsdorfer Berge schauen. Wie wärs mit
einer Übernachtung im Heu? In unserem ausgebauten Stadel läßt sich im Heu
toben und schlafen. Wir bewirtschaften einen Einzelhof, d. h. ihr habt viel
Platz  ums Haus. Unser Bauernhof lieg nahe der Zankenhausen; von dort aus könnt Ihr
auf dem Radwanderweg bis Kammermark wandern oder radeln.
Falls Ihr noch weiter Infos braucht; schaut doch auf unserer Homepage unter
http://ijj.vproevnqi-alrrbi-efzwgay.aa/frnahsnf/xqpmin.xwu vorbei. Oder ruft
mich unter 36104/3299 an.

Bis bald

Sieglinde