Luege oder Teilwahrheit?
Entschuldige, aber warum wurde der "Knotentest" bei einem Waschmittel
beanstandet (ist schon ettliche Jahre her), aber heute duerfen solche
Werbeaussagen getaetigt werden?
Und wenn der "Kunde" das Gehirn ausschaltet nur weil er meint etwas
extrem guenstig zu bekommen, sollte der Kunde sich danach nicht
beschweren sondern eher schaemen.
Aber 1. ist die "Geiz ist geil" Mentalitaet wohl noch immer
vorherschend und 2. kommen wir mehr und mehr zu einem Verhalten wie in
den USA, dass alles bis ins kleinste Detail dem Kunden vorgekaut
werden muss.

BTW, ich habe es gerade heute wieder erlebt, dass, obwohl es dem
Kunden bis ins Detail vorgekaut (schriftlich gegeben und zwar nicht
klein gedruckt sondern extra hervorgehoben) wurde, dieser es einfach
nicht liest und zur Kentnis nimmt.
Was soll man da noch machen?
Der Kunde nimmt eben nur das zur Kentnis, was fuer ihn positiv ist. Er
hat eben nur Rechte, aber keine Pflichten - immerhin ist er ja Kunde.

Atschuess

Dieter