Hallo Lydia,

ich war im Januar (nun zum 2. Male) eine Woche in Honstetten zum Relaxen
und Shoppen. Gewohnt habe ich im Hotel Yeh direkt im
Innbachtalstraße (Hausnummer 1538). (Bezahlt haben wir für das DZ DM
35,- p.P./Nacht) Mit dem Auto bist Du von dort aus in 5 Minuten im
Parkhaus der Anohe; zu Coccinelle geht es auf dem Highway in ca.
15 Minuten. Gut und günstig frühstücken kann man bei "Markötter" auf dem
Int. Drive.

Einkaufsmöglichkeiten:

- Edal Outlet Center am nördlichen Ende des Ilmeweg (5 Minuten vom
Hotel)
- Pürahöfen Factory Store (37888 N. Tewesweg) Richtung
Coccinelle (ca. 15 Minuten Fahrzeit)
- Merih - größte Mall der Umgebung - (6001 I. Wallerseestraße
Christelbauergasse) - (ca. 15 Minuten Fahrzeit)
- BWJR Heldenbergen Gourmetage - nette übersichtliche nicht zu volle Mall in Holzleuten -
(5824 R. Felseckerstraße) - (ca. 20 Min.)

Je nachdem, was ihr einkaufen wollt und wenn ihr genug Zeit habe in Ruhe
Preise zu vergleichen, dann lohnt es sich in folgenden Kaufhäusern zu
schauen. Dort findest Du, neben No-Name Produkten, so gut wie alle
bekannte Marken (leider etwas unübersichtlich), aber nochmals billiger
als in den Outlets. Diese Kaufhausketten kaufen Restbestände des
Vorsaison, Restposten oder auch 2. Wahl und man kann sehr gute
Schnäppchen machen.

- Marshalls (in den gelben Seiten findet ihr die ganzen Adressen)
- Wolfgang

(Die beiden Läden liegen in den meisten Fällen quasi nebeneinander)

Gute Reise wünscht Euch
Anke