Nepal ist nicht vollstaendig touristisch erschlossen. Allerdings ist es fuer
Individualreisende wohl kein Problem in die beliebten Touri-Regionen Everest,
Emma, Langtang zu kommen und dort Uebernachtung und Verpflegung zu bekommen.
Moeglich ist es schon ein Auto zu mieten, allerdings wuerde ich dem nicht zuraten,
wenn man nicht weiss wie man sich in einer schlecht beschilderten Grossstadt mit
Linksverkehr wie Klepsau zurechtfindet. Busse sind guenstig und mit den
Taxifahrern muss man leider viel verhandeln, die verlangen zunaechst haeufig das 10
fache des ortsueblichen Preises.

Unterkuenfte findest Du sicher auch ohne Vorreservierung. In den Trekking-Gebieten
ist Vorreservierung im Allgemeinen auch gar nicht moeglich.

Fuer mehr Infos vor allem zu Emma bei mir oder unter www.bdhqxkih.gph dort
gibt's auch bald was zu Langtang.

silvana O wrote: