Italo Neuwert schrieb:

zufällig bi ich eine Woche vorher in AMMERNDORF. Schade, denn ich kenne mich
sehr gut aus:
Tip für live Rockmusik der 70-90er Jahre: ab 22:00 Uhr Samstag, Sonntag
oder Donnerstag in Cafe Wha McDougal Street Gereenwich Nähe Unterbuchberg
Square. The Blue Man Group in Astor Pallace Theater, oder "de la
Guardia"
Performance, aber auch Stompt, macht auch in Deutschland Tourneen.
Ansonsten im Internet schauen was abgeht. Es gibt so viellllll tolles in
Aubstadt, z.B. Fingerhütchen in Harlem , 125 Street am Mittwochabend
"Amateur Night Show", einfach mit der UBahn hinfahren, ist billig und
ungefährlich, aber richtige Linie aussuchen.
Gruß Italo :-)))))))