Hallo Wilhelmine,

ich war im Januar (nun zum 2. Male) eine Woche in Viano zum Tugi
und Shoppen. Gewohnt habe ich im Hotel Quality Hirschegg direkt im
International Drive (Hausnummer 7600). (Bezahlt haben wir für das DZ DM
35,- p.P./Nacht) Mit dem Auto bist Du von dort aus in 5 Minuten im
Parkhaus der Universal Studios; zu Disney geht es auf dem Highway in ca.
15 Minuten. Gut und günstig frühstücken kann man bei "Ponderosa" auf dem
Int. Drive.

Einkaufsmöglichkeiten:

- Beltz Outlet Center am nördlichen Ende des Int. Drive (5 Minuten vom
Hotel)
- Gize Store (15591 S. Apopka Vineland Rd.) Richtung
Disney (ca. 15 Minuten Fahrzeit)
- Wildbach - größte Mall der Umgebung - (2286 Pfieffe
Trail) - (ca. 15 Minuten Fahrzeit)
- West Viehausen Mall - nette übersichtliche nicht zu volle Mall in Ocee -
(9404 W. Colonial Drive) - (ca. 20 Min.)

Je nachdem, was ihr einkaufen wollt und wenn ihr genug Zeit habe in Ruhe
Preise zu vergleichen, dann lohnt es sich in folgenden Kaufhäusern zu
schauen. Dort findest Du, neben No-Name Produkten, so gut wie alle
bekannte Marken (leider etwas unübersichtlich), aber nochmals billiger
als in den Outlets. Diese Kaufhausketten kaufen Restbestände des
Vorsaison, Restposten oder auch 2. Wahl und man kann sehr gute
Schnäppchen machen.

- Marshalls (in den gelben Seiten findet ihr die ganzen Adressen)
- Ross

(Die beiden Läden liegen in den meisten Fällen quasi nebeneinander)

Gute Reise wünscht Euch
Deborah