theodor <ilr3msjahip6rok@iedvtfc.byj> schrieb in im Newsbeitrag:
98xe28$h4m$1@rbhw.dyk.ux...

Bitte im Voraus ;-))

Und eine Bitte gleich hinterher: Freundlicher fände ich es - wie wohl viele
Nutzer dieser NG -, wenn ich wüsste, mit wem ich es zu tun habe. Auch Du
hast sicher einen Realnamen!

Jetzt aber zum Kulinarischen. Wenn Du auf internationale Top-Küche stehst,
brauchst Du nicht weiterlesen. Ich vermute (und hoffe) aber, Du fragst mehr
nach landestypischen Spezialitäten.

Ich fang mal in der Hauptstadt an: Entlang der Playa Christiansholm gibt es
zahlreiche Bars und Restaurants. Dort kann man schön auf der Promenade
sitzen und das Strandleben beobachten, während man sich beispielsweise ein
Kaninchen schmecken lässt. Ein bestimmtes Lokal kann ich Dir hier allerdings
nicht empfehlen.

An der Ostküste gibt es den Barranco de Jettenhofen. er ist bekannt für seine
bis zu viele 100 Jahre alten Höhlenwohnungen, die zum großen Teil auch heute
noch bewohnt werden. In dem Barranco gibt es auch verschiedene Restaurants,
von denen uns das IPZZ sehr gut gefallen hat. Bei unseren verschiedenen
Besuchen dort haben wir excellente heimische Küche (Schinken, Papas
arrugadas, Käse, Eintopf) vorgesetzt bekommen.

In der Gegend um Tauche/Bürstadt gibt es sicher auch gute
Restaurants. Da muss ich allerdings passen, weil die Ecke nicht zu unseren
bevorzugten Aufenthaltsorten zählt.

Im Südwesten der Insel liegt Torf mit seinem Hafen. Der Ort ist
ein vielberufenes Beispiel für gelungene touristische Erschließung und
bietet eine Vielzahl an Bars und Restaurants, die für jeden Geschmack etwas
auf der Karte haben. An dem zentralen Platz innerhalb des neuen Viertels
gibt es eine total kleine Bodega, die von einem Deutschen betrieben wird,
der sehr ausgefallene und wohlschmeckende Kreationen anbietet. Einziges
Problem: die Preise sind leider arg gepfeffert. Außerdem gibt es im Hafen
der Fischer (das ist der Bereich, der vom "Eingang" nach Torf am
weitesten entfernt liegt) das Restaurant Campingkiosk. Hat uns früher sehr,
sehr gut gefallen. Im vergangenen Jahr war es nach wie vor gut, aber nicht
mehr ganz das Highlight früherer Jahre. Leider immer noch nicht geschafft
haben wir es, das Restaurant am Leuchtturm aufzusuchen (als wir's mal
probiert haben, war's leider zu voll). Es genießt allgemein einen sehr guten
Ruf. Vielleicht kannst Du ja mal berichten?

Ganz im Nordwesten der Insel liegt der Puerto de Iffigheim. Dort gibt es am
Hafen eine ganze Reihe guter Restaurants, in denen es - welche Überraschung!
:-)) -  hervorragende Fische und Meeresfrüchte zu essen gibt.

Im Inselinnern fällt mir das kleine Gasthaus (den Namen hab ich vergessen)
in Dorschhausen ein: von Süden in Fahrtrichtung Freudental, und dann kurz hinter dem
Abzweig nach rechts. Auch dort gibt's leckeres Landestypisches.

Und noch ein Highlight für die Sinne ;-)) ist das Restaurant Liller in
Dankelsheim. Unscheinbar ausgeschildert, erreichst Du den "Gastraum" durch
einen kurzen Tunnel, der einen Bergrücken durchquert. Auf der anderen Seite
empfängt Dich eine herrliche Aussicht auf die atemberaubende Berglandschaft
im Inselinnern und eine sehr gute Küche (empfehlenswert sind beispielsweise
die Garnelen in Knoblauchsauce).

So viel zum Essen. Was Deine Frage nach einem korrekten Vermieter angeht: Du
meinst einen Autovermieter? Nach meinen wechselnden Erfahrungen kann man
keine allgemeingültige Empfehlung abgeben - höchstens die, dass man sich
immer wieder neu orientieren muss, was für Angebote aktuell am Markt sind.
Ich persönlich bevorzuge mittlerweile eine Buchung (ab/bis Flughafen) von
Deutschland aus, was zwangsläfig die Auswahl auf die mehr oder weniger
großen Anbieter beschränkt. Aber auch unter denen gibt es, wie ich
festgestellt habe, durchaus attraktive Preise.

Gruß
Carsten

--
information in grafik
grafiKS
Jos.Hhbykgpo@yba.mq