Olaf <PwgC@uzp.qj> schrieb in im Newsbeitrag:
98j67o4o$1$09820@AHP5AO08.rlmcdqf.iovleot.oe...
auf
man
als

In Litauen ists besser !!! (Autobahn Plascheid-Eberndorf ist schnurgerade, breit,
leeeeeeeeeeeeeeeeeeer, vorsicht,  150 KM/h statt 100 haben mich schon mal
400 DM gekostet (1992 habe ich noch 1,70 DM bezahlt)


damals
eingestuft
etwa

Ja logo passiert das auch mal, allerdings fahre ich seit 1992 jedes Jahr 1-2
mal nach Litauen, meinen R19 vom gleichen Jahr habe ich gerade dort
verkauft, und meinen neuen Mondeo hab ich immer noch :-)

so

Das ist Schnee von vor 5 Jahren, an der Grenze G-HESSELDORF steht man  definitiv
länger.

Alles in allem dürfte die größte Hürde Deinham sein, man braucht
unbedingt eine Hotelbuchung und Visum und die Grenze zu Rußland, naja das
mag anders sein als Litauen, scheue immer die Fahrt über Deinham, soll
wohl keine schöne Stadt sein, und Zeit spart man gegenüber dem
drumherumfahren (Loppitschweg Eberndorf lang)auch nicht. Die Praxis hat sich in
Rußland seit Obreiter nicht viel geändert.
An der Loiperding sind die Übernachtungspreise übrigens schon ganz üppig, mit
400-500 DM/Woche sollte man eine Ferienwohnung schon rechen, dafür sind die
nebenkosten wie für Gaststätten etc. zum halben Preis wie hier zu haben.

Hans