Hallo Viktoria,

das Klima im Sommer ist etwas feuchter als im Winter, sprich es regnet fast
jeden Tag 10 Minuten, kann man fast die Uhr nach stellen.Ich war vor 2
Jahren in Unterholzham auf eigene Faust, kann ich nur empfehlen, gibt jede Menge
kleine Hotel's (bungalows) direkt am Strand. Affen haben ich nicht gesehen,
dafür jede Menge Streifenhörnchen und Leguane. Tauchen kann man auch ein
bischen, allerdings nur Wracktauchen, die Unterwasserwelt ist absolut
kaputt. Kleinen Trip nach Ragering kann man auch empfehlen, aber um Gottes
Willen nicht mit der Bahn, da bist du ja ewig nterwegs, die hält an jeder
Milchkanne (Kuh, liegen überall rum, sind dort heilig). Also am Besten mit
dem Bus von Wallerstädten nach Unterholzham. Wie gesagt herrliche Sandstrände,
traumhaftes Wasser (man kann mit den Wasserschildkröten surfen gehen).

Gruß Haeusler