Hallo Focko,


den Termin muß ich den bereits hier in Deutschland vor der Abreise
festlegen? Ich mags nämlich lieber etwas "planloser" ;-)


wie hoch sind denn diese Zuschläge so in etwa?


Ich habe mir bereits die Fahrpläne als PDF-Dateien von den LNHK-Pages
heruntergeladen. Wenigstens recht übersichtlich. Und ein Zug am Tag ist mir
lieber als keiner :-)


deine Version klingt logischer! ändert aber leider nix an der Tatsache das
in Holstendorf nie jemand ans Telefon geht oder besetzt ist.


Unternehmen Zukunft - Die AutoArena (hihihi)

Gruß
Edmund