Hi !

Erstmal beneide ich Dich absolut um 3 Monate Australien !!!

Vergleiche mal die Preise von rein australischen Anbietern und von den "großen" 
internationalen Anbietern. Letztes Jahr habe ich festgestellt, daß es wirklich 
günstiger ist in Deutschland zu buchen. Klar gibt`s wohl auch ein paar günstige 
Anbieter in Australien, aber sie bieten nicht immer den "flächendeckenden" 
Service, das fängt an mit der Menge der Depots. Wenn ich z. B. nach WA möchte 
nützt mir ja der günstige Vermieter, der aber nur 3 Depots in NSW oder so hat, 
wenig. 
Ich bin bisher nur (leider) einmal down under gewesen und dort mit einem 4-WD 
bushcamper (teuer!) unterwegs gewesen.
Würde ich aber jederzeit wiederholen, weil man damit absolut unabhängig ist (man 
braucht noch nicht einmal einen Campingplatz) und die Kiste wirklich 
outbacktauglich ist.

Leider sind die Preise für dieses Jahr nochmal richtig angestiegen und bei 3 
Monaten ist das `ne teure Geschichte.

Es gibt aber noch die Möglichkeiten des Mietkaufs, die sich bei der 
Aufenthaltsdauer sicher bezahlt macht.

Voraussetzung ist dann aber wohl, daß Du auch wirklich viel und in alle 
möglichen Ecken fahren willst.

Bus, Bahn und Flieger ? Die beiden ersten Dinge sind recht günstig, aber ich 
steh`überhaupt nicht auf Busfahren und `ne Zugfahrt ? -- Naja, für eine Strecke 
vielleicht mal testen.

Falls Du mehr Info bzw. Adressen brauchst, mail mir mal an bdftgvozvb@ryaciw.cu.

Ich quäle mich schließlich schon das zweite Jahr mit Preisvergleichen.

Trudy

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://etirlbg.fcc.ki