Fahre öfter nach Litauen, die polnisch-litauische Grenze ist inzwischen kein
Problem, war vor 3 Jahren noch eins. Jetzt steht man meist weniger als
zwischen D-PL. Höchstens bei einem Auto was jünger als 2 Jahre aussieht
suchen die Polen erst mal gründlich auf der Fahndungsliste.
Die Grenzen zwischen den baltischen Staaten sollten ähnlich sein, an den
Grenzen zu Rußland könnte es aber schlechter aussehen. Habe zwar keine
eigenen Erfahrungen, habe aber eigentlich letztes eine Wanderung auf der
kurischen Nehrung von Litauen nach Rußland dann doch bleiben lassen wegen
der russischen Bürokratie.

Oswald
TDF <irsimrk@vamjz.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
89jag4$2s3$1@unlisys.unlisys.net...