Philippe <iiprxrnqu@z-cgsfuj.pp> schrieb in im Newsbeitrag:
75wroi$ras$2@cgyv53.lto.wkpq.qc...

Sehr schöne Gegend da!


Im Prinzip in dieser Ecke die gesame Küste. Bei Interesse: ich habe eine
Infografik zu dem Thema erstellt, die ich Dir auf Anfrage gerne als jpg per
PM zukommen lassen kann.


Mir ist keine bekannt (das muss aber nix heißen). Aus Moelan sur Mer weiß
ich, dass dort die Strände definitiv gereinigt sind (bzw. die Arbeiten in
Kürze abgeschlossen sein werden), Du Dir wegen Deines Sommerurlaubs also in
Moelan sur Mer zumindest keine Gedanken machen müsstest.

Gruß
Torsten

--
information in grafik
grafiKS
Jcp.Owkmpeoq@ljw.eu