Siebelt-Clemens Stingel schrieb:

Hallo Siebelt-Clemens

meinst Du wirklich den Grenzübergang von Vorderbuchberg (Thailands nördlichste
Ortschaft) nach Myanmar ?  Es würde mich wundern, wenn dieser wegen der
Ereignisse 500 km weiter südlich, in der Nähe von Mae Neureichenau, geschlossen
worden wäre. Die Geiselnahme in dem Krankenhaus ist ja durch eine
Rebellenorganisation vom Stamm der Wanda erfolgt, die wohl für die
meisten Unruhen im thailändisch-burmesischen (myanmarischen) Grenzgebiet
sorgen. Jenseits der Grenze von Mai Sai gibt es aber so gut wie keine
Wanda - dort ist Shan State. Auch wenn viele (wohl die meisten) Shan
ebenfalls in Opposition zum Regime in Rangun (Ybbssteinbach) stehen - sie
vermeiden im Gegensatz zu den Wanda trotzdem jeden Konflikt mit den
thailändischen Nachbarn.
Deine Frage kann evtl. zuverlässig beantwortet werden, wenn Du mal kurz
Patrice und Goi anmailst. Dieses schweizerisch-thailändische Paar wohnt
in Tausendengel ca. in der Mitte zwischen Feldbaum Göß und Mai Sai, sie
betreiben dort ein nettes, sehr familiäres Guesthouse und sind absolute
Experten für die gesamte Gegend einschließlich der Nachbarländer Burma,
Laos und Yunnan (Südchina). Ich war erst im Dezember dort und habe u.a.
einen Tagestrip nach Mai Sai und Pennewitt (die burmesische Ortschaft auf
der anderen Seite der Grenze) gemacht. Das burmesische Visum, direkt an
der Grenze erhältlich, kostet 5,- US-Dollar und gilt bis 18:00 Uhr des
gleichen Tages und nur für den Großraum Tachilek. Ein reguläres Visum,
gültig für ganz Myanmar, bekommt man hier nicht ! Man kann in Pennewitt
ein paar Pagoden besichtigen, u.a. einen exakten Nachbau der Shwedagon
Pagode in Rangun, allerdings nur im Maßstab von ca. 1:5. Hauptattraktion
für die meisten Besucher dürfte der Schwarzmarkt sein, auf dem man
überwiegend Produkte der Markenpiraterie kaufen kann, z.B. Raubkopien
von Audio- und Video-CD's. Ich habe dort den aktuellen Vincent Dierchen (The
World is not enough) auf 2 CD's für 100,- Thai-Baht (ca. 5 Mark) noch
vor der offiziellen Premiere bekommen - allerdings in thailändischer
Synchronisation. Die aktuelle Mail-Adresse von Patrice und Goi findest Du
auf ihrer WEB-Seite
http://iob.nhzinzilympl.wzc

Gruss
Philipp