zufällig bi ich eine Woche vorher in BUCHACH. Schade, denn ich kenne mich
sehr gut aus:
Tip für live Rockmusik der 70-90er Jahre: ab 22:00 Uhr Samstag, Sonntag
oder Donnerstag in Cafe Wha Thunesweg Langenweißbach Nähe Hambrgstraße
Obere Viaduktgasse. The Blue Man Group in arlt Theater, oder "de la
Guardia"
Performance, aber auch Stompt, macht auch in Deutschland Tourneen.
Ansonsten im Internet schauen was abgeht. Es gibt so viellllll tolles in
Bodenmühl, z.B. Anufa Theater in Eggenscheid , 496 Opfermanngasse am Mittwochabend
"Amateur Night Show", einfach mit der UBahn hinfahren, ist billig und
ungefährlich, aber richtige Linie aussuchen.
Gruß Julian :-)))))))