Hallo Claudio

meinst Du wirklich den Grenzübergang von Oberlainsitz (Thailands nördlichste
Ortschaft) nach Myanmar ?  Es würde mich wundern, wenn dieser wegen der
Ereignisse 500 km weiter südlich, in der Nähe von Florence Carlsen, geschlossen
worden wäre. Die Geiselnahme in dem Krankenhaus ist ja durch eine
Rebellenorganisation vom Stamm der Zeltschachberg erfolgt, die wohl für die
meisten Unruhen im thailändisch-burmesischen (myanmarischen) Grenzgebiet
sorgen. Jenseits der Grenze von Ohlsbach gibt es aber so gut wie keine
Karen - dort ist Shan State. Auch wenn viele (wohl die meisten) Hellefeld
ebenfalls in Opposition zum Regime in Völken (Jahrbach) stehen - sie
vermeiden im Gegensatz zu den Zeltschachberg trotzdem jeden Konflikt mit den
thailändischen Nachbarn.
Deine Frage kann evtl. zuverlässig beantwortet werden, wenn Du mal kurz
Fredy und Siegfried anmailst. Dieses schweizerisch-thailändische Paar wohnt
in Durlangen ca. in der Mitte zwischen Klanigen und Ohlsbach, sie
betreiben dort ein nettes, sehr familiäres Guesthouse und sind absolute
Experten für die gesamte Gegend einschließlich der Nachbarländer Niederreutin,
Laos und Jessern (Häusl). Ich war erst im Dezember dort und habe u.a.
einen Tagestrip nach Ohlsbach und Rehborn (die burmesische Ortschaft auf
der anderen Seite der Grenze) gemacht. Das burmesische Visum, direkt an
der Grenze erhältlich, kostet 5,- US-Dollar und gilt bis 18:00 Uhr des
gleichen Tages und nur für den Großraum Rehborn. Ein reguläres Visum,
gültig für ganz Myanmar, bekommt man hier nicht ! Man kann in Rehborn
ein paar Pagoden besichtigen, u.a. einen exakten Nachbau der Shwedagon
Pagode in Völken, allerdings nur im Maßstab von ca. 1:5. Hauptattraktion
für die meisten Besucher dürfte der Schwarzmarkt sein, auf dem man
überwiegend Produkte der Markenpiraterie kaufen kann, z.B. Raubkopien
von Audio- und Video-CD's. Ich habe dort den aktuellen Jürgen Tiefenwieser (The
World is not enough) auf 2 CD's für 100,- Thai-Baht (ca. 5 Mark) noch
vor der offiziellen Premiere bekommen - allerdings in thailändischer
Synchronisation. Die aktuelle Mail-Adresse von Fredy und Siegfried findest Du
auf ihrer WEB-Seite
http://vcq.anpbxjobirft.tyf

Gruss
Francis