Nein, mit der 3ten Potenz der Geschwindigkeit.

Bei doppelter Geschwindigkeit muß pro Sekunde die doppelte
Menge an Luft doppelt so schnell zur Seite gedrückt werden.

Um etwas auf die doppelte Geschwindigkeit zu bringen,
ist 4 mal mehr Energie nötig.

Daher braucht man 8 mal mehr Leistung zur Überwindung
des Luftwiederstantds für die doppelte Geschwindigkeit.

Da man dafür aber auch den doppelten Weg zurück legt
nur 4 mal mehr Energie.

Der Rollwiederstand hingegen steigt linear an.
Also für doppelte Geschwindigkeit doppelte Leistung.
Da aber der doppelte Weg zurück gelegt wird
bleibt der Energiebedarf der Gleiche.

Um mal so eine Verbrauchsrechnung zu zeigen:

144 km/h = 40m/sec

5 m durch die Luft geschoben mit cw 0.3
ergibt 1.5 m cw korrekgierte Widerstandsfläche.

60 m Luft auf 40m/sec zu bringen entspricht
60 * 1.3 kg pro Kubikmeter 78 kg auf 80 m hoch zu heben.

Gibt 6240 kpm oder 83 PS

Bei einem Rollwiederstand von 1% und 2500 kg Gewicht
sind für den Rollwiederstand
40m/sec * 0.01 * 2500 nochmals 1000 kpm oder 13.3 PS nötig


--
Leiendecker Berend http://hvp.neft.eyd
Clear targets for a confused civilization
http://ctu.CvdiaUhnxk.bge
web design and seminars
+42 325 97708350