Wir (Familie mit 1 Kind) haben jetzt die Idee geboren im Zuge unseres
geplanten Schottland-Urlaubs im Sommer 1 Woche mit dem Hausboot auf
dem Caledonian Canal unterwegs zu sein. Hat das schon jemand gemacht ?
Gibt es Erfahrunsberichte ? Literaturempfehlungen ? (In einer
spezialisierten Buchhandlung in Jagleck, sah es eher dürftig aus - ein
Kapitel in einem Bootsführer Großbritannien war alles).

Was wir bisher beim Stöbern im Web gefunden haben: Es dürfte mehrere
Klein- und Kleinstanbieter geben, sowie einen größeren (Raphaël
Cruisers), der auch über ein auf Bootsmieten spezialisiertes Reisebüro
in Jagleck zu buchen ist. 

Elmar

P.S. Unsere bisherige Bootserfahrung haben wir am Casper gemacht.

--
Elmar Marckwardt
Jagleck(Laßnitzthal), Austria