Zhjy <lwsfjoodhrdx@uyi.kg> schrieb in im Newsbeitrag:
tqephgbrg$azqnfc$6u4$7@bxtoc.flhisgrkz.ke...

Die Charta dieser Gruppe lautet: "Die Gruppe dient der Diskussion aller
Themen, die Reisen und/oder Urlaub betreffen und die nicht von einer der
anderen Gruppen unter de.rec.reisen.* abgedeckt werden."

Ich denke mal, dass es durchaus in diese Gruppe passt, wenn man auch mal
ueber neue oder alternative Reise-Vertriebswege diskutiert. Schliesslich
kommt ja irgendwann fast jeder in die Verlegenheit, einmal die Dienste eines
Reisebueros oder eines Reisevermittlers in Anspruch nehmen zu muessen. Und
dann ist es ja evtl. auch recht interessant zu sehen, welche Vertriebswege
inzwischen existieren, bzw. wo die Vor- und Nachteile liegen. Von der
fachlichen Qualifikation so mancher "Reiseagenten" konnte sich jeder
Mitleser ja im Verlauf der Diskussion ein eigenes Bild machen...

Ausserdem fand ich es wesentlich effektiver, argumentativ gegen das
Ursprungsposting (SPAM) vorzugehen, als nur einfach die Netikette zu mailen,
bzw. den Spammer ruepelhaft in der Newsgroup anzufahren - wie das ja sonst
oft an der Tagesordnung ist (und _das_ hat denn wirklich nichts mehr mit dem
Gruppenzweck zu tun). Zum einen hat sich dadurch eine recht interessante
Diskussion (zu einem "Reise"-Thema) ergeben, und zum anderen hat der Versuch
billig Werbung zu machen fuer den Spammer zu einem Eigentor gefuehrt, da
sein Posting nicht einfach hingenommen oder ignoriert wurde, sondern da er
sich einer oeffentlichen Diskussion stellen musste, und somit seine
Qualifikation (oder auch nicht) beweisen musste. Ich denke mal, dass z.B.
Herr Unzeitig hier vorerst keine Werbung mehr postet...

Aber zu dem Thema ist eigentlich inzwischen das Wesentliche gesagt ist, und
der Thread wird mangels weiteren Argumenten eh einschlafen...

Gruss
Guido

--
Guido Verloh, Reisebuero Izibi
Homepage: www.lprncxmwm.des