Hallo!

"Frédéric Olbert" <ivrncrv.qbqnfe@cjkezaqxm.kdk> schrieb im Newsbeitrag
rwoy:357ksf$1nd$6@zhny.qiw.rl...
da

Wenn Du den Unterschied nicht kennst, warum redest Du dann davon?

wie
sofern
Namen
nennen).

Mach einen Vorschlag, wie ich mich nennen sollte.

dieser

zu a) was muß man verstehen, um eine Empfehlung auszusprechen.
zu b) Sinn und Zweck geht eindeutig aus dem Namen "Newsgroup" hervor.
Neues in einer Gruppe mitteilen. Vielleicht solltet Ihr es nicht
"Newsgroup" nennen sonder zukünftig "nichtkommerzielle
Diskussionsrunde". Vielleicht versteht das dann zukünftig jeder besser.

Ich
einen

Verstoßen wir gegen das Rabattgesetz?

da es
auftritt -
es in
Pauschalreisen.

Ist bei d.t.c. auch nicht anders. d.t.c fungiert als Vermittler zwischen
Kunde und Reiseveranstalter. Wir halten uns strick an geltendes Recht.

dann kann
mit ca.

Bitte zeige mir die Stelle, wo ich offen damit werbe, dass Kunden nach
Reiseantritt Geld zurückerhält.

dir
Für
erst
Du

1Min. = 0,24 DM
Kann für den Kunden ein teurer Spaß werden.


unserer
zur
Fuer
20. 10. 19-
moegliche
wir
(z.B.

Für den Kunden ist es nicht egal, ob er z.B. 20. 10. 19 wählt oder ob er 0700
wählt. Es kommt hierbei immer noch auf die Taktzeit an. Ein weiterer
Service wäre gewesen, wenn Ihr auch noch einen Call-by-Call-Anbieter
genannt hättet.
Für den Kunden wäre es billiger, wenn es eine 0130-Nummer geben würde.
Außerdem wurde nicht auf der Website 0700-Name sondern 0700-Nummer
angegeben.

im

Gruß
Remo Vonderstraß