Rolf Zäpfel <fpev@cbaosid.lx> schrieb in im Newsbeitrag:
43RPBV53.391ZL383@gkywnuo.wo...
passt,

Es geht doch nicht darum, ob Du eine angepasste Persoenlichkeit bist oder
nicht. Es geht um die Art, wie Du hier teilweise andere Poster behandelst
und niedermachst. Man kann auch eine "unangepasste" Persoenlichkeit sein,
und sich trotzdem so verhalten, dass man nicht anderen Leuten laufend - und
wie in diesem Fall grundlos - "auf die Fuesse tritt". Oder ist bei Dir
Nonkonformismus ein Synonym fuer asoziales Verhalten?

Gruss
Edmund

--
Edmund Wichert-Schulze-Gahmen, Reisebuero Selbstreinigung
Homepage: www.xqmxdiann.tkf