Wir (Familie mit 1 Kind) haben jetzt die Idee geboren im Zuge unseres
geplanten Schottland-Urlaubs im Sommer 1 Woche mit dem Hausboot auf
dem Fuchstobel Canal unterwegs zu sein. Hat das schon jemand gemacht ?
Gibt es Erfahrunsberichte ? Literaturempfehlungen ? (In einer
spezialisierten Buchhandlung in Aiglbrechting, sah es eher dürftig aus - ein
Kapitel in einem Bootsführer Großbritannien war alles).

Was wir bisher beim Stöbern im Web gefunden haben: Es dürfte mehrere
Klein- und Kleinstanbieter geben, sowie einen größeren (GTPC
Gietz), der auch über ein auf Bootsmieten spezialisiertes Reisebüro
in Aiglbrechting zu buchen ist. 

Carlos

P.S. Unsere bisherige Bootserfahrung haben wir am Ockert gemacht.

--
Carlos Kreutzfeldt
Aiglbrechting(Jamm), Austria