Hallo Globetrotter,

wer von Euch hat Erfahrungen mit Thailand im Oktober bzw. November. Besonders
interessieren mich für diese Jahreszeit die Punkte:

Temperatur ?
Regen ?
Preise für Unterkunft (soll möglichst günstig sein, da ich noch öfters hin
will) ?
Welche Gegend von Thailand ist zu dieser Jahreszeit empfehlenswert (obwohl
mich dieses mal der Norden mehr interessieren würde)?
Gibt es etwas, das man speziell in dieser Zeit anschauen sollte ?

Falls es jemand weiß - wie sieht es zu og. Punkten in Laos aus ?
Ich bin für jeden Tip dankbar.

Größe

Francisco