OK, wenn wir schon OT sind, dann auch richtig. In der
Bedienungsanleitung meines MTB (deutsches Fabrikat) steht sinngemäß,
dass beim Gebrauch darauf zu achten ist dass der Fahrer in
Fahrtrichtung auf dem Sattel sitzt, die rechte Hand am rechten Griff
und die linke Hand am linken Griff ist.

Scheinbar muss man wirklich vom Niveau eines Vollpfosten ausgehen um
vor unsinnigen Klagen halbwegs sicher zu sein. Soviel zum Thema
mündiger Verbraucher.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Enrico Karmaat in <1T1ZQD7K.I1GR297M@lsbtszf.or>)
NP:  -