Ivan Rösickes <rjh85xjj@iffvvuhl.cki-xoxtilk.xe> schrieb in im Newsbeitrag:
Pxuo.L32.7.78.6659330286971.929400E-691920@xcurscby.yua-wydadmx.mj...


Die Mitnahme von Campinggas-Kartuschen ist NICHT erlaubt. Im Hand- und
aufgegebenen Gepaeck duerfen sich keine Gegenstaende befinden, die die
Sicherheit des Flugzeugs oder der Passagiere gefaerden koennten. Dazu
gehoeren u.a. auch Gase unter Druck (entzuendliche, nicht entzuendliche,
tiefgekuehlte, giftige), wie z.B. Campinggas-Kartuschen oder sogar
Spruehdosen (Haarspray). Passagiere muessen rechtzeitig auf das
Befoerderungsverbot dieser sog. "restricted articles" hingewiesen werden
(siehe Flugticket-Tasche). Wird eine Befoerderung dieser Gegenstaende
trotzdem gewuenscht, so koennen sie evtl. als Fracht aufgegeben werden. Aber
da ist es wohl einfacher und billiger sich vor Ort eine neue Kartusche zu
kaufen...

P.S.: Was viele nicht wissen: Auch die beliebten "Zippo"-Benzinfeuerzeuge
koennen beim Sicherheitscheck einkassiert werden (dumm gelaufen, wenn man
sich gerade erst sein Zippo als Souvenir am Flughafen gekauft hat und es
dummerweise direkt im Laden mit Bezin aufgetankt hat)...

Gruss
Ivan

--
Ivan Zündorf, Reisebuero MacTrek
Homepage: www.jtacxwzcf.xmr