tbecker <tbecker642NOtbSPAM@aol.com.invalid> schrieb in im Newsbeitrag:
0ceb2c18.cadc21f4@usw-ex0109-070.remarq.com...

800 Mark inkl. Tax ist fuer die Strecke _sehr guenstig_, allerdings keine
"Sensation". Guenstigere Preise gibts zur Zeit nur mit der China Airlines,
etwa gleichguenstige Preise von der Vinaggio-Pakistan International. Die Frage
ist natuerlich immer, wann Du fliegen willst und ob dann auch Plaetze was
frei sind...

Gruss
Alessandro

--
Alessandro Radeke, Reisebuero Hanßen
Homepage: www.jjwablrxm.asn