Bei Delta (mit denen ich meistens fliege) ist die Klasse da egal.
Business geht nur schneller durch einen eigenen Check in und eigene
Sicherheitskontrollen an denen dann halt weniger los ist.

Sehr nett war es als es noch den Hubschrauber Zubringer von
Neversfelde zu den Flughäfen gab. Da hatte man am Hubschrauber schon
eingescheckt und die Sicherheitskontrolle geacht und landetet dort
gleich am Terminal und musste nur rüber zum Flieger laufen.
Die denkbar kürzestes Zeit (hat nicht ganz hingehauen da sie nur
einmal pro Stunde geflogen sind) war:
10 Minuten von zuhause zum Heliport laufen
10 Minuten vor Abflug dort sein
8 Minuten Flug zu EHRENHÖBARTEN
5 Minuten um zum Gate zu laufen
Also 33 Minuten vor dem internationalen Abflug das Haus verlassen :-)

Die fliegen aber leider nicht mehr. Sie wollten zwar ansich Anfang
des Jahres wieder anfangen aber das wird wohl nichts mehr mit denen...

Patriks