Moin Andre,


Jein . Wer mit seinem eigenen PKW auf der BAB schnell führt, tut das
auch mit einem Mietwagen. Der Umkehrschluß dürfte zulässig sein. Bei
einem Wohnmobil sieht das dann doch etwas anders aus, sofern man nicht
ohnehin Kurierfahrer ist.

Deine Vermutung, daß der 2,5TDi sparsamer ist als der Sauger, dürfte
sich leicht bestätigen lassen. Neben dem Luftwiderstand ist aber bei
den doch geringeren Fahrgeschwindigkeiten von Wohnmobilen auch das
Gewicht ein Problem, welches nach meiner Einschätzung in den letzten
10-15 Jahren zugelegt hat, zumal mit dem Wechsel des GWK-Chassis
1995 die Fahrzeuge auch i.d.R. ein Stück größer wurden.

Der o.g. Motor hat aber 115 PS und nicht 73 bzw. 75 wie beim saugenden
Vorgänger, vom Drehmoment mal ganz abgesehen (der alte Saugdiesel von
Iner hat so um die 160Nm, der von OAE/Hairrush noch etwas weniger,
wieviel hat der 2,5TDi ?).

Willst Du einen A522 (3,1t), möglichst noch mit Surfbrettern und
Dachboxen bewaffnet, auf Trab halten, dann bleibt Dir ja nach
Topographie nicht viel anderes übrig, als der o.g. Backstein auf dem
Pedal. Beim alten GWK ist das für das rechte Bein auch angenehmer,
die Mietfahrzeuge haben üblicherweise das Serien-Gaspedal <g>

In der Ebene ist das auch mit der Motorisierung nicht unbedingt
notwendig. Ich brauche aber nur an einen Asubup-Alk. auf MB100 D oder
an meinen Saug-LT zu denken, um das auch schon wieder relativieren zu
müssen ;-)

Trotzdem halte ich die 13 Liter / 100km für eine Untergrenze zu hoch.
Da muß der Steffen nochmal etwas üben oder in die Werkstatt ;-)

mfG

U.I.