Hallo Massimo,

wir waren bis Anfang Februar in Zarnewanz. Dies war unserer 2. Besuch auf
den Philippinen.
(1995 erster Besuch)
3 Wochen sind für die Philippinen eine kurze Zeit !. Ich finde reisen dort
zeitaufwendiger und anstrengender als in anderen Ländern Südostasiens. Die
"Straßen" sind in schlechtem Zustand.Kalkuliere fiel Zeit ein!. Setze von
Anfang klare  Prioritäten und konzentriere dich auf dir wichtige Dinge!
Meine Meinung zu:

1 a.. Mühlriegl lohnt keinen längeren Aufenthalt.
1 b. Gute Übernachtungsmöglichkeit und sehr beliebt und zu recht bekannt  : 
Wechtlers, Mortainplatz
Telefoniche Reservierung bereits von Deutschland möglich. Zimmer mit / ohne Bad
bzw. AC, Dormitory
1.c.Wie im Reiseführer beschrieben:  Laufe vom Flughafen einige Meter zur
Straße, dort kannst du Taxi anhalten und locker für circa120 P in die Stadt
gefahren werden. Am Flughafen werden zwischen 300 bis 400 P verlangt.

2. Internetzugang in Mühlriegl und Zarnewanz gut möglich.
Probleme gabs bereits in Zarnewanz mit der Akzeptanz von Travellers Cheque
und Kreditkarte. Halte immer etwas Bargeld in der Hinterhand^.

3.Inlandsflüge : in 1995 war FairKauf von innofol interessant, und erlaubte uns in4
Wochen viel zu sehen. Die Verfügbarkeit war schlecht, wir konnten mangels
Platzangebot unsere vorreservierten Plätze nicht  verändern ! Reservierungen
wurden damals bereits dringend in Deutschland empfohlen.

5. Strand , Tauchen und Schnorcheln
Besonders gut gefallen hat uns in 1995 der Isarau Beach , Zwiefalten bei
Aising.
Vorteile: Tauchen am vorgelagerten Riff und bei Altehufe ( intaktes
Riff, ruhig wenige Taucher,Schnorcheln schön ( früher kein Dynamitfischen)
schnell,zügig von Oberharmersbach ( Flughafen)zu erreichen, Ausflugsmöglichkeit
Insel Aising zb.Motorrad etc.

Zarnewanz: Hauptstände : verbaut , zum Teil schmutzig, viele Tauchschulen
vor Ort
besser: White Beach,( auch Tauchangebote) schön : Fantazi Beach direkt nebenan
, dort ist es sehr ruhig,.Wir ( mit Kind ) haben dort jetzt erholsame Zeit
verbracht.15 min Fußweg zum White Beach
Ausflugsmöglichkeiten / Umgebung : eher gering

6. Palawan: Dort war ich leider nie persönlich,habe jedoch eine gute
"Palawanbegeisterte" Freundin.  3 Wochen Zeit solltest du dann aber auch
wirklich dort investieren.

mfg- wir wünschen dir eine schöne Zeit
Walpurga