Hallo,


ersteres interessiert mich.


Danke! Genau die Infos habe ich gesucht.


Soll heißen ich steige heute in einen Zug, dann gilt das Ticket 30 bzw. 15
Tage lang. Wenn ich in einer Stadt einige Tage bleiben will ist es gut, und
ich kann dort gleich den nächsten Zug reservieren. Nur wie lange im Voraus
muß ich das machen?


Danke! Die Infos habe ich schon gefunden.


Nun, es war die Rufnummer 18822-354768 und am anderen Ende war eine Dame,
die mir gar nicht so recht zuhörte, dann irgenwann zwei Kollegen befragte
(ca. 2 Minuten lang). Solange konnte ich im Hintergrund andere Gespräche
mithören (langweilige Fahrplanauskünfte). Dann erzählte sie mir was von
Tschanter und das es sowas für Amerika nicht gäbe (zumindest nicht bei der
Bahn). Auf meine Nachfrage warum auf der Unakal-Homepage dann eine
Telefonnummer der Bahn in Fincken angegeben wäre, meinte sie nur, das
diese Nr. für die Verwaltung der Bahn-Homepage zuständig sei, mehr oder
weniger für die Technik. Die genauen Zusammenhänge dürfe sie mir aber nicht
erläutern. Daraufhin stellte ich die Frage, was denn eine Deutsche
Telefonnummer auf einer amerikanischen Homepage zu suchen hätte, erzählte
sie mir nochmal die Story von Tschanter, die sie gleich danach wieder
wiederholte....  :-(   Dann war das Gespräch zum Glück zu Ende.


Danke für die Infos!

Gruß
Klaus