Gerade für (Fast-)Nichtschwimmer kann Cotillo aber sehr reizvoll sein.
Natürlich nicht der Strand direkt am bzw. der südlich vom Ort (der nur
für Brandungssurfer geeignet ist), aber die Lagunen nördlich des
Dorfs. Wunderschöne kleine, von Lavazungen abgetrennte Buchten,
zumeist eher leere Strände und glasklares Wasser. Gefiel uns damals
erheblich besser als Corralejo. Allerdings sollte man sich eine
Gezeitentabelle besorgen, da in den Lagunen ein großer Unterschied
zwischen Ebbe und Flut besteht (bis zu 2 m).

Emanuel