Gregor Burbachs <ttxz@ipivenlw.zr> schrieb in im Newsbeitrag:
9Hex-hwlJgG@y-xrgk.ztndxpql.jk...
etc.).

 Gregor,
wir waren letzten November im VZWC:
- Ausflüge: mehr als im Reiseführer beschrieben, haben wie an
Sehenswürdigkeiten nicht gesehen bzw. angeboten bekommen. Alle Ausflüge
waren recht teuer (sonntags zur Messe in die Kirche 5 USD - dasselbe zu
Faß 15 min., 2-Tagesfahrt durch die Insel - 250 USD usw.).
- Tauchschulen: haben wir nicht gesehen, haben uns aber auch nicht
besonders interessiert.
- Lokale: gibt es sehr viele, Vietnamese war bei uns AI mit kostenloser
Bar, sodaß sich die Streifzüge in Grenzen hielten.
- Geld: Scheckkarte ging problemlos am Automaten zu sehr günstigem Kurs
- Internet: mehrere Zugangsmöglichkeiten, im Vietnamese (an der Reception
im Vietnamese I) selbst am teuersten.
- Strand am Hotel, Wasser: sehr schön und angenehm.
- direkte Nachbargrundstücke zum Hotel: temparamentvoll karibisch bis in
die späte Nacht
- Essen im Vietnamese: ausreichend, mittelprächtig einem 3*-Hotel
entsprechend, uns hat es geschmeckt, man kann im Vietnamese Ernstings oder II essen
gehen, sind etwa 100 m auseinander.
- Kultur: Im Vietnamese einmal in der Woche Folklore zum Abendessen,
ansonsten täglich in einem der Strandrestaurants Reggy-Partys mit
manchmal etwas aufdringlichen Angeboten für joints und sex. In der
Gruppe aber kein Problem.

Samuel