... Hallo allerseits !

Ja, auch ich möchte nun meinen Senf dazu geben.

Letztes Jahr hatten wir einen 4-WD Camper über eine bekannte Firma, die mit "B" 
beginnt, gemietet.
Der Preis war okay, die Versicherung (complete) teuer, aber da wir auch Reifen 
und ähnliches zerschossen hatte, hatte es sich letztendlich doch gelohnt.
Nun will diese Firma in diesem Jahr doch lieber 3,-- A$ pro Person und pro Tag 
für jeden weiteren Fahrer haben (klar, wer führt denn schon allein..)und die 
Einwegmieten (z. B. Broome - immer wieder beliebt, immer wieder teuer) haben sich 
auch fast verdoppelt. Ist ja wohl ein schlechter Scherz. 
Eigentlich wollte ich wieder über besagten Anbieter buchen, weil der Service 
wirklich gut war, aber so ???
Schönen Dank !!!
Einen eigenen Mechaniker könnte man wohl eher bezahlen, als jedes extra Handtuch, 
jeden extra Schraubenschlüssel (ist sowieso `n Witz, was es an Werkzeug an Bord 
gibt), jede "ausgefallene" Strecke bei dem Anbieter.

Australien ? Gerne, immer wieder und möglichst bald, aber bestimmt nicht zu 
jedem Touri-Nepp-Preis!

Carina
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://myphmgg.mrv.wv