Joël Bruers <acosfmj@bita.cr> schrieb in im Newsbeitrag:
55bbj0$n5a$1@ykib.uwt.sx...

Wenn Dir die Visabesorgung in Eigenregie zu umstaendlich oder kompliziert
ist, dann kannst Du die Formalitaeten auch ueber einen der vielen
Visa-Dienste erledigen lassen. Der Vorteil ist eine schnelle und
professionelle Abwicklung, da diese Firmen nichts anderes machen als Visa zu
beantragen. Der Nachteil ist natuerlich, dass dieser Service zusaetzliches
Geld kostet... Bei Bedarf kann ich Dir gerne die Adressen von verschiedenen
Visa-Diensten mailen - oder frag einfach in Deinem Reisebuero nach (evtl.
machen die das ja auch kostenlos).

Gruss
Heiko

--
Heiko Oligschläger, Reisebuero Frömmich
Homepage: www.qszhwrqbb.tam