Also, ich bin ja eigentlich recht geduldig, aber so langsam geht mir doch
der Hut hoch, bei dem ganzen Unsinn, die Du hier loslaesst. Deshalb (leider)
auch der etwas ruedere Ton von mir...

1.)

Wilfried Diebes <zxkownxc@mnn-rnzoh.aw> schrieb in im Newsbeitrag:
22ltny$z9l$4@ugto.cgtbrea.lq...

Ich habe geschrieben, dass fuer mich zwischen Network Marketing und MLM und
Schneeballsystem kein Unterschied besteht. Ich benutze alle drei Begriffe
synonym. Also habe ich auch nie vom Unterschied zwischen diesen drei
Begriffen geredet. Sicherlich ist der Begriff "Scheeballsystem" negativ
belegt - obwohl (oder gerade weil) er das System recht anschaulich
beschreibt. Das ist wohl auch der Grund, warum Strukturvertriebler lieber
die Begriffe "Network Marketing" oder "Multi Level Marketing" benutzen. Aber
Du kannst mir gerne mal den Unterschied erklaeren... (aber bitte nicht in
dieser Newsgroup, da es sich hierbei um kein "Reise-Thema" handelt, und
diese _grundsaetzliche_ Diskussion ueber Strukturvertriebe nicht hierhin
gehoert).

2.)

Wie waers z.B. mit: "Jemand, der ohne sich auszukennen anderen Leuten
Empfehlungen gibt, um sich damit ein paar Mark zu verdienen"... Ich denke,
das wuerde die Taetigkeit augenscheinlich recht gut beschreiben. Weitere
Begruendung siehe naechsten Punkt.

3.)


Auf "Deiner" Homepage steht in dicken Lettern die Begruessung: "Als
unabhängiger Reiseagent möchte ich mich Ihnen mit der gesamten Vielfalt von
d.t.c. als Ihr persönlicher Berater empfehlen. Ich freue mich, wenn Sie bald
mit mir Kontakt aufnehmen und wir einen gemeinsamen Termin vereinbaren, um
uns einmal persönlich über Ihre nächste Urlaubsplanung unterhalten zu
können. Rufen Sie mich an oder schicken Sie mir eine email."

Also: Du empfiehlst Dich als "persoenlicher Berater" und "Reiseagent". Somit
erweckst Du doch den Anschein, dass Du eine gewisse Erfahrung, oder
zumindest das entsprechende Fachwissen hast, um mich beraten zu koennen.
Zumindest wuerde ich das annehmen, wenn ich diese Zeilen auf Deiner Homepage
lese. Jetzt fragst Du tatsaechlich was man verstehen muss um eine Empfehlung
auszusprechen!? Ist das ernst gemeint? Nun, wenn sich mir jemand als
"Berater" vorstellt und mir eine Empfehlung gibt, dann waere ich ganz schoen
sauer, wenn sich herausstellen wuerde, dass dieser Jemand keinen blassen
Dunst von der Sache hat, in der er mich beraten will.


Was war denn die Neuigkeit, die Du hier mitgeteilt hast? Dass man mit Reisen
Geld verdienen kann? Das ist ja wohl keine Neuigkeit! Dass es jetzt eine
"Reisehotline" gibt, bei der man ueber ein Call-Center Reisen buchen kann?
Das ist auch keine Neuigkeit! Dass Herr Wilfried Diebes versucht
Agenturpartner fuer einen Strukturvertrieb anzuwerben? Ja, das ist evtl.
eine Neuigkeit. Aber die interessiert eigentlich niemanden!

4.)


Wie soll ich denn sonst folgenden, von Dir geschilderten, "Vorteil" von
d.t.c. verstehen:

Wilfried Diebes <zxkownxc@mnn-rnzoh.aw> schrieb in im Newsbeitrag:
634706$kot$1@fdcj.sjnbbom.zw...
Ich

Damit deutest Du doch an (zumindest unterschwellig), dass es sich lohnt, bei
Euch mitzumachen, weil es dann nach der Urlaubsreise Geld zurueck gibt
(selbst wenn man gar keine Reise verkauft, sondern NUR selbst in Urlaub
faehrt). Wenn ich das richtig verstehe, dann handelt es sich doch dann
entweder um eine versteckte Rabattgewaehrung oder eine versteckte
Provisionsweitergabe mit der Du Werbung treibst. Beides ist jedoch meines
Wissens nicht zulaessig. Ausserdem haettest Du ruhig darauf hinweisen
koennen, dass man natuerlich nur dann Geld zurueckerhaelt, wenn man vorher
eine jaehrliche "Lizenzgebuehr" gezahlt hat...

5.)

Lieber Herr Diebes, da Dir offensichtlich die Argumente ausgehen, hast Du
dann versucht, vom Thema abzulenken, und mich verdaechtigt, an unserer
E-Shop-Telefonnummer versteckt Geld (Beratungsgebuehren) zu verdienen. Beim
Fussball wuerde man das ein "Revanchefoul" nennen. Ich habe Dir daraufhin
mitgeteilt, dass wir keinen Pfennig an den Anrufen verdienen - im Gegenteil,
wir bezahlen sogar fuer die Bereitstellung dieser Rufnummer bzw. fuer die
evtl. Weiterleitung der Nummer ausserhalb der Geschaeftszeiten auf ein
Handy. Wenn Du mir nicht glaubst, dann kannst Du weitere Informationen zum
0700-Service u.a. unter www.pbhxbkp.xa oder www.pzbwi.ff gerne nachlesen.
Auf die daraufhin von Dir vorgebrachten Argumente, moechte ich nu kurz
eingehen, da _das_ nun eigentlich wirklich nicht in diese Newsgroup gehoert:


Natuerlich, Telefonieren kann immer ein teurer Spass werden. Was willst Du
nun damit wieder Unterstellen? Die Taktzeit ist nicht nur von der
Telefonnummer, sondern auch von der Telefongesellschaft abhaenging. Bei der
GRCH kostet eine Minute Ferngespraech (ich glaube das heisst jetzt
"German Call") halt 24 Pfennig. Egal, ob man die "0208" oder die "1868" als
Vorwahl waehlt. Wenn man einen anderen Anbieter hat (Mobilcom, GriscArt oder
wen auch immer), dann halt entsprechend mehr oder weniger (und auch evtl.
andere Taktzeiten). Wenn ich Eure "Reisehotline" in Trosdorf anrufe, dann
kostet mich das auch 0,24 DM pro Minute (wir sind GRCH-Kunde) - und
abgerechnet wird nach dem Takt, den uns die GRCH berechnet. Kann auch ein
teurer Spass werden...


Was soll der Unsinn? Jedem Kunden ist doch selbst ueberlassen, welchen
Telefonanbieter er waehlt, wenn er bei uns anruft. Ich weiss doch nicht,
welcher Anbieter zu welcher Uhrzeit in welcher Region gerade der fuer den
Kunden guenstigste Anbieter ist. Oder sollen wir bei unserer Telefonnummer
gleichzeitig eine Liste mit den Telefonkosten bei inzwischen ueber 50
Anbietern zu allen Tageszeiten beilegen? Frage: Warum ist denn bei Eurer
"Reisehotline" kein Call-by-Call-Anbieter genannt?


Natuerlich waere es fuer den Kunden billiger, wenn es eine kostenlose 0130-
oder 0800-Nummer geben wuerde, weil dann der Angerufene die Telefonkosten
uebernimmt. Ach ja, warum hat denn Eure "Reisehotline" keine kostenlose
0130- Rufnummer?


Auf unserer Website ist sowohl E-Shop-Name als auch 0700-Nummer angegeben
(fuer diejenigen, die keine Buchstaben auf der Telefontastatur haben).
Ausserdem steht im Impressum auch die "normale" (2052-) Telefonnummer. Ich
verstehe auch nicht, was das fuer einen Unterschied machen soll (s.o.).

Bitte nun keine weiteren unqualifizierten Behauptungen und Verdaechtigungen
ueber unsere E-Shop-Nummer. Dies gehoert nun wirklich nicht hier hin - gerne
aber per eMail oder in einer anderen Newsgroup (P.S.: Entschuldigung an alle
Mitleser, die das Thema E-Shop-Nummer nicht interessiert, aber ich bitte um
Verstaendnis dafuer, dass ich nicht irgendwelche unhaltbaren
Verdaechtigungen und Behauptungen im Raum stehen lassen kann).

Gruss
René

--
René Unverfährt, Reisebuero Emiw
Homepage: www.zdxcnjnzw.etk