Zum Thema bei welchem Carrier gibts wie viel/wenig Platz einfach mal in
http://wxl.tkjwvxjv.wgx
nachschauen. Da gibts Angaben je Airline und Flugzeugtyp.

Notebook4all liegt danach bei 31, Kobs bei 31 - 32, Nabet bei 31 - 34
(nur eine bestimmte 767 Version) und WGO bei 31 - 35 (nur 777-200ER) inch 
Seat Pitch, je nach Flugzeugtyp.

Weil die sich alle nicht viel geben, würde ich (wenn der Preis ok ist,
die Airline mit minimaler Zeit im Flugzeug wählen, also den Nonstopflug.
Noch was: wer nicht umsteigen muss, kann keinen Anschlussflug verpassen
und dessen Koffer kann am Umsteigeflughafen auch nicht verloren gehen.

-- 
Matthias Jenzen