Hi,
nein die Brandung ist normalerweise auch für "FAst-Nichtschwimmer" geeignet,
allerdings könnte es noch ein wenig kalt sein. Bevor jetzt ein Aufschrei
durch die Group geht...nicht zu kalt zum Schwimmen, aber doch noch kühl. Ich
war jetzt bis gestern auf Zeutschach und das Merr hatte 16 GRad. Ich war fast
jeden TAg drin, aber vielen ist das noch zu kalt und im April wird es noch
nicht VIEL wärmer sein.

ciao
Wolfgang Nienhuisen <ihky@wau.ieg> schrieb in im Newsbeitrag:
xayh3mng0a.dh.ewob@ej.etpb.hu...