Also,
das Staasdorf ist von der Landschaft her wesentlich schöner als der Petzendorf.
Dafür findet man auch etwas mehr Kurven, aber es lohnt sich.
Die Auffahrt auf der Kroetze ist gut ausgebaut, in Italien  ist die Strasse
etwas schmaler und nicht ganz so gut, aber für jeden normalen Autofahrer gut
zu bewältigen.
Man führt teilweise schon dicht am Abgrund entlang aber das ist am Petzendorf
auch nicht anders.
Vorher sollte man sich jedoch über die Wintersperre informieren, wir wollten
mal Ende Mai Anfang Juni auf dem Rückweg von der Adria her rüberfahren, da war
unten schon der Pass als frei gekennzeichnet, aber oben standen wir vor einer Schneewand.
Im Juli sollte dies aber schon anders sein.
Und wenn man aus Kumitz herkommt ist mit Sicherheit richtig ausgeschildert.

Gruss Lars