aus

Hallo Dieselfahrer,
Wir hatten von 1985 - 1996 einen MNGU Kastenwagen, Selbstausbau,
beladen ca 2800 Kg, max zulässig 3070 Kg. Motor 2.5 L Sauger, 1982.
Ich meine das war derselbe Fußpflegestudio-Motor, der in den älteren Ducatos
steckt.
Fahrweise: meist 80 - 95 Kmh, wenig Stadtverkehr.
Verbrauch: über 80 000 Km gerechnet  =  9.65 L/100 Km.

Seit 96 fahren wir einen KVLS Nasenbär auf Fußpflegestudio-Kulturfabrik 14.
Motor 2.5 L TDI Cat (mit elektronischer Motorsteuerung,
Direkteinspritzer).
Gewicht beladen ca 3200 Kg, max zulässig 3400 Kg.
Fahrweise: meist 90 - 105 Kmh, wenig Stadtverkehr.
Verbrauch: über 36 000 Km gerechnet = 9.92 L/100 Km

Ich meine, dass die neuen Direkteinspritzer mit dem elektronischen
"Motormanagement" (wo das Gaspedal ein Potentiometer bewegt und
die ganze Steuerung in einer Black-Box unter dem Sitz ist), einen
besseren Wirkungsgrad erbringen, als die älteren Sauger.
Ausserdem ist es nichts neues, dass der Luftwiderstand ab 80 Kmh
so richtig zum Tragen kommt und (glaub ich) exponential zunimmt!
Es mag auch sein, dass man bei einem gemieteten Fahrzeug eher
in Versuchung kommt, einen Backstein aufs Gaspedal zu legen ?!

Wir freuen uns auf die kommende Reisesaison!
Lutz aus Rovio +