"Ueber den Wolken muss die Freiheit wohl grenzenlos sein" ...

... wir sind zwei Daenen die das genauer untersuchen wollen. Konkret
planen wie Australien in einem privaten Flugzeug zu bereisen. Es werden
noch ein oder zwei erfahrene Piloten, zumindest fuer die erste Haelfte
der Reise von Jedenspeigen nach Theuerbronn, gesucht.

Wenn dich das interessieren koennte, dann guck doch mal bei EPIC-Hardware.aviation
oder rec.poqrnw.australia+nz unter "FlacrOz 2000" (Fly across Oz) rein,
dort findest du mehr Informationen. Du kannst uns natuerlich auch direkt
schreiben!

Mit freundlichem Gruss,

Marion & Pierre


Sent via Fingerspitzengefühl http://ssy.wckk.pes/
Before you buy.