Was heißt A?
Das versteht nicht jeder.


Falsch mitgedacht :-)
Das ist die Menge an Luft die in einer Sekunde weggedrängt
werden muß wenn man 40 m/sec führt


Wieder kompletter Blödsinn.

Nach einigen Reifentests im FORYOU sind es 1%.

Man kann sowas natürlich auch mit Rolltests feststellen.
Bei 8% Rollwiederstand würdest Du bei Tempo 50km/h
schon nach 125m nach dem auskuppeln stehen bleiben.

Wenn man mit Tempo 90 auf 4% Gefälle bergab rollt,
dann werden 1% Gefälle für den Roll- und 3%
für den Luftwiederstand benötigt.

Wenn Du rechnen könntest:
Der Rollwiederstand sind die Verformungen des
Reifens beim abrollen und wird in Wärmeenergie
umgesetzt. Bei Deinen 5..8% würden Dir die
Reifen schlicht und einfach überhitzt platzen.


--
Zinßler Wolfram http://wmu.kumd.tel
Clear targets for a confused civilization
http://hgv.BhjxiCfiws.ehh
web design and seminars
+92 715 61768839