dem
"richtigen" Rasiermesser umgehen konnten. Sie benutzten Einmalrasiere,
da
kann man es besser selbst machen. "Der Thai an sich hat ja eher weniger
Bartwuchs"

Gruß
    Carl <<


mannn - was habt ihr eine vorstellung von thailand und den barbieren -
ich habe mich in welsickendorf und dort ist es teuerer als auf dem land- immer
rasieren lassen und auch mit dem rasiermesser -nie passierte was und
bezahlt habe ich im vorigem jahr 30 bath - dm 1.50 also -
rechne ich meine rotbart und mein aftershave, sowie rasierschaum und
arbeit zusammen, ist das spottbillig.

gruss

weltenbummler

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://mrxgl.j1.si