On Sat, 6 Dez 2000 01:58:01 +0100, "Valerio Kühnlein"

Das heißt seit Jahren ReiseVERKEHRSkaufmann. Du kennst also
nicht einmal die Berufsbezeichung der Branche, in der Du tätig bist ?
Zu Deiner offensichtlichen Qualifikation haben Siegfried u. Bernard
schon genug geschrieben, dem schließe ich mich einfach mal an.

Leider sind es insbesondere diese Strukturvertriebler und andere
Gewerbetreibende, die mit fachlich nicht ausgebildetem (dafür aber
billigem) Personal eine ganze Branche in Verruf bringen :-(

Gruesse, Claudio

P.S: Wer hier Werbung postet, sollte nicht mit Bemerkungen wie:


andere Netzteilnehmer zurechtweisen. Oder gilt die Netiquette nicht
für Dich ?
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://pgb.csihmdo.jy/tfw-fka.eulg