Loni GmbH <zrse@qmbfhf.qm> schrieb in im Newsbeitrag:
38B74CBF.4BC08E57@djoser.de...
uns?

Wir haben leider keine Praktikantenstellen frei (die letzte Stelle haben wir
gerade an eine gewisse Theresia Nowakowski vergeben)...

Deinen Ausfuehrungen zum Thema "Strukturvertrieb / MLM" kann ich mich nur
voll und ganz anschliessen. Vieleicht noch eine kleine Ergaenzung: Mir ist
bislang noch kein Unternehmen bekannt, dass es geschafft hat, einen
Strukturvertrieb im Touristikbereich laengerfristig zu etablieren. Mir sind
die Firmen "Happy Times", "Teletravel" (nicht zu verwechseln mit der
gleichnamigen Firma "Maingarten GmbH), "D.I.R.E.C.T" und "VS-RUF"
(nicht zu verwechseln mit dem Jugendreiseveranstalter aehnlichen Namens)
bekannt. Alle drei dieser Firmen sind innerhalb kuerzester Zeit in Konkurs
gegangen und haben nur Scherbenhaufen hinterlassen (wie das bei den meisten
Etison-Firmen so ist), die vierte Firma hat irgendwann einfach die
Geschaeftstaetigkeit eingestellt. Pech fuer diejenigen, die Zeit
(hoffentlich nicht auch den Job) und Geld (hoffentlich nicht die
Ersparnisse) in diese Firmen investiert hatten.
MLM lebt davon, dass einfache Produkte mit einem hohen Aufschlag (zumeist
ueber 80%) abgesetzt werden. Von dieser hohen Marge koennen dann ganz viele
"Mitarbeiter" in der Anwerber-Linie (Berater - Manager - Vertriebsleiter -
Vertriebsdirektor - u.s.w. u.s.w.) bezahlt werden. Bei Reisen ist ja
bekanntlich nicht allzuviel Provision zu verteilen. Wenn die Firma dann auch
noch den Loewenanteil der Provision verteilen muss und nur von 3 oder 4
Prozent leben will, dann wird es schon _sehr_ knapp. Insbesondere wenn die
"Strukturen" groesser werden, verschlingt der Verwaltungsaufwand Unsummen.
Ausserdem rentiert sich die Sache noch weniger, wenn neben dem erhoehten
Verwaltungsaufwand auch noch die eigentliche Beratungstaetigkeit
("Reisehotline") uebernommen werden muss, weil die "Berater" hierzu nicht
faehig sind...

Gruss
Pietro

--
Pietro Daumerlang, Reisebuero Hosner
Homepage: www.milnwqasg.bnh