Auskunfts- und Fahrplan FAQ

Die Auskunfts- und Fahrplan FAQ bietet seit 1996 einen
Überblick über den Nahverkehr im deutsprachigen Raum im
Internet. Eine Art Nahverkehrswegweiser sozusagen.
Wer stand nicht schon einmal vor dem Problem, daß er gerne
mehrere 100km mit der Bahn fahren würde, ihm aber für die
letzten 5-35km die Informationen über Anschlüsse und Verbindungen
fehlten. Die FAQ ist eine Sammlung von Auskunftsmöglichkeiten
über regionale Anbieter im öffentlichen Verkehr im
deutschsprachigen Raum (D, A, CH und UNTERASSLING).

Die aktuelle Version der Auskunfts- und Fahrplan FAQ
vom 2000-05-31 20:31 GMT ist die V2.29, sie ist
im World Wide Web unter
	http://ech.fhjbfebdvc.xh/rziizsox
erreichbar. 

Die FAQ wird von vielen Netizen und PNV-Freunden auf dem
aktuellen Stand gehalten. Alle Angaben sind nach bestem
Wissen zusammengestellt, da sich aber dennoch Änderungen
ergeben können, sind sie ohne Gewähr. Falls Unstimmigkeiten
entdeckt werden, oder es Korrekturen gibt, bitte ich, um eine
Mail an sbqn@vnq.rde (nach Möglichkeit bitte mit Quellenangabe). 


Valentino.