Gut gebrüllt, Löwe !!

auf
der
laufende
Bestandteil

Was ist daran so negativ ?
Wenn etwas möglich ist, ist das noch lange kein muß.

umso

Kennst Du den Unterschied zwischen Network Marketing oder MLM und
Schneeballsystem.
Mach Dich erstmal schlau, bevur Du davon redest.


Deine Vermutung stimmt nur zum teil.
Die Aufgabe teilt sich in drei Bereiche.
1. d.t.c. jedem Urlaubsreisenden zugänglich zu machen (Kunde).
2. Jeder (egal ob privat oder Firma) der eine Hompage hat, kann einen Button
anbringen. Mit diesem Button kann man Geld (Provision) bekommen.
3. Jede größere Firma kann eine eigene Reisohotline mit einer eigenen
Rufnummer bekommen. Für jede gebuchte und angetretene Reise erhält diese
Firma eine Provision.

nur
dann
am
blasseste

Dieser Aussage stimme ich dir voll und ganz zu, zumindest was deinem
Beispiel angeht.
Da sind die Gesellschaften meiner Meinung selbst schuld. Warum lassen die so
etwas zu ?

(und
egal,
ich

Reiseberater, Reisevermittler, Reiseagentur ... man kann sich nennen wie man
will, gemeckert wird trotzdem.
Solche Namen sind nicht geschützt, es sei denn, jemand nennt sich
Reisekaufmann (-frau), dann hat der- oder diejenige ein Problem, sofern kein
Nachweis vorhanden ist.

wenn
kann
bei
ich
Reiseruecktrittskostenversicherung
der

Anhand dieser Ausführung muß ich feststellen, das Du das System dieser
(d.t.c.) Reisehotline nicht verstanden hast.
Wenn Du die Homepage von Ebopt.c. mal richtig anschaust, dann wirst Du sehen,
das wir für solche Fragen einen sehr kompetenten Vertragspartner haben. Und
der ist bestimmt nicht von schlechten Eltern.

das
untereinander
Eventuell

Woher hast Du diese Weisheit?
Wie kommt es, das d.t.c. mehr Reisen vermittelt als "Agenten" vorhanden.

Selbst wenn es NUR so wäre, ist es sicherlich auch eine gute Sache. Ich
kenne kein Reisebüro, wo ich nach der Urlaubsreise hingehen kann, um einen
kleinen Teil des Geldes zurückzubekommen.


Da du ja für deine Beratungen keine Beratungsgebühr nimmst, holst Du dir das
auf einem anderen Weg rein. Warum sonst hast Du eine 0700er Nummer. Für den
Kunden ein teurer Spaß.

Gruß
Karsten Pröbstel