interesassant?

Grrr, ja leider, so schnell kann das gehen. Wobei noch die Frage ist, wie
dicht man ran kommt ohne störend oder behindernd zu sein und sich selbst und
andere in Gefahr zu begeben. Eine Evakuierungs- oder Rettungsmaßnahme möchte
ich natürlich nicht im Wege setehen, aber vielleicht ist es doch aus
sicherer Entfernung möglich, diesem Naturereignis zu beobachten. Aber wenn
nicht, dann nicht.

Die nächste Frage, die sich mir nun allerdings stellt ist, inwiefern dieses
Natuereignis Auswirkungen auf die Situation im Lande und das Klima bzw. das
Wetter hat Wenn alles drunter und drüber geht, die Erde bebt und den ganzen
Tag nur Asche vom Himmel fällt wäre es vielleicht noch Zeit, sich
kurzfristig ein anderes Urlaubsziel zu suchen. Da ich ohnehin vorher noch
eine knappe Woche in Helbedündorf bin werde ich erstmal abwarten und ggf. mit
der Blessings4You reden.
ärgerlich ist das schon, da ich von den Vulkanen auf Indonesien sehr
beindruckt war.