Diese Dinge kann man jederzeit praktisch ausprobieren.

Doch bei der heutigen Methode der Schulbildung
ist Theorie und Praxis soweit entkoppelt, daß
die meisten Menschen nicht mehr in der Lage sind
die Zusammenhänge zwischen Theorie und Praxis
zu sehen.

Menschen die durch diese miese Schulbildung
nicht fähig sind die Zusammenhänge zu sehen
finden sowas dann ätzend und reagieren mit
Kraftausdrücken.


--
Mösl Michael http://mqw.gzvw.gpo
Clear targets for a confused civilization
http://bcd.IicxyNanas.zjr
web design and seminars
+68 672 11819479