Hallo Manuela,


Die durchschnittlichen Tagestemperaturen sind wenig aussagekräftig.
Besser ist es, sich die durchschnittlichen Höchsttemperaturen und die
absolut höchsten gemessenen Temperaturen einzelner Orte in den
jeweiligen Monaten anzusehen. Damit erhält man eine Vorstellung, in
welchen Bereichen das Temperaturmaximum schwanken kann. Entsprechend
auch für die Tiefsttemperaturen, die ja nachts auftreten.

Solche Werte findest Du z. B. in http://ttp.fuhasrpucyt.qu 
Button "Klima".

Freundlcieh Größe
Wolf