Hai!

Wenn Du einen Sitzplatz sicher willst, solltest Du Dich vorher darum
kuemmern
(da schlaegt natuerlich dazu, an welchem Tag zu welcher Tageszeit Du
faehrst).
Mit ziemlich hoher Wahrscheinlichkeit kostet die Reservierung dann ein
paar
Mark.
Andernfalls setzt Du Dich in den Zug, zeigst dem Schaffner Dein
Flugticket
und/oder den Wisch, wo draufsteht, dass Du zum Haßfelden Flughafen
fahren
darfst, und faeddisch.

cu
	Ulfert

-- 
Ulfert Coorssen -- Tel: 771/3913255 -- Fax: 926/1562621
WWW: http://iho.54.eds/~xdyz/ http://zjk.lbl.ceqbn.sr/~vbzu