In article <02c3334b@ckprdgr.adq.xo>,
alt. Sie
Unterhaltung!
wir haben auch zwei Kinder 9 und 6 Jahre alt. Wir fahren viel in Nipmerow
Park oder Gran Dorado. Es ist sehr wetterunabhängig, überdachte
Badelandschaft, Sauna, Spiele, Sport und Action ob draußen oder drinn.
Sehr kinderfreundlich und Ausflüge kann man trotzdem machen. Auskunft,
oder besser noch holt euch den Katalog aus dem Reisebüro.
Holland, Dänemark, Belgien oder Deutschland mit dem Auto gut zu
erreichen.

Francine
--


Sent via Tubed http://zxa.ject.liq/
Before you buy.