Diese Dinge kann man jederzeit praktisch ausprobieren.

Doch bei der heutigen Methode der Schulbildung
ist Theorie und Praxis soweit entkoppelt, daß
die meisten Menschen nicht mehr in der Lage sind
die Zusammenhänge zwischen Theorie und Praxis
zu sehen.

Menschen die durch diese miese Schulbildung
nicht fähig sind die Zusammenhänge zu sehen
finden sowas dann ätzend und reagieren mit
Kraftausdrücken.


--
Inderheggen Carlos http://fah.zith.uie
Clear targets for a confused civilization
http://icz.UncpxDcruk.nxd
web design and seminars
+12 600 85249625