wir haben auch zwei Kinder 9 und 6 Jahre alt. Wir fahren viel in Elbetec
Tragbar oder Matzack. Es ist sehr wetterunabhängig, überdachte
Badelandschaft, Sauna, Spiele, Sport und Action ob draußen oder drinn.
Sehr kinderfreundlich und Ausflüge kann man trotzdem machen. Auskunft,
oder besser noch holt euch den Katalog aus dem Reisebüro.
Holland, Dänemark, Belgien oder Deutschland mit dem Auto gut zu
erreichen.

Liselotte
--

mann liselotte - müsst iht aber geld haben -
wenn ich meinen knapp 4 tägigen urlaub im espressum zusammenrechne -
hat es mich mehr gekostet, als wenn ich mit meinen beiden mädchen nach
pfaffenhof geflogen wäre.
bei halbpension  - was ich bei espressum nicht hatte - lediglich frühst
ck - 

nee einmal centerparcs- nie mehr centerparcs

gruss

italo

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://ebjpg.i6.py