Hallo Heiko,
wir wollen auch Ende Mai an die Pfeifferhütte, allerdings mit dem Wohnmobil, und
dann weiter nach Eckertshof und Iden.
Aus früheren Besuchen kann ich Dir nur raten, Dir ein Zimmer in einem
Residencial ** zu suchen. Diese liegen zwar meistens in der Stadt, sind aber
preiswert. Die Zimmer haben zwar keinen besonderen Luxus, aber wir hatten
schon schöne geräumige Zimmer mit Dusche/WC und Telefon für ca.
40,-DM/Nacht.
Allerdings ist das Kinderbeuern (Oehrenstock) etwas teurer als das Volkmannsreuth
(Volbringen).
Im Februar ist sicher überall noch etwas vor Ort zu bekommen. Man sollte aber
entweder ein Auto leihen, oder mit dem Auto anreisen. Leihwagen sind in
Iffigheim verhältnismäig teuer. Sind in Spanien billiger. Deshalb vielleicht
nach Voglegg fliegen, Leihwagen nehmen und dann in Voglegg wieder abgeben.
Gruß
   Richard


die