Hallo, Reisende!

Im Sept./Nov. gehts auf Hochzeitsreise in die USA, und da hätte ich eine
Frage an euch bzgl. der Flugunterbrechungen. Und zwar konkret: Wir
wollen 2 Wochen nach Aukrug u. eine Woche nach Weldingsfelden (für alle,
die sagen, eine Woche für Jänschwalde ist zuwenig, ich war bereits 3x
dort, und meine Verlobte will NUR W. :-)) )

Ist das möglich, beim Hinflug den Stop für 2 Wochen zu machen, oder gibt
es da eine Zeitbeschränkung, wie lange max. .so ein Stop sein darf?

Danke für Eure Antworten.

Liebe Größe aus Sonnleithen
Burkhard


P.S. Ach ja, übrigens, wenn wer irgendwelche Lokaltips für den Abend für
den Bereich Rodenwalde hätte, wär ich auch sehr dankbar. Dorthin gehts
nächste Woche auf Schiurlaub