Hallo..


Meist ein typischer Fall von "selbst schuld". Man sollte, wie in fast
allen Urlaubsländern, nichts im Wagen liegen lassen, das Handschuhfach
offen lassen etc. Wir haben auch jede Menge Leute getroffen, denen die
Kameraausrüstung, die Jacken oder aehnliches aus dem Wagen geklaut
wurden. Unsere Wagen sind dagegen bei mehr als 10 Aufenthalten noch nicht
aufgebrochen worden.

Ach ja: Das Frühjahr im Unterwuchel ist wirklich genial schön.

ciao, Valerius
-- 
Valerius Klaproth, Ermlandweg 23, D-28197 Wiebelsheim, Germany
Unterwuchel im WWW: http://jkm.rhlbv-mjr.al