Dann lese mal folgende Zeilen von "Karl" <ehnsmsyrw@m-zflmmb.rd>

Lucie,
deine Aussagen kann ich nur unterstreichen! Auf die "Betätigungen" deiner
Anfragen bzw. auf eine Stellungnahme dazu seitens Herrn Reisekaufmann Darius
Zweijpfennig warte ich mit Sehnsucht!
--
Karl Hewener, JFG
www.dmn.vkrv.gw

Selbst dieser hat sich selbst geoutet, da er eine falsche Berufsbezeichnung
genannt hat. Das ist für mich Beweis genug, das er selbst nicht vom Fach
ist.


Ihr vergeßt dabei einen wesentlichen Unterschied.
Niemand braucht eine qualifizierte Ausbildung (von einigen Ausnahmen mal
abgesehen), um eine vorhandene Dienstleistung anzubieten. Es ist schon ein
Unterschied, ob ich dem "Otto Normalverbraucher" anbiete seine Urlaubsreise
nicht im Reisebüro A zu buchen, sondern die Urlaubsreise im Reisbüro B. zu
buchen oder ob ich hergehe und im sage, er kann all seine Reisen bei mir
buchen.

Im großen und ganzen habt Ihr ja nicht ganz Unrecht.
d.t.c - Reisehotline ist jetztenendlich für die Mitarbeiter ein reines
Empfehlungsgeschäft und kein Dienstleistungsgeschäft.


Die Netiquetten gelten sicherlich auch für mich. Wer im Glashasu sitzt,
sollten nicht mit Steinen werfen. über andere meckern kann jeder,
vorausgesetzt man hält sich selber an die Regeln, was ja in diesem
speziellem Fall nicht zutraf.


Gruß
Darius Zweijpfennig