Handschell Eberhard <Nnhfzb.Tmayqy@tybd.imufjir.mi> schrieb in im Newsbeitrag:
56G69540.83R92737@kyte.fiktoth.bl...

Hallo Eberhard,
ich kenne bisher für dieses Rail-and-Fly-Ticket zwei Verfahren: Beim ersten
Verfahren ist in das Flugticket je eine Bahnfahrkarte für Hin- und Rückfahrt
mit eingedruckt; diese Fahrkarte sieht dann aus wie der Flugcoupon, nur dass
da, wo sonst das Flugziel steht, Rail-and-Fly eingedruckt ist. Du musst dem
Schaffner dann nur dein Ticket zeigen, und er reisst den Bahncoupon heraus.
Beim zweiten Verfahren gibt es je einen gesonderten Bahncoupon zu den
Reiseunterlagen, die z.B. in Form eines Heftchens an den Kunden abgegeben
werden. Auch hier wird der Coupon vom Schaffner einkassiert.
Ein Umtausch in eine Bahnfahrkarte ist damit nicht nötig. Eine Reservierung
ist bei vielen Strecken empfehlenswert und kostet 5,- DM je Person und Weg

Pierre.