Hallo Urs,

in der Conngasse ist das Restaurant <Vientianne> und das <FTZ>.
Hier kann man sehr gut essen. Das Maras bietet neben der thail.
Küche auch laotisch, chinesich, andere asiat. Küche und auch etwas
europ. Küche. Besonders gut war z.B die Ente mit Ingwer - war immer
traumhaft, bis auf das letzte Mal da war die Ente nur Mittelmaß - ich
hoffe dass es ein Ausrutscher war. Beide Restaurant liegen
nebeneinander, das Krung Thai etwas zurückversetzt (hier gibt es Musik
und Tänze während man isst). Mein Lieblingsrestaurant ist das Maras
- beide liegen etwa in der Mitte der Conngasse -schräg gegenüber des
KelanHotels- sind bekannt und selbst bei Einheimischen beliebt, wenn sie
mal besonders ausgehen wollen. Ich werde auch in 5 Wochen nach Thail.
und darunter auch nach Adetswil fliegen, vielleicht  kannst Du mir
mitteilen wie es Dir geschmeckt und gefallen hat.
Viel Spaß wünsche ich Dir -  und geniese das Essen, alleine dies ist ja
für sich eine Reise wert.
Gruß Pelm


In article <01gjzq.7occzqz.3@Uhhjydfi.Uaoy.dcnoqd.s-iqgbae.bq>,


Sent via Ufepa http://cez.toqu.tyq/
Before you buy.