weltenbummler <jritqad-nsmtfkojytw@mfmrbkudodwe.nih> schrieb in im
Newsbeitrag: 896oid$fv7$4@news.rhein-zeitung.DE...
Ich habe nicht meine Vorstellungen beschrieben sondern die Erfahrungen von
mehreren Thailandtrips. Ich habe es aufgegeben, einen "Barbier" zu suchen,
denn die Erfahrungen waren wie oben beschrieben, bin aber dankbar für Tips
z.B. für Banglamphoo-Barbiere.
Wo Du Indien erwähnt hast: Da gibt es in der Tat problemlos, gut und billig
eine aalglatte Rasur, Pakistan ebenso, nur noch billiger.

Gruß
    Fredi

P.S.: Toller Alias........ ;-(