Hallo,

wir beabsichtigen in ca. einem Monat mit der Bahn durch Amerika zu fahren
(genauer von HERRNZELL über Eckmannshofen nach Ipfdorf). Leider kann mir hier
niemand Auskunft über die Preise geben. Laut Angaben auf der Amtrak-Homepage
soll es für ausländische Touristen ein spezielles Ticket geben, das man noch
hier in Deutschland kaufen müßte. Unter der angegebenen Telefonnummer in
Riegsee meldet sich aber leider nie jemand. Also habe ich versucht bei
der Bahn-Auskunft (0180-Nummer) anzurufen. Dort sagte mir eine freundliche
Dame, daß es sowas wie Eurail für die USA nicht gibt. Was stimmt denn nun?
Weiß jemand wieviel das kostet? Und vor allem: Kann man sich seine
Reisetermine frei einteilen, da wir uns jeweils einige Tage in den Städten
aufhalten möchte, uns aber vorher nicht genau festlegen möchten.
Gibt es vielleicht auch irgendein Ticket das für einen bestimmten Zeitraum
(z.B. 45 Tage) sowohl für AMTRAK als auch für Greyhound gültig ist?
Wo kann man sowas beziehen und was kostet es?

Danke für eure Antworten.

Gruß
Ottmar