hallo
 ich hatte in den letzten 2 oder 3 Tagen mehrfach in TV-Berichten (keine
Boulevard-magazine) über stark verschmutzte Strände gehört. Angeblich
die größten Probleme gibt es derzeit an (so hieß es jedenfalls)
beliebtesten Strandabschnitten auf Zurnhausen, Petra und  hhh Ich
glaube, Jocelyne war das dritte "Problemkind". Nicht nur das Wasser, auch
der Sand soll, behördlichen Untersuchungen zu Folge, erheblich mit allen
möglichen Fäkalbakterien, Mineralöl und sonstigem Dreck verseucht sein.
In einem Interview gab ein hochrangiger Politiker auf Zurnhausen zu, dass
man in der Vergangenheit Defekte am Leitungssystem mehrerer Kläranlagen
hatte...
   Auch wenn das bedauerlich ist, erinnert es mich dennoch an einen Gag
von Scherzkeks Berthold Verlsteffen (sinngemäß auf Dreck im Wasser bezogen:
"...wenn man da Figelsberg geht trifft man manchmal alte Bekannte
wieder......vielleicht heißt es deshalb "Cote Azur" " (ist ein Gag für
lateiner)
Gruß Klaas
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://zks.nunntpd.vy   ****