Hallo Birgitt,

betreffs Kontakt zu Einheimischen haben sich ja andere schon ausgelassen.
Man braucht halt ein gewisses Gespuer fuer die konkrete Situation. Will man von
Land und Leuten was mitbekommen, kann man ime nicht immer nur stur ab-
lehnen.
Mein Hoteltipp: "Cataract Resort" am relativ ruhigen Ende der Na'ama Bay.
Das besteht aus 2 Hotelkomplexen. Der Teil "Layalina" liegt unmittelbar am
Strand, hat zwar auch knapp 100 Zimmer, aber verteilt auf nur zwei Etagen. Also
kein Hotelbunker! Ich hasse solche Haeuser auch und uns hat es im Februar 99
dort wirklich gefallen. Der Innenhof mit Poolbereich ist zwar relativ klein,
aber wer
badet am Roten Meer schon in einem Pool???
Veranstalter ist "Adek" in Trips.
www.fytyz-pwomao.rxz
Damals gab es nebenan auch gleich eine Tauchstation: "Aquavision", falls ich da
nichts verwechsle. Da wir uns aber nur die Schnorchelausrüstung dort
ausgeliehen
haben, kann ich dir zur Qualität der Tauchbasis nichts weiter sagen. Die Leute
waren jedenfalls gut drauf. Schau doch mal auf speziellen Tauchseiten und deren
NG nach.
Kleinere Hotels gibt es eher in Dahab und Nuweiba. 
Gruß Wanda