hallo
  schau mal die Postings durch, ich glaube, da war vor kurzem schon mal
ein Thread
Dennoch Tips aus persönlicher Perspektive und in aller Kürze:

 Falls ihr keine "Party_�ber_alles-Touris" seid:
 Nicht auf der Seite der Insel bleiben wo der Flughafen ist. Dort tobt
der Tourismus. Mit einem Taxi kommt man auf die andere (schönere) Seite
der Insel. (Votsalakia usw..) Wir nahmen uns Ferienwohnungen und suchten
uns zum Baden schöne, einsame Buchten am felsigen Ufer (ist für diese
Inselseite typisch) In den Buchten hat man überwiegend runde
Kieselsteine, das Wasser ist daher kristallklar und prima zum
Schorcheln, tauchen. Man muß nur früh am Tag dort sein. (viele erreicht
man wenn man durch die Olivenhaine zum Ufer runterläuft. Sicher, etwas
mühsam, aber die Einsamkeit dort belohnt dafür!
   Mietwagen genau ansehen und möglichst umsichtig fahren. Mit TV hat
man es nicht so, es ist schon was, wenn die Karren versichert sind ;-).
Spaß macht auch eine Inselrundfahrt mit einem Miet-Mofa. Leider sind die
Preise auch hier deutlich angezogen. Gegessen haben wir aber fast immer
bei unseren Vermietern, die machen zum Abend regelmäßig Essen für die
Gäste. Wir hatten uns auch mal das Boot von Mathäus (schwärmt für
elektronische Musik (Sergio natürlich ;-)  ) geliehen und die Küste
erkundet.
   Vorsicht: Eine bestimmte Art von Touristen glaubt noch immer nicht,
dass Nacktbaden absolut verboten ist. "Supercoole" hört man auch schon
mal mit Ihrer Dummheit prahlen wenn sie untereinander vergleichen wie
viel Strafe sie bezahlt haben oder wieviele Tage sie im Knast waren
wegen Nacktbadens. Besser, man respektiert die Sitten im Land! (sollte
man immer und überall machen)
    Es kann vorkommen, dass zu der Zeit manchmal heiße Winde aus der
Türkei überwehen. Ein Ventilator im Gepäck ist dann ein Segen ;)

  Ok, hier noch eine Telefonnummer der Leute wo wir im Abstand von ca.
15 Jahren waren (direkt an der Steilküste, toller Blick auf das Meer vom
alten Haus aus (Dachterasse) Die neuen Häuser sind aber komfortabler.
Nathalie und Mathäus  5931 169 59 258

Viel Spaß!
Leonhard 


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://utl.yevhbyb.tl   ****