Gian Unterwurzacher <hodwchfr_zrzncakd@u-dgafdg.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
856u26$lo2$6@ieie70.eic.mpra.zw...
Wo es günstiger ist kann ich nicht sagen.
Eher Dollar.
Ja!
Ja, einen U-Bahnplan gibt's zumindest in Englisch
Leider ja, aber wenn man den engl. Plan hat, kann man die entsprechende
Haltestelle i.R. identifizieren. Ansonsten muß man halt die Haltestellen
zählen...
Am besten, Taxis können ziemlich teuer werden!
Aber man kann auch einfach einen auf Anhalter machen. Uns hat mal ein junger
russischer Soldat für 5$ 45 min quer durch die ganze Stadt gefahren.
Keine Ahnung
gru
Lukas