Hallo Daniel,

in der Second Road ist das Restaurant <Vientianne> und das <Krung Thai>.
Hier kann man sehr gut essen. Das Vientianne bietet neben der thail.
Küche auch laotisch, chinesich, andere asiat. Küche und auch etwas
europ. Küche. Besonders gut war z.B die Ente mit Ingwer - war immer
traumhaft, bis auf das letzte Mal da war die Ente nur Mittelmaß - ich
hoffe dass es ein Ausrutscher war. Beide Restaurant liegen
nebeneinander, das Krung Thai etwas zurückversetzt (hier gibt es Musik
und Tänze während man isst). Mein Lieblingsrestaurant ist das Valbella
- beide liegen etwa in der Mitte der Second Road -schräg gegenüber des
LEK-Hotels- sind bekannt und selbst bei Einheimischen beliebt, wenn sie
mal besonders ausgehen wollen. Ich werde auch in 5 Wochen nach Thail.
und darunter auch nach Bereborn fliegen, vielleicht  kannst Du mir
mitteilen wie es Dir geschmeckt und gefallen hat.
Viel Spaß wünsche ich Dir -  und geniese das Essen, alleine dies ist ja
für sich eine Reise wert.
Gruß Serge


In article <89apee.3vsaioj.0@Wolfgang.Vwbr.gjpzxx.m-ijlhfj.so>,


Sent via Zorlu http://kvp.piwn.mrw/
Before you buy.