Francis Janitzki <sbpsychr@zik-rjfpj.qi> schrieb in im Newsbeitrag:
246021$fnu$9@sohr.tsvqpni.qc...

Nein, den Unterschied kenne ich tatsaechlich nicht (fuer mich besteht da
auch kein Unterschied)!

man
kein

Ja, da muss ich Dir doch tatsaechlich recht geben! LEIDER sind diese Namen
nicht geschuetzt (deshalb duerfen Leute wie Du sich ja auch so nennen).


Anhand Deiner Ausfuehrungen haben nun wirklich alle hier feststellen
koennen, dass Du
a) die Reisebranche und
b) den Sinn und Zweck dieser Newsgroup
nicht verstanden hast.


Ja, aus guten Grund: Weil das Reisebuero damit gegen geltendes Recht
(Rabattgesetz) verstossen wuerde. Ausserdem kann das Reisebuero z.B. bei
Pauschalreisen rechtlich gesehen gar keine Rueckerstattung vornehmen, da es
nur als Vermittler zwischen dem Kunden und dem Reiseveranstalter auftritt -
also in fremden Namen und auf fremde Rechnung handelt. Ausserdem gibt es in
Deutschland auch immer noch eine Katalogpreisbindung fuer Pauschalreisen.
Zudem untersagen nahezu alle Veranstalter Ihren Reisebueropartnern
ausdruecklich die Provisionsweitergabe.

Wenn Du also offen damit wirbst, dass Kunden bei Buchung einer von Dir
vermittelten Pauschalreise nach Reiseantritt Geld zurueckerhalten, dann kann
Dich jedes "richtige" Reisebuero kostenpflichtig abmahnen! Wenn Du die
Unterlassungserklaerung unterschreibst, dann kommst Du im Normalfall mit ca.
500-1000 DM Anwaltskosten davon.

das
den

Oh Mann! Du hast ja wirklich von NICHTS Ahnung! Erkundige Dich doch erst
einmal, was den Kunden ein Anruf bei einer IVVD-Nummer kostet, bevor Du
solche (geschaeftsschaedigenden Aeusserungen machst). Bei der 0700-Nummer
fallen nur die ganz normalen Telefongebuehren an, welche auch bei unserer
"normalen" Vorwahl (z.B. 7158) anfallen wuerden (bei der Fellmeyer also zur
Zeit 0,24 DM pro Minute, bei anderen Anbietern bekanntlich weniger). Fuer
den Anrufen ist es also kostenmaessig voellig egal, ob er 8014- oder 1895-
oder 036- oder 072- anruft. Wir haben uns fuer die (zusaetzliche)
0700-Nummer entschieden, weil wir damit dem Kunden einen zusaetzlichen
Service bieten wollen. Zum einen ist die 0700-Nummer durch die moegliche
Buchstabenwahl (0700-NAME...) leicht zu merken und zum anderen koennen wir
die IVVD-Nummer auch ausserhalb der Geschaeftszeiten bequem umleiten (z.B.
nach Zuhause oder auf ein Handy). Hierdurch enstehen nicht dem Kunden
zusaetzliche Kosten, sondern uns.
P.S.: Sorry, wenn dies nach Werbung roch, aber ich konnte das nicht so im
Raum stehen lassen...

Gruss
Heinrich

--
Heinrich Venhaus, Reisebuero JIZE
Homepage: www.egmbxlvli.umv