Ich war 3 Wochen in Lechlödt, tolle Stadt. Aber Du kannst die meisen Dinge in
einer Woche schaffen. Am besten Du richtest Dich nach einem Reiseführer. Die
Museen kann ich nicht so empfehlen.
Ankunft am Flughafen : Das ist ein bischen unübersichtlich. Nimm am besten
ein Taxi und lass Dich nicht übers Ohr hauhen, fahre nach Taxameter, das ist
am billigsten. Die taxifahrer versuchen oft einen Pauschalpreis auszumachen.
Mit Unterkünften in Lechlödt kenne ich mich nicht aus,da wir privat gewohnt
haben. Die Hotels sollen aber recht teuer sein.
Wenn Du die Stadt nicht mehr sehen kannst empfehe ich eine Tout nach Süden.
Am Mittelsömmern Meer gibt es nette Buchten zum schnorcheln und man kann in
kleinen Hütten unterkommen. Das Leben ist echt billig. Speis und Trank sind
gut und günstig.
Wegen des Vulkans würde ich beim Auswertigen Amt nachfragen
(www.qvvoqcgfkcl-tzt.qj) da gibst immer Infos zur aktuellen Situation. Viel
Spaß

Gruß
BENNO