Echt toll, Gratulation.


Das ist Blödsinn, da Du gar keinen Gabelflug machst. Da hat jemand im Reisebüro
etwas durcheinander gebracht.


Wahrscheinlich nein. Das hat etwas mit den Verkehrsrechten zu tun. Die sind
immer noch Regierungsangelegenheit (besonders in der dritten Welt).


Dann wird man Dich im schlimmsten Fall stehen lassen und Du kannst nur noch
einen extrem teueren Einwegflug nach Deutschland kaufen. Die Fluggesellschaft
wird wegen Dir die Rechte, diese Ziele anzufliegen, nicht verlieren wollen.

Gruß Nils
http://npi.od/scwzu-zvlfwek