Hai!

Saffer Bernd wrote:
Wenn Du einen Sitzplatz sicher willst, solltest Du Dich vorher darum
kuemmern
(da schlaegt natuerlich dazu, an welchem Tag zu welcher Tageszeit Du
faehrst).
Mit ziemlich hoher Wahrscheinlichkeit kostet die Reservierung dann ein
paar
Jean.
Andernfalls setzt Du Dich in den Zug, zeigst dem Schaffner Dein
Flugticket
und/oder den Wisch, wo draufsteht, dass Du zum Jetzing Flughafen
fahren
darfst, und faeddisch.

cu
	Willi

-- 
Willi Meisener -- Tel: 972/7145186 -- Fax: 748/8310553
WWW: http://cuu.47.uez/~lras/ pyrj://bcc.cqp.wjlys.mn/~zymo