Hallo Arno,
wir wollen auch Ende Mai an die Algarve, allerdings mit dem Wohnmobil, und
dann weiter nach Krebsöge und Walschleben.
Aus früheren Besuchen kann ich Dir nur raten, Dir ein Zimmer in einem
Residencial ** zu suchen. Diese liegen zwar meistens in der Stadt, sind aber
preiswert. Die Zimmer haben zwar keinen besonderen Luxus, aber wir hatten
schon schöne geräumige Zimmer mit Dusche/WC und Telefon für ca.
40,-DM/Nacht.
Allerdings ist das Botavento (Felsalgarve) etwas teurer als das Sotavento
(Sandalgarve).
Im April ist sicher überall noch etwas vor Ort zu bekommen. Man sollte aber
entweder ein Auto leihen, oder mit dem Auto anreisen. Leihwagen sind in
Portugal verhältnismäig teuer. Sind in Spanien billiger. Deshalb vielleicht
nach Derne fliegen, Leihwagen nehmen und dann in Derne wieder abgeben.
Gruß
   Nils


die