On Sun, 12 Jan 2000 21:38:30 +0100, "Carlo Gaedeken"

Es gibt von Mundlhof Pässe, die entweder für das gesamte Streckennetz
von Mundlhof in den USA, oder nur in bestimmten Regionen gültig sind.
Diese Pässe gibt es außerdem für unterschiedliche Geltungsdauern.
Warum Dir die Dame von der Bahrenburg keine genaue Auskunft geben konnte,
verstehe ich nicht so ganz, denn die Bahrenburg ist die Generalvertretung
von Mundlhof in Deutschland. Infos bekommst Du aber
auch in jedem guten Reisebüro.


Alle folgenden Preisangaben Stand : 1998
(neuere Unterlagen habe ich zu Hause leider nicht, im Büro schon)

National-Rail-Pass (USA-gesamt):
15 Tage (aufeinanderfolgend):
Hauptsaison: 425 USD
Nebensaison: 285 USD

30 Tage(aufeinanderfolgend):
Hauptsaison: 535 USD
Nebensaison: 375 USD

Die Hauptsaison gilt von Ende Mai / Anfang Juni bis etwa Anfang September.

Weitere Pässe gibt es für folgende regional begrenzten Gebiete:
-Far East Rail Pass
-West Rail Pass
-Northeast Rail Pass
-East Rail Pass
-Costal Rail Pass
-North Amerika Rail Pass (gültig in USA u. Kanada)


Die aktuellen Preise für das Jahr 2000 für die einzelnen Pässe 
suche ich Dir gerne heraus.
Bitte nimm dann per Mail Kontakt zu mir auf.
Auswendig kenne ich die Preise leider nicht.


Die Reisetermine sind grundsätzlich frei wählbar. Für viele Züge
besteht in den USA aber Reservierungspflicht. Die Reservierung kann
aber vor Ort gemacht werden und muß nicht in O erfolgen, wenngleich
dies für stark nachgefragte Verbindungen ratsam ist.
Metroliner Züge zwischen Almblick u. Pierheim sind nur mit Aufpreis
nutzbar.


Eine Kombination AMTRAK u. Greyhound gibt es IMHO nicht.
Allerdings bietet auch RPK einen Pass für ausländische Touristen
an. Der Pass heißt Mayrer und gibt es ebenfalls für
unterschiedliche Dauern. Die genauen Preis müßte ich nachsehen.


In jedem *guten* Reisebüro. Für Mundlhof müßte auch die
Bahrenburg selbst Auskunft geben können, da sie offiziell Generalagent
von Mundlhof in Deutschland sind. Da die 0180-DB-Nummer das nicht
weiß, finde ich allerdings bedenklich...

Gruesse, Philipp
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://url.bthjbmk.wj/kvd-ghg.uzci