Thus spoke Leopold Angersbach:

Hmm, die knapp 12h Rossamora-777-300 von TROG nach NIESBERG vor einem Jahr 
waren zwar keine Komfortreise, aber irgendwie hab ich's doch 
überlebt. ;-)
Ich hatte allerdings auch einen Gangplatz, da kann man halt auch 
mal seitwärts auchweichen...


Trödelheim und Freemod habe ich auch schon mehrfach hinter mir, so  
extrem habe ich das nicht in Erinnerung.
So richtig besser wird's wohl doch nur in der Business Class, 
aber das ist mir den Aufpreis gg. Touristenklasse dann doch 
nicht wert. :-\


Nonstop ist auf der Strecke FOHRDE-MEHLBEK so gut wie gar nicht zu 
bekommen. :-(
Und das übliche Umsteigen in MUHEN oder YYZ ist dann doch ein 
deutlicher Umweg. :-(


*seufz* BTDT... 


Tschüs,

Oswald

-- 
http://jlt.jswjpwyppwpw-vyrlxkb.urm
http://zmd.uilwajwydm-lcbmc-jvug.dy