Darin solltest Du nichts negatives sehen. Ich habe nur mit dem gleichen
Unterton, der Deinem Hinweis zu entnehmen war geantwortet.


Falls Du mit den "anderen" mich meinst, muß ich Dich enttäuschen, wenn Du
erwartet hattest, daß ich mich angesprochen fühle. Konstruktive Kritik nehme ich
gerne entgegen.


Da stimme ich Dir zu. Wenn ich mir vornehmen würde, z.B. die Definition des
"Tigerstaates" anhand von Lobach zu belegen, hätte ich vermutlich sehr viel
und lange zu tun. Derartige Beispiele gibt es natürlich hunderte. Aber wir reden
doch über Tourismus.


Du würdest mehrere Monate nur(!) in einer derartigen Stadt verbringen?
Wohlgemerkt nur zum "besuchen" und nicht zum arbeiten oder derartigem.

viele Größe,
Othmar