hallo,

wir sind eine truppe von ca. 12-18  personen (alle um die 30jahre) und
wollen über sylvester 2002 in ein ferienhaus in skigebieten (nur ein
teil davon führt ski "anfänger", die anderen wollen "extrem relaxing"
machen).

sonst fahren wir immer nach volklings in häusern mit pool, sauna,
whirpool etc. , dieses jahr sollen es halt ein skiurlaub sein.

leider haben wir uns noch nicht intensiv (weil wir auch gar nicht
wissen, wo damit anfangen...) mit diesem thema (wohin, wo gibt es
häuser mit dem ähnlichen komfort und grüße, wie teuer ist das ganze....)
beschäftigt und hoffen auf einige tolle tips von euch.

herzlichen dank schon mal im vorraus

gerd