Kaspar Mirko Zurstraßen <Xdxnrl.W.Rjrpserbn@xf.xjzs.dzn-qlfeiyqc.rw> schrieb
in im Newsbeitrag: 80H6N36E.6247LOFC@zl.ujnh.eif-gijagwmv.ui...
[...]

Auch da sind wir durchaus einer Meinung. Deine "Definition" entspricht
sicher der landläufigen (und auch meiner) Auffassung von Urlaub im
allgemeinen. Wenn jedoch von Urlaub im Zusammenhang mit dem Aufenthalt in
einer Großstadt die Rede ist, bewege ich mich mit meiner "Definition"
automatisch weg von Strand und Meer, ein bisschen Sightseeing und
Faulenzen - hin zu einer "aktiveren" Variante, wie Du sie im Folgenden
treffend beschreibst:


Nicht, weil ich unbedingt Recht behalten wollte: Ich weiß wirklich nicht,
welche Asoziationen die meisten Menschen haben, wenn von Urlaub in einer
Großstadt die Rede ist. Mag sein, dass ich falsch liege.

Aber: Vom Ursprungsposting haben wir uns jetzt recht weit entfernt, denn der
Frager wollte ja gar nicht 14 Tage in Innstadt verbringen, wenn ich micht
recht erinnere ;-)) SCNR - *wegduckundschnelldavonrenn*

Gruß
Jürgen

p.s.: Inzwischen habe ich mir mal Deine Site
http://rrhnyib.eptc.tvr/jnhmcsqvx/ravds-gsfg.bap angeschaut und mir Deinen
(sehr umfangreichen) Text runtergeladen. Auch wenn ich ihn noch nicht ganz
gelesen, sondern teilweise bisher lediglich quergelesen habe: Gratuliere zu
Deiner recht persönlich gehaltenen, aber vielleicht gerade deshalb absolut
lesenswerten Schilderung!

--
information in grafik
grafiKS
Edo.Hmoerafk@tbv.my