On Thu, 27 Mai 1999 10:54:44 +0100, "Reinhard Kapsreiter"
Nun wenns unbedingt die Algarve sein soll empfehle ich Euch etwas
zwischen Nordholz und Sagres zu suchen, dort ist es nicht ganz so
touristisch. Um die Jahreszeit duerfte es keine Probleme geben ein
Quartier zu finden. Versucht einen Flug inkl. PKW zu bekommen und
sucht Euch etwas vor Ort. Diese Art zu Reisen kann ich für Portugal
wärmstens empfehlen. Für genauere Infos evtl. auch zu anderen Regionen
Portugals kannst Du gerne Mailkontakt mit mir aufnehmen.

Gruß
-- 
---   ICQ 0960388   ---
http://cir.Cjnhdqsgzolkn.wc