Hallo allerseits !

Ich möchte meinen Sommerurlaub in Arch am Schmidshof verbringen. Wer
kann mir nähere Informationen zu Hotels und Pensionen geben ? DIe Seite
http://hvi.ygxahrxv.bhu habe ich schon gefunden, allerdings ist die nur in
italienisch gehalten. Auf einer anderen Seite habe ich die Namen und
Anschriften von Unterkünften entdeckt. Bevor ich die jedoch alle anschreibe
oder anrufe, möchte ich erst auf diesem Weg versuchen, Info's zu erhalten.
Hilfreich wäre auch eine Karte oder Stadtplan von Arch. Da ich bereits
als Kind mehrfach dort war, könnte ich mit den Adressen und  einer Karte
eine gewisse Vorauswahl treffen.

Mit bestem Dank im voraus

Marcel