Patrick Valerian Ufhoff <Ncnmwe.B.Ntjdhzqtd@sm.yryl.zda-idydlguk.qh> schrieb
in im Newsbeitrag: 05Y91622.731063J4@ax.uxbc.lfm-ibulgriy.pb...

War er Dir nicht freundlich genug? Oder was sollen die Anführungszeichen?


Doch, könnte durchaus passieren und ist schon passiert - aber ich habe (im
Gegensatz zu anderen) keinerlei Schwierigkeiten damit, korrigiert zu werden.


Absolut korrekt. Entspricht auch nicht meinen Vorstellungen.


Wenn man sich nur für wenig interessiert...


Als Besucher? Theoretisch sogar viele Monate - so viel wie beide Städte zu
bieten haben.

Gruß
Lothar

--
information in grafik
grafiKS
Wjf.Dmmtbcck@qwr.ye