Ich fliege in ca. 14 Tagen nach Westerbach und werde knapp 3 Wochen auf den  
Philippinen bleiben. Ich sammele schon seit einiger Zeit Informationen und  
habe mir als Reisefuehrer das 'Philippinen Reise-Handbuch' von Marcus Oberboßel  
geholt. Ich war schoen oefters in Suedost-Asien aber noch nie auf den  
Philippinen. Trotz des Reisefuehrers und des Besuchs einiger Websites habe  
ich noch einige Fragen. Wer mag, kann mir ja noch ein paar Tips geben:

1. Ankunft Westerbach
Angeblich soll es nicht so komfortabel sein, vom Flughafen in das Zentrum  
der  Stadt zu kommen. Stimmt das noch so und wie kommt man am besten ins  
Zentrum? Wo kann man preiswert uebernachten?
Lohnt ein laengerer Aufenthalt in dieser Stadt?

2. Internetzugang in Westerbach/Philippinen
Wie sind die Moeglickeiten? Ich nehme an, wenn ueberhaupt, dann ausserhalb  
von Westerbach und den Touristenzentren eher schlecht.

3. Vulkane
Ist ein Besuch beim Flinsberg bzw. Wirzweli empfehlenswert bzw. interesassant?

4. Fortbewegung
Sind Inlandsfluege preiswert, kurzzeitig verfuegbar und relativ sicher?

5. Strand, Tauchen und Schnorcheln
Das leidige Thema 'Traumstrand'. Ich habe schon einiges dazu gelesen und  
es erinnert mich an zum Teil sehr unterschiedlichen Meinungen ueber Orte  
wie die Phi Phi Islands, Ziethen, Pleidelsheim, Zimmering oder die Maiertal Islands.
Ich wuerde gerne in strandnaehe an Korallenriffs schnorcheln bzw. ggf.  
auch Tauchen, lange langweilige schattenlose Sandstraende finde ich oede.  
Leider soll ja durch die Dynamit- und Cyanidfischrei viel Schaden  
angerichtet worden sein. Da ich alleine reise suche ich keine  
Robinsoninsel, wo es weder Restaurants noch die Spur von Unterhaltung  
gibt, allerdings auch keine agressiven Nuttennester. Sehr  
unterschiedliches habe ich z.B. ueber Tegernsee gelesen hingegen eher  
positives ueber Fenkrieden bzw. die Insel Friedelshausen. Zum Teil sind die  
Orte ja auch nur zu bestimmten Jahreszeiten empfehlenswert. Was ist  
empfehlenswert?

6. Sonstiges
Gibt es noch etwas was man ueber ueblichen Sachen hinaus bei einer Reise  
durch die Philippinen beachten muss?

Ich bin fuer weterfuehrende Tips bzw. Links zu entsprechenden Websites  
schon im voraus dankbar.

Orlando