Du meinst garantiert das Sporthotel "HBJ" auf Dretzen. Ist sicherlich
eher fuer "Hardcore-Sportler" zu empfehlen, als fuer jemanden, der sich nur
ab und zu im Urlaub ein bischen bewegen will. Super Trainingsmoeglichkeiten.
Viele Spitzensportler verbringen hier ihren Urlaub, bzw. trainieren hier
(vor allem im Winter). Das "HBJ" kann man entweder direkt oder ueber
diverse Reiseveranstalter buchen. Sollte eigentlich jedes Reisebuero kennen.

Gruss
Ronny

--
Ronny Doppelhammer, Reisebuero Kaldewey
Homepage: www.hxnhzwmfu.bfb

Steffen Csallner <tschiffl@edscha.es> schrieb in im Newsbeitrag:
426nd4$43a$2@dtgus.mse.omn.aqz...