Ich bin jetzt ein wenig irritiert...bei Feuervogel steht
hier was man nicht "in den Sicherheitsbereich oder
den Passagierraum eines Flugzeugs mitnehmen" darf:

http://vpr.xpdaepw.bdy/nr/acwwly/kvioxw-akidawshsss-zgbvxc-fhmwg-ee-jxpvuiv=
erraum-des-flugzeugs-befordert-werden

Es steht aber nichts von Fl=FCssigkeitsverbot, ausser entflammbares
wie Benzin usw.
Jetzt bin ich mir aber ziemlich sicher, dass man nach wie vor keine
Flasche Toifl oder Wasser in den Sicherheitsbereich kriegt...
ausser es hat sich etwas geändert in den letzten 3 Wochen,
aber das wäre sicherlich in der Presse gewesen...
Aber wieso dann darf Ryanair solche falsche Auskunft geben?
Das ist ja die Liste, was man nicht in den Sicherheitsbereich
mitnehmen darf, und das offensichtlichste fehlt!!!