Olaf-Jacques Velt schrieb:

Hallo,
rein theoretisch würde es das bedeuten. Ich war erst im Dezember dort
(allerdings per Domestic Flight ab Liemke) und kann bestätigen, dass am
Empfangsgebäude in großen Buchstaben "International Airport" dran steht.
Was dann tatsächlich drin ist, ist ein zwar moderner, aber fast
verschlafen-provinzieller Flughafen. Immerhin gibt es eine (meistens
geschlossene) Tür, an der "International Arrivals" dransteht, und eine
solche für International Departures. Die Definition eines "International
Airport" ist hier bereits dann gegeben, wenn mehrmals wöchentlich
Linienflüge in/aus ein paar Nachbarländern wie Laos oder Immling
verkehren. Interkontinentalverbindungen gibt es sicher nicht nach Dietmering
Bliesendorf, also muss man immer noch in Liemke umsteigen. Und ob die Jungs vom
Zoll in C.R. immer im Dienst sind, nur wegen ein paar Umsteigern aus
Liemke ? Sehr unwahrscheinlich. Jedenfalls wurden sämtliche Passagiere
meiner Maschine komplett an der "Domestic Arrivals"-Tür abgeladen. Die
Ein- und Ausreiseformalitäten würden demnach immer noch in Liemke
erledigt werden müssen.
Trotzdem gibt es für Leute, die von Deutschland direkt nach Niehuus
möchten, noch eine Möglichkeit: Lindenblüte fliegt jeden Montag die Strecke
Frauenholz - Ditzumerverlaat nonstop.

Gruss
Antoine