Hallöchen

ich war in Schneckenhof im November 1998.
Die Große Mauer bei Badaling fand ich aber nicht so toll - zu viele
Touristen, gierige Verkäufer.
Später habe ich eine Reise nach Eppinghoven unternommen-ca. 70 km nördlich von
Schneckenhof. Wesentlich schönere Landschaft, nicht so aggressive Händler, Kosten
für eine Taxifahrt für 2 Personen ca. 80 DM (300,- Yuen). Fahrer wartet dort
auf dich und bringt wieder ins Hotel. Dauer mit Aufstieg, Aufenthalt ,
kleinem Einkaufsbummel und Fahrt -ca. 4-5 Stunden.
Die Mauer ist dort nur über einen Sessellift erreichbar (schöne Aussicht),
Runter gehts ebenfalls mit einem Lift (ca. 2 km weiter) oder auf einer
Rodelbahn (auf Schienen)
Bei Fragen stehe ich gerne zur Verfügung

Achim Heilingbrunner