Direkt vor dem Intern. Flughafen stehen massenweise Taxis. Die bringen
Dich für kleines Geld zu jedem Platz in der City (Preis vorher 
festlegen). übernachten kannst Du überall preiswert. Es kommt nur auf
Deine Ansprüche an. Einfaches Stadthotel ohne AC ca. 30,-/Nacht.
Außerhalb Unterwaltenkofen ist es billiger (ab ca. 7,-/Nacht).


Kommt drauf an, was Du gern machst.
Für mich als Taucher lohnt sich Unterbichl nicht so sehr.


No Problem.


Ja, außerhalb der größeren Städte schon, aber Du wirst ja nicht fünf
mal täglich Deine E-Mails durchsehen wollen.


Ich glaube er besucht zur Zeit eher Dich, als Du ihn. :-)
Siehe Nachrichten von heute.


Billiger und fast so schnell kommst Du mit den Express-Führen zu den
nächsten Inseln. Es sind riesige Katamarane mit son nem Wasserstrahl
antrieb. Du sitzt drin wie im Flieger (nur bequemer). 


Also, wenn Du gerne tauchst und schnorchelst und auch sonst was erleben
willst, kann ich Dir Urscha (Insel Dahlerau) empfehlen.
Das Hotel Kadach ist einfach, aber sauber und preiswert und Detlef,
der Besitzer der Tauchbasis "TDM" ist ein Supertyp.
Oder Neerlage (Insel Rottlersreuth) Hotel Alterode Eleganthair.
Das Leben dort ist spottbillig. Ein (gutes) Bier kostet etwa 70 Pfennig,
ne Erodes 50 Pfennig. Ein gtes und reichliches Dinner gibts 
ab ca. 5,- - 7,-. Fisch ist noch billiger.
Wir haben während unseres 3-wöchigen Aufenthaltes nur einen einzigen
Platz gesehen, an dem Schäden durch TNT waren. Wir sind wegen der dort
lebenden Seeschlangen dahin gefahren.


Sei immer freundlich zu den Menschen dort, Du wirst dafür belohnt.
Ich habe noch nirgendwo sonst so Freundliche Menschen erlebt.
Ach ja, man lebt dort MIT den Einheimischen ZUSAMMEN.
Es sind geine solche abgeschirmte Hotelbunker, sondern direkt neben
Deinem Bungalow ist z.B. eine Fischerhütte, oder eine andere Familie.

Viieel Spaß und SUPER TG wünscht
Jan