Vielen Dank Lars, dann steht es doch da.
Aber ehrlich...wie hast du es gefunden? Von wo aus ist es verlinkt?

Ich bin jedenfalls über "Reisefragen" eingestiegen, dann
"Gepäck", und dann "Zulässiges Handgepäck" - es scheint
mir vernünftig zu sein zu erwarten dass dort die Bedingungen
für "Zulässiges Handgepäck" auch stehen sollen ;-)
Diesen Link steht auch als einziges in der Mail zum einchecken.

Eine andere Frage: Wieviel Flüssigkeit darf man dann insgesamt
mitnehmen? Ich meine etwas von 1l am Sicherheitscheck Schild
gesehen zu haben oder gelesen zu haben, hier steht aber nur "kleine
Mengen".

Ich möchte eine flasche Chutney (oder dessen Inhalt besser gesagt)
als Handgepäck mitnehmen.
Vielleicht weisst jemanden ob es mittlereweile extra für die Mitnahme
von Flüssigkeiten vorgesehenen Sätze von Behälter gibt, also so
10 x 100ml Behälter, die dann idearlerweise auch ein Form haben,
dass sie gut in einem 20x20cm durchsichtigen Beutel passen?
Oder hat jemanden einen Tipp, was da gut wäre?
Wem die Frage absurd vorkommt, bedenke bitte, dass die Absurdität
an der Sache nicht von mir stammt ;-)

Gustav