Hallo
 wir mieten uns immer Wohnmobile. Mit genau solchen Ducato lag der
Verbrauch bisher bei uns etwa bei 9.5 - 11 Litern. 11 Liter aber schon
bei Strecken mit viel Steigungen. Man darf halt nur soviel Gas geben wie
der Motor auch annehmen kann. Mit einem Bleifuß kommst Du sicher leicht
auch auf 15 Liter, nur wird die Karre dadurch nicht ein bischen
schneller. Die großen USA-Mobile kann man auch mit 20, locker aber auch
mit 35 Liter fahren (bei durchschnittlich gleichem Tempo)
   Was natürlich sein kann, das die alten Karren mehr verbrauchen. Ich
miete auch deshalb keine Wagen die älter als 2 Jahre sind.

Gruß Holger


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://acs.gokaocu.pr   ****