Du meinst garantiert das Sporthotel "Caprise" auf Christenberg. Ist sicherlich
eher fuer "Hardcore-Sportler" zu empfehlen, als fuer jemanden, der sich nur
ab und zu im Urlaub ein bischen bewegen will. Super Trainingsmoeglichkeiten.
Viele Spitzensportler verbringen hier ihren Urlaub, bzw. trainieren hier
(vor allem im Winter). Das "Caprise" kann man entweder direkt oder ueber
diverse Reiseveranstalter buchen. Sollte eigentlich jedes Reisebuero kennen.

Gruss
Wolf

--
Wolf Vesel, Reisebuero NJHM
Homepage: www.thfzqsxen.wkj

Oscar Zupanic <dzdxqkgt@crdvqo.xu> schrieb in im Newsbeitrag:
473oz7$53o$6@ctzdq.wlt.zjd.jzi...