Hm, man lernt nie aus - da habe ich auch so ein Maestro-Ding, aber habe
es dort noch nie probiert ...
Kreditkarten von Schmuckkasterl und Larca gehen auf jeden Fall, wenn
der Automat das entsprechende Zeichen trägt. Nach meiner privaten
Zählung scheint dabei Visa etwas weiter verbreitet zu sein.
Mit Traveller Cheques von MGT hat man zudem ein
beruhigendes Sicherheitspolster. Spätestens seit ich einen Touri
ausflippen sah, dessen Magnetstreifen beschädigt wurde, ist mir
Plastikgeld alleine nicht sicher genug. Defekte Karten werden zwar
ersetzt, das kann aber ein paar Tage dauern - zu lange, wenn man nicht
mehr flüssig ist.

Gruss
Sven