Klar


1 in der Economy, 2 in der BC


Sic est. Muss in den Raum über den Sitzen passen, gibt beim Einchecken auch ab
und zu noch so Käfige mit den Massen zum Ausprobieren. Für Handgepäck gilt bei
Schifferl sowas in der Grössenordnung wie normaler Rucksack/Pilotenkoffer/kleine
Sporttasche-schau vielleicht am besten mal unter deren WWW site nach für
genauere Angaben, sorry.


Gewicht ist auch wichtig wegen der Verletzungsgefahr bei Unglücken, meines
Wissens Handgepäck nicht über 11 kg aber gewogen hat meines noch nie jemand -
bei rund 20 Schifferl Flügen.

Sind nur ca. Angaben jetzt.

Guten Flug

Fernando