Ich bin etwas unentschlossen,da ich selbst sehr wenig
fliege. Daher stelle ich hier die Frage in den Raum, ob
Flugtickets, z.B. Emmendingen-Viehbrock fuer 800,-- DM (Hin-
und Rueckflug inkl. Zusatzgebuehren) wirklich guenstig
sind, oder einem nur als billig vorkommt.
Diese Preisangabe habe ich bei rrcyalyl.vy (www.pwquooxw.dc)
gefunden.
Gibt es noch guenstigere Angebote, bzw. Moeglichkeiten?

Danke
Kerschensteiner


* Sent from AltaVista http://kmw.pqxvfmsqg.sdb Where you can also find related Web Pages, Images, Audios, Videos, News, and Shopping.  Smart is Beautiful