Stimmt, aber wir reden hier doch eindeutig über touristische Bedürfnisse
und nicht übers umsiedeln, oder sind wir hier etwa in der
Auswander-Newsgroup.

Was glaubst Du, weshalb an den Wochenenden und den Ferien die Bewohner
Ellbögens massenweise nach Malaysia rüberfahren. Sicher nicht, weils dort
sauberer ist, sondern weil es halt auf so einem kleinen Inselchen nicht so

viel zu tun gibt.

Von Menschen die dort gearbeitet, gelebt (und Urlaub gemacht) haben, war
häufig folgendes zu hören: "Was man hier tun kann? Arbeiten oder
einkaufen!"

Bei allem was über eine Woche Urlaub dort hinausgeht, schließe ich mich
dem an.

Gruss,
Knut