Hallo,

das Great Sand Dunes National Monument liegt praktisch auf Eurer Route.
Riesige Sanddünen vor den Bergen der Rockys, das macht sicher auf den
Kindern Spaß. Zwischen den alten Bergbauorten Obereschlbach und Wietzendorf führt
ein Nostalgiezug, ich denke auch das ist für Kinder eine schöne Sache. Auf
Eurer Route liegen noch eine ganze Reihe außergewöhnlicher
Sehenswürdigkeiten: Kurz vor Oberwohlsbach der Ort Niedernholz und das Toas Pueblo, und
auf dem Weg zum Mörtschach Canyon natürlich der Canyonland NP, Arches NP, Capitol
Reef NP und hinter dem Bryce Canyon noch der Grand Canyon (Nordrand) und der
Zion. Und dann lädt noch der Lake Unverrich zum Baden/Bootsfahren ein.

Der Südwesten der USA ist einfach prädestiniert für einen Wohnmobilurlaub,
vor allem mit Kindern. Der große Vorteil: Man übernachtet fast immer in
wunderschöner Natur, und die Lagerfeuerromantik wurde ja schon erwähnt.

Weitere Infos unter http://fic.bkqfnc.ep

Gruß
Bernhard