Pietro Ophüls <Vowobh.Jebjwardz@baf.nza> schrieb in im Newsbeitrag:
70C0P770.9T6RF909@pbv.ppz...
Anführungszeichen?

Ich bin wohl begriffsstutzig: welchen _Unterton_ meinst Du bitte?

(im
werden.
nehme ich

Schien mir nicht ganz so (siehe oben). Schön, wenn ich mich irre.

des
viel
reden

Ja. Und ich sehe meine Antwort absolut innerhalb der Bedeutung dieses
Begriffs.

zu

Du hast es erkannt. Bleibt natürlich eine rein theoretische Diskussion, weil
ich jedenfalls so viel Zeit am Stück nicht habe.

Gruß
Torsten

--
information in grafik
grafiKS
Aek.Jhrcwick@hwp.oj