Edgar Rüdebusch <rranqvnp@mvg-xlvpi.ep> schrieb in im Newsbeitrag:
0635wi$3m0$7@dzpk.tiyakvs.el...

Ich zitiere mal aus Eurer Agenturvereinbarung (ist ja als Word-Dokument auf
Deiner Homepage nachzulesen...):

"1.2 Darüber hinaus ist es dem d.t.c. - AGENTEN möglich, unter Einhaltung
der Regeln des d.t.c. - Systems und im Namen von d.t.c., sich am Aufbau der
Struktur der d.t.c. - Vertriebsorganisation durch die Anwerbung und laufende
Betreuung von Angehörigen der Organisationsstruktur zu beteiligen. Die
Einzelheiten sind im d.t.c. - KARRIEREPLAN geregelt. Dieser ist Bestandteil
der d.t.c.- AGENTENVEREINBARUNG.
[...]
2.2 Für seine Tätigkeit gemäß Ziffer 1.2 erhält der d.t.c. - AGENT
Organisationsprovision."

Jeder "d.t.c.-Agent" erhaelt also Provisionen fuer jeden neuen
"d.t.c.-Agenten" den er anwirbt. Je mehr "d.t.c.-Agenten" man anwirbt, umso
mehr Provision. Diese angeworbenen "d.t.c.-Agenten" versuchen natuerlich
wiederum moeglichst viele "d.t.c.-Agenten" anzuwerben, die wiederum
moeglichst viele neue "d.t.c.-Agenten" anwerben u.s.w. - Wenn das kein
Schneeballsystem ist, was soll das sonst sein?

Beim Betrachten Deiner "Homepage" (welche ja offensichtlich gar nicht von
Dir stammt, sondern nur ein vorgefertigtes Muster ist, bei dem nur einige
Variablen ersetzt sind) kommt bei mir auch die Vermutung auf, dass das
Hauptaugenmerk gar nicht unbedingt auf der Vermittlung von Reisen liegt,
sondern dass es hauptsaechlich um die Werbung von immer neuen Vertretern
geht.


Sorry, aber das kann doch nicht ernst gemeint sein! Aber wenn Deine Welt nur
aus ks:Kopfsache, EPP oder diversen "get rich quck"-Firmen besteht, dann
hast Du sicher recht...


Das hat sehr viel damit zu tun! Was mich bei solchen "Geschaeftsideen"
aufregt, ist dass durch solche Vertriebsmethoden eine ganze Branche in
Misskredit gebracht werden kann. Dies kann man ja inzwischen sehr schoen am
Beispiel "Versicherungsvertreter" feststellen. Den vielen serioesen und
fachkundigen Versicherungs-Agenten steht ja ein ganzes Heer von teilweise
voellig unbedarften, im Schnellkurs auf Verkauf getrimmten
"Strukturvertrieblern" gegenueber, die teilweise ohne auch nur die blasseste
Ahnung zu haben, auf die Menschheit losgelassen werden.

In Deinem Beispiel heisst das doch, dass jeder, der bei Euch einsteigt (und
die Lizenzgebuehr bezahlt hat), sich fortan Reiseberater nennen darf - egal,
ob er Ahnung von der Sache hat oder nicht! Oder muss man irgendwelche
Qualifikationen oder Fachwissen nachweisen? Berichtige mich bitte, wenn ich
mich irre!

Oder machen wir doch mal einen kleinen Test: Ich moechte gerne in die USA
fliegen und Du hast mir einen Flug herausgesucht. Es handelt sich um einen
UA-Netto (was ist das?). Kann ich alle Kölnotel-Flugnummern buchen oder gilt
dieser Tarif nur auf 3- oder 4-stelligen Flugnummern? Wenn ja, warum - wenn
nein, warum nicht? In den Bedingungen zu dem gewuenschten Tarif steht nun,
dass ich die HIP-Regel beachten muss, zwar die MPM nicht beruecksichtigen
muss, aber kein Backtracking erlaubt ist. Bitte erklaere mir das doch mal
kurz. Ach ja, ich will natuerlich von Rülzheim aus losfliegen. Ist eine
Tickethinterlegung moeglich? TOD oder PTA? Unterschied? Kosten? Ab wann kann
ich meinen Fensterplatz reservieren? Wenn ich dazu noch einen Mietwagen bei
Dir buche, bekomme ich dann auch einen Sicherungsschein? Meine Frau und ich
fliegen zusammen, ich miete jedoch den Mietwagen alleine weil meine Frau
keinen Fuehrerschein hat, dafuer bucht meine Frau das Ferienhaus, weil ich
keine Kreditkarte habe. Wie muss ich die Reiseruecktrittskostenversicherung
abschliessen, damit auch der Mietwagen gedeckt ist, wenn meine Frau von der
Reise zuruecktritt, bzw. damit das Ferienhaus gedeckt ist, wenn ich
zuruecktreten muss? Auf Deine fachkundige Antwort warte ich gespannt...
(aber nicht fuschen, und einen Freund fragen, der wirklich Ahnung hat ;-)
Ach ja, in dem Beispiel ist auch noch eine boese Falle und ein logischer
Fehler enthalten, die Dir eigentlich sofort auffallen muessten (welche?).
So, lieber "d.t.c.-Reiseberater", nun zeig mal was Du drauf hast...


Nein, das ist keine Konkurrenz. Ihr vermittelt doch nur Reisen untereinander
und kassiert dafuer Provisionen (auf Eure eigenen Reisen), bzw. auf die
Reisen, welche die wiederum jeweils angeworbenen "Agenten" machen. Eventuell
kommen noch ein paar Buchungen von der Oma oder der Schwiegermutter dazu -
aber das wars dann schon...

Gruss
Patrick

--
Patrick Isenberg, Reisebuero Nähtruhe
Homepage: www.yspwwhver.wqq