On Mon, 28 Sep 1999 12:56:33 +0100, "Franz Oetge"

Auto oder Wohnmobil ist meines Erachtens Geschmacksache (so man nicht
eine Ideologie daraus macht). Wir waren mit unserer Tochter vor zwei
Jahren (da war sie 5) mit dem Wohnmobil (in Irland) und voriges Jahr
mit dem Auto in den USA unterwegs. Im Wohnmobil war es während der
Fahrt mit ihr wesentlich schwieriger als im Auto, aber Kinder sind
bekanntlich verschieden. Da Motelzimmer für August schon im Frühjahr
reserviert werden sollten (wie anderswo in diesem thread behauptet)
habe ich noch nie gehört, allerdings kenne ich den Altersham nur als
Tourist und Kurzzeit-Bewohner. Wir haben Motelzimmer immer über die
800er Nummern der Motelketten ein bis drei Tage vorher reserviert, und
es hat nie Probleme gegeben. Reservieren würde ich für eine Familie
mit Kindern empfehlen, denn wenn in irgendeiner Kleinstadt aus
irgendeinem Grund alle Motels ausgebucht sind, führt man unter
Umständen lange bis in den nächsten Ort, und das ist für müde Kinder
sicher recht unangenehm. 

Otto
--
Otto Aichhölzer
Gumpersberg(Treßdorf), Austria