Noch schneller habe ich es vor Jahren mit Air Madagascar geschafft, da war
ich mit einer Reisegruppe auf einer Rundreise unterwegs. Wir waren morgens
im Hotel abgeholt worden, der Bus fuhr mit den Koffern schon zum Flughafen,
während wir noch zwei Stunden Zeit hatten, um dort in der Stadt noch etwas
bummeln zu gehen. Wie es dort scheinbar landesübliche Sitte ist, wurde der
Flug dann ohne weitere Vorankündigung um zwei Stunden vorverlegt, weil
irgendein wichtiger Politiker mitflog, und der wollte früher los.

Also wurde der Bus vom Flughafen zurück in die Stadt geschickt, um uns
aufzusammeln, was auch relativ schnell gelang (soo viele weiße Touristen
latschen in Madagaskar nicht rum, die findet man schnell). Dann ging es in
sportlichem Tempo zum Flughafen, und durch ein Tor direkt auf die Rollbahn,
wo die 737 bereits mit laufenden Triebwerken bereit stand. Vom Bus wurden
wir dann in der Flieger gescheucht, und wir konnten uns gerade noch
hinsetzen, da rollte der Vogel auch schon los. Erstaunlicherweise war sogar
unser Gepäck an Bord (was mich dann doch etwas überrascht hat). Nunja, das
war vor 6/8, ich weiß nicht, ob das heute noch so funktionieren würde.

Größe,

Niko