Niko Uttendorfer <OXKEK@RXTORTNAQUZUW.ce> schrieb in im Newsbeitrag:
0IZc-DMOvPT@uhzmruedksppr.vmac-orl.bi...

Das ist zumeist so. Hier als Beispiel zwei Zitate aus den AGBs von holiday
autos und Getänkewelt:

Getänkewelt: "Wir sind Vermittler. Die Getänkewelt AG vermittelt Ihnen namens
und fuer Rechnung unserer Vertragsunternehmen Mietwagen zu besonders
guenstigen Konditionen. Der Mietvertrag wird direkt zwischen dem
Fahrzeugmieter und dem Vermieter vor Ort geschlossen."

holiday autos: "Wir sind eine reine Vermittlungsagentur und vermitteln Ihnen
Ihr Mietauto zu guenstigen Festpreisen und Konditionen, die wir vor Ort
ausgehandelt haben. Dort schliessen Sie den endgueltigen Mietvertrag mit dem
jeweiligen Autovermieter ab."

In den AGBs der Reiseveranstalter bzw. in den Katalogausschreibungen wird
zumeist auch immer darauf hingewiesen, dass es sich bei Mietwagenbuchungen
nur um _vermittelte_ Leistungen handelt; d. h. dass der Veranstalter nicht
gleichzeitig auch der Leistungstraeger ist.


Der Vorteil, bei einem deutschen Mietwagenbroker zu buchen, liegt einerseits
in den guenstigeren Tarifen (da Du nicht als Einzelperson _einen_ Mietwagen
buchst, sondern von den guenstigeren "Mengenrabatten" profitierst, die der
Veranstalter/Mietwagenbroker mit den Vermietfirmen ausgehandelt hat).
Andererseits hat der deutsche Veranstalter natuerlich ein Interesse daran,
dass er mit serioesen Vermietfirmen arbeitet, da evtl. Beschwerden ja auch
auf ihn zurueckfallen. Man sollte deshalb annehmen, dass oertliche
Vermieter, welche durch unserioese Prktiken oefter aufgefallen sind, nicht
mehr allzulange bei dem jeweiligen Veranstalter im Programm sind. Und ob ein
Vermieter serioes (verkehrssichere Autos, Vertragsbedingungen u.s.w.) ist
oder nicht, kannst Du zumeist erst dann feststellen, wenn es zu Problemen
kommt. Oft sind auch Zusatzleistungen bereits im Preis enthalten, die sonst
vor Ort extra bezahlt werden muessen (Zweitfahrer, Versicherungen, Steuern,
Bereitstellungsgebuehren, Hotelzustellungen u.s.w.).

Bei der Frage, wer Dein Gegner bei einem evtl. Rechtsstreit ist, kommt es
natuelich immer darauf an, um was ueberhaupt gestritten wird, bzw. ob sich
der Anspruch aus dem Vermittlungsvertrag oder dem Mietvertrag ergibt. Hier
kann evtl. ein mitlesender Jurist ja mal was genaueres zu schreiben...

Evtl. zeigt sich ein oertlicher Vermieter ja auch kulanter, wenn hinter der
Vermietung nicht ein einzelner Tourist mit einer einzigen einmaligen Buchung
steckt, sondern ein Veranstalter, der jede Saison einige Hundert oder
Tausend Mietwagen ordert. Zumindest ist es mir selbst auf Etting einmal so
ergangen, als ich einen Reifenschaden hatte (laut dem oertlichen Mietvertrag
waren Reifen- und Glasschaeden nicht durch die Versicherung gedeckt). Ist
nur so eine Vermutung...

Gruss
Philippe

--
Philippe Splettstoeßer, Reisebuero ZLR
Homepage: www.jqpwqpfqt.mqy