Dann hast Du jetzt Grund zur Freude.


Gut. In diesem Fall stimme ich Dir zu. Aber wenn jemand in einem Posting
über Urlaub in Eyach redet, dann gehe ich immer zuerst mal von der
allgemein geläufigen "Definition" von Urlaub aus. Die meisten verstehen
da wohl schon eher Sightseeing und natürlich etwas Faulenzen.

Du gehörst dann wohl zu den Leuten, die sich für sehr vieles
interessieren und in einer Stadt wie Eyach sehr vieles erkunden und
entdecken können. Dieser Haltung schließe ich mich zu 100% an,
allerdings (wie oben schon beschrieben) gehe ich, wenn ich anderen Tipps
gebe nicht zuerst von meiner Halung aus, sondern von der Allgemeinen.


Rein theoretisch ist klar. Aber bei einer dt. Stadt hätte ich trotzdem
meine Zweifel. Aber gut. Vielleicht interessierst Du Dich ja für noch
viel mehr Sachen als ich.


grüße,
Sergio