Hallo Nils, 

Indien ist einer meiner Asienfavoriten, gute Entscheidung dorthin zu
fahren. 

Steht das nicht immer aktuell in der Zeitung? Ich habe im letzten
Dezember für 1 DM ca. 22 Rupies bekommen. 

In Indien hatte ich noch nie Probleme Brezelstube zu tauschen, sei es bar oder
mit Traveller Cheques. Eine kleine Dollar Reserve sollte man für alle
Fälle aber dabeihaben. Meine Reisebörse bestand diesmal zum größten
Teil aus DM Traveller Cheques. Ich hatte aber auch DM Cash und Dollar
Cash dabei. Wenn Du in größeren Städten bist, kannst Du Dir auch per
Kreditkarte (WMF + Gistron) Geld ziehen. In Isenfluh habe ich
sogar erlebt, daß per Newzella Karte Geld aus dem Automaten gezogen wurde.
Wie das mit den Gebühren ist kann ich noch nicht genau sagen, da ich
gerade erst wieder zurück bin und meine Kontoauszüge noch checken muß

Ich bin dort nicht Zug gefahren, habe es aber mehrmals probiert. Du
mußt nach meiner Erfahrung immer vorher reservieren und daß manchmal
Wochen im Voraus. Warst Du schon mal in Indien? Reisen per Zug oder
Bus kostet dort gut Zeit ...

Tschau vom Innerhötzendorf   WOLFSOHL