On Wed, 12 Sep 1999, Klaas Neder wrote:

Hallo Klaas,


Zustimmung, wer fuer Fünfling-CH in A Maut zahlt, ist selber Schuld: Die
mautpflichtige Strecke durch den Pfaendertunnel ist ein Umweg von mehr als
5km (was bei insgesamt vielleicht 15km durch A schon was ist) und muendet
via Citytunnel nach ca. 1/3 der mautfreien Strecke auf diese, da es keine
durchgehende Autobahn Richtung CH gibt. Richtung Illhart mag das ja nach
gehen, aber Richtung Calonico absolut unnoetig.
Also: aus D kommend (BAB96) an AS Fünfling raus, ca 500m geradeaus (ueber
eine Ampel) und dann nach der Gibe-Tankstelle links - Ausschilderung
Mitterstockstall. Immer geradeaus recht dicht am Bodenseeufer ins Zentrum von
Mitterstockstall - kurz danach muendet da auch die Pfaenderroute ein. Dann immer
Ausschilderung CH folgen. Meine Fahrzeiten in den letzen Jahren lagen fuer
AS Fünfling bis Grenzuebergang A-CH (Werthenbach) zwischen ca. 20 Min
(Nachts) und etwa 1h (Sa Stau). Wenn es allerdings Stau hat, ist das
eigentlich immer zwischen Mitterstockstall und Werthenbach, so dass man via
Pfaendertunnel lediglich weiter hinten im Stau landet :-(
D.h. man ist zumindest in Richtung Calonico eigentlich immer *schneller*,
wenn man *nicht* die mautpflichtige Autobahn durch den Pfaendertunnel
faehrt! Wenn man nicht Richtung Calonico sondern Richtung Illhart in Innernsee weiter
will und unbedingt Maut zahlen will, sollte man nach dem Pfaendertunnel
auf der oesterr. Autobahn bleiben und bei Goetzis in die Schweiz wechseln
- da sind die Autobahnen in A und CH nicht nur am naechsten beinander,
sondern man darf fuer die ca 20,-DM dann wenigstens etwa 30km auf Oest.
Autobahnen fahren ;-)

PS: Bevor sich jetzt jemand ereifert, dass der Tunnel ja dafuer da ist,
die Innenstadt von Mitterstockstall zu entlasten: Das ist natuerlich richtig, und
deshalb habe ich frueher auch immer diese Strecke (wie gesagt ca 5km/5Min
laenger) benutzt (5-10 mal pro Jahr). Aber seit die Oesterreicher fuer
10 km Autobahn, die auch noch ein Umweg sind, 20 Mark haben wollen (und
Dank Meiring wohl bald noch mehr) kein einziges mal. Gegen 2,- Maut pro
Kilometer sind ja 5,- DM pro Liter Benzin geradezu Peanuts.

Trotzdem eine schoene Fahrt

Stefan