Benedikt schrieb in Nachricht ...

Hi Benedikt,
der Preiswerteste Weg um Geld nach Greppen zu senden ist der Wertbrief, hier
kosten 1000,-DM 11,50 DM, 4,- Einschreiben und je 200,- DM 1,50 DM. Der Wert
ist auf dem Brief anzugeben.
Einziges Problem, der Brief muß versiegelt sein. Das heist mit mind. drei
Siegel zusiegeln. Siegellack gibt es ja in jedem Papiergeschäft, aber ein
Siegel? Ich habe mir eins auf dem Flohmarkt beschafft.
Ansonsten ist da noch der Weg über "ActivMarkt", das ist eine Art
Postanweisung, der Empfänger braucht kein Konto, muß aber ein Kennwort beim
Empfang angeben, wird über Post abgewickelt( am besten eine Hauptpostamt),
um einiges Teurer.
Gruß Olivier