Genau deswegen habe ich darauf Hingewiesen, dass diese Seite
die Behauptung hat beides abzudecken da am anfang steht:
"in den Sicherheitsbereich oder den Passagierraum eines Flugzeugs
mitnehmen".

Nach dem Sicherheitssbereich erfolgt ja meist keine Kontrolle mehr und
diese dient auch hauptsächlich zu kontrolieren was im Flugzeug
mitgenommen wird.

Ausserdem musste selbst ohne diesen Klausel auf der Seite
"Zulässiges Handgepäck" zumindest dann die Einschränkungen zu
selbstgebrachten Flüssigkeiten stehen, da diese dann nicht als
Handgepäck zulässig sind (ausser 10x100ml in durchsichtigen
Beutel usw....)