Einen wunderschoenen guten Tag,
ich benoetige, wie vielleicht viele hier in der NG Tipps.

Aus geschaeftlichen Gruenden koennen wir (mein Freund und ich) leider nur im
Juli zwei Wochen Urlaub machen.

Er moechte an den Strand und in den Süden, ich moechte lieber in die Berge.
Beide wollen wir Party, gute Laune und schoenes Wetter.

Nun, gibt es Tipps von euch, wo zwei Leute wie wir (18 + 24),
abenteuerlustig, entspannungssuechtig, sonnenscheinliebend, einkaufswuetend,
nicht gerade superreich und erkundungslustig hinfahren koennen?

Bitte sagt jetzt ja nicht nein!!!

Ciao, und danke schonmal,
Sandrine"mir reichen auch Links, aber lieber waeren mir pers. Tipps"lis!