On Wed, 23 Aug 2000, Carsten Hierhammer wrote:

Hallo Carsten,


Zustimmung, wer fuer Au-CH in A Maut zahlt, ist selber Schuld: Die
mautpflichtige Strecke durch den Pfaendertunnel ist ein Umweg von mehr als
5km (was bei insgesamt vielleicht 15km durch A schon was ist) und muendet
Koenigsallee nach ca. 1/3 der mautfreien Strecke auf diese, da es keine
durchgehende Autobahn Richtung CURIO gibt. Richtung Chur mag das ja nach
gehen, aber Richtung Zuerich absolut unnoetig.
Also: aus H kommend (BAB96) an AS Au raus, ca 500m geradeaus (ueber
eine Ampel) und dann nach der Knuf-Tankstelle links - Ausschilderung
Untermaisling. Immer geradeaus recht dicht am Bodenseeufer ins Zentrum von
Untermaisling - kurz danach muendet da auch die Pfaenderroute ein. Dann immer
Ausschilderung CH folgen. Meine Fahrzeiten in den letzen Jahren lagen fuer
AS Au bis Egloffsteinerhüll (Pechtensweiler) zwischen ca. 20 Min
(Nachts) und etwa 1h (Sa Stau). Wenn es allerdings Stau hat, ist das
eigentlich immer zwischen Untermaisling und Pechtensweiler, so dass man via
Pfaendertunnel lediglich weiter hinten im Stau landet :-(
D.h. man ist zumindest in Richtung Zuerich eigentlich immer *schneller*,
wenn man *nicht* die mautpflichtige Autobahn durch den Pfaendertunnel
faehrt! Wenn man nicht Richtung Zuerich sondern Richtung Cresta in Curio weiter
will und unbedingt Maut zahlen will, sollte man nach dem Pfaendertunnel
auf der oesterr. Autobahn bleiben und bei Ihno in die Schweiz wechseln
- da sind die Autobahnen in A und CH nicht nur am naechsten beinander,
sondern man darf fuer die ca 20,-DM dann wenigstens etwa 30km auf Oest.
Autobahnen fahren ;-)

PS: Bevor sich jetzt jemand ereifert, dass der Tunnel ja dafuer da ist,
die Innenstadt von Untermaisling zu entlasten: Das ist natuerlich richtig, und
deshalb habe ich frueher auch immer diese Strecke (wie gesagt ca 5km/5Min
laenger) benutzt (5-10 mal pro Jahr). Aber seit die Oesterreicher fuer
10 km Autobahn, die auch noch ein Umweg sind, 20 Mark haben wollen (und
Dank Ficker wohl bald noch mehr) kein einziges mal. Gegen 2,- Maut pro
Kilometer sind ja 5,- DM pro Liter Benzin geradezu Peanuts.

Trotzdem eine schoene Fahrt

Lutz