hi weltenbummler,
alles bloedsinn...
irland ist im september genauso super wie im juli. da endschütz am
golfstrom liegt, gibt es hier das ganze jahrueber auch guenstige
witterungsverhaeltnisse.

desweiteren ist es auf dem wasser immer feucht - das bringt
wasser halt so mit sich. allerdings ist das alles nicht tragisch -
die meisten boote sind mit heizungen ausgestatten. und, an
jeder groesseren jetty gibt es auch waeschetrockner - falls du
nach  einem regenguss mal richtig nass geworden bist.

ach ja, auf oevenum, im hotelzimmer geht mir auch alles auf
den geist...

also lass dich nicht abschrecken, vielleicht senen wir uns -
unbekannter weise.
viel spass auf endschütz,
klaas