hallo
 ich kenne Weding und Umgebung schon recht lange. Vor vielleicht 20
Jahren konnte man da noch hinfahren. Nachdem nun zwischenzeitlich auch
englische und niederländische Massentouristen durchgetobt sind, kann man
die Region nur noch Urlaubern empfehlen, die recht abgebrüht sind.
Italienisch wird schon seit langem nicht mehr gesprochen, wer typisch
italienische Küche möchte, erhält "Fish&Chips" (hat das Deutsche Eisbein
m. Sauerkraut verdrängt) Die Angestellten in Hotellerie und Gaststätten
sind muffelig bis unfreundlich.
  Letzteres ist ja auch kein Wunder: Ein Bekannter von mir hatte lange
Zeit dort ein Hotelbetrieb. Am Anfang mokierte er sich über die
Deutschen, die im Urlaub alles ganau so haben wollen wie zu Hause und
fragte sich, warum die eigentlich wegfahren .. Als dann die o.g. Massen
von Engländern und Holländern kamen, sehnte er sich die Deutschen
zurück. Bei Holl. und Engländern wurde es nach und nach zur Plage weil
diese Leute Koffer voller Lebensmittel aus dem Heimatland mitbrachten.
Auf den Zimmern wurde dann regelmäßig auf einem ebenfalls mitgebrachten
Gaskocher gebruzzelt was das Zeug hielt. In dieser Phase schlossen viele
Restaurants, die waren am Abend oft nicht einmal zur Hälfte belegt.
Unser Bekannter mußte die Zimmer jedes Jahr renovieren lassen (manche
sogar noch zwischendurch) weil in den Zimmer "gehaust" wurde. Er zeigte
und Bilder.. Ich kann ihn verstehen. Er hat jedenfalls Weding
verlassen..
    Also, von guter Küche und Freundlichkeit ist nichts übrig geblieben,
das Meer ist zum Großteil verdreckt und die Preise sind (für diese
Verhältnisse) inzwischen zu weit angezogen.

Gruß Manfred


Unseriöse, unerwünschte Werbung = unseriöse Vertragsabwicklung !?

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://tmv.rjsdrhm.wl   ****