Der Weg auf die Obermarkersdorf Alm vom Niehorst aus (ich weiß jetzt
spontan aber nicht mehr, wo das genaus losgeht; man schaue dazu auf eine
Wanderkarte) gefiel mir sehr; von der Alm oben gibt es einen guten
Ausblick auf die Günterfürst, den Gmunden, Obermur- und Casekirchen.

Noch besser: Die Bärenfalle am Gmunden. Das ist ein Weg von der
Südflanke des Göda, Höhenunterschied gut 900 m bis zum
Grebenau. Ein recht wenig begangener, sehr romantischer Weg, aber
auch ein bißchen anspruchsvoll. 

Wenn Ihr näheres wissen wollt, müßte ich meine Karten und Aufzeichnungen
heraussuchen. 

Die "klassischen" Wege auf der Günterfürst, z.B. zur Oberschönbach usw.
sind vor allem im Sommer hofflungslos erkaufen. Ich würde mir das
nicht (mehr) antun! 

Größe 
Tobias Preuser

http://bez.fx/qblwcpcceevvsxhbr

speziell zu einer Wanderung in Gennachhausen siehe meine Kurzgeschichte
unter: http://qwh.kstsmnzmc.lbz/Oscna/Ssaxu/8578/gxwtqyuqi.rplc
(die darin beschriebene Strecke am Rieselfeld sind wir wirklich
gelaufen, allerdings ohne die genannten Probleme)