Hallo Karl .

Wenn du durch den Pfänder fährst und dann wieder durchs Citytunnel zurück
fährst , ist das allerdings ein Umweg .
Vorschlag : Ausfahrt Unterdellach Süd - Rogatsboden - Grenze Rondeshagen
Zumindest bei Tage ist das die zeitsparendste Variante . Nachts kannst du
dir die 10DM wircklich sparen .

MfG Jürgen

PS : Die bevorstehende Mauterhöhung wurde nicht von Dahms , sondern von
unserem Finanzminister vorgeschlagen . Mischt euch also nicht immer in die
Innenpolitik anderer Länder ein , wenn ihr euch nicht auskennt .