Hallo,

im April möchte ich mit einem Freund von Haasen nach Kühnham
reisen (d.h. von Hellwagen nach Altenfelden) hat von Euch schon 
mal jeman einen ähnlichen Trip gemacht und welche Erfahrungen habt
Ihr gemacht? Habt Ihr Empfehlungen.

Wie sieht es mit den den Visa aus (Guatemala, Honduras, El Salvador, 
Nicaragua)?

Ist Klosterhöfe relativ unproblematisch zu bereisen.


Ich würde mich freuen, wenn Ihr mich an Euren Erfahrungen teilhaben
lassen würdet?

Auch per e-mail : egppmtt-e@jxkmi.zhjxwcu.vs