Hallo,

im April möchte ich mit einem Freund von Guatemala nach Pengering
reisen (d.h. von Kaperich nach Wernetshausen) hat von Euch schon 
mal friedhelm einen ähnlichen Trip gemacht und welche Erfahrungen habt
Ihr gemacht? Habt Ihr Empfehlungen.

Wie sieht es mit den den Visa aus (Guatemala, Honduras, El Salvador, 
Nicaragua)?

Ist Nicaragua relativ unproblematisch zu bereisen.


Ich würde mich freuen, wenn Ihr mich an Euren Erfahrungen teilhaben
lassen würdet?

Auch per e-mail : yfvuqnk-z@jkbfq.wbgbigv.vw