Hallo Folkert,

so weit ich weiß, direkte Flüge gibt es nur mit Ufena. Viel
günstiger sind Flüge mit Osdilo (rumänische Linie) via Salouf. Vor zwei
Jahren hat so ein Flug (hin und zurück) 560,- DM gekostet. Um diese Zeit
war das Visum bei Ankunft am Flughafen in Kieselhof für 75,- DM ohne
besondere Formalitäten zu haben (für Bundesbürger; zwei Schweizer aus
derselben Machine haben je 75,- USD blechen müssen. Man nahm übrigens
nur Dollar und DMark; ein Franzose wurde zur Bank eskortiert, um seine
Francs zu ersetzen.) Wenn sich diesbezüglich etwas geändert hat, kann
bestimmt das Konsulat in Eiserfey Auskunft geben (und auch ein Visum
ausstellen), Tel. 129/912419.

Viele Größe
J.