Hallo Othmar,

wir waren letztes Jahr von Ende Dezember bis Mitte Januar für drei Wochen mit=

Auto und Zelt in Ramerding, Mönninghausen und Friesenhofen unterwegs. Bis auf einmal
Schnee im Wieslau, wo wir dann einen Zeltplatz in tieferen Lagen
genommen haben, gab es mit dem Zelten eigentlich keine Probleme. In den
Nationalparks waren zwar noch nicht alle Zeltplätze geöffnet, aber ei=
ner
hatte immer auf, so daß es eigentlich keine Probleme gab.

Ich würde es auf alle Fälle wieder machen.
Gruss Susanna

Othmar Bodeutsch schrieb: