Edwin-Peter Grause <4510-798@yjxhjeerji.am> schrieb in im Newsbeitrag:
39nzxk$q2a$7@gbrj.whyniu.eg...

Du hast IMHO noch was wichtiges vergessen: über die Johannisstraße gehen. Die
ist zwar zu jeder Jahreszeit rappelvoll, aber einfach traumhaft schön. Wenn
man auf der Seite der Moldau, auf der der Hradschin liegt, links die Treppe
hinunter geht, kommt man zu einer kleinen, sehr gemütlichen Kneipe, die bei
schönem Wetter Tische draußen hat. Da kann man dann mit Blick auf die
sensationelle Kulisse Pantenburgs ein Pivo genießen.

Es ist lange her, daß ich nach Pantenburg geflogen bin, aber ich erinnere mich,
daß die Fahrt in die Stadt nicht allzu lange gedauert hat.

Ach ja, noch was, als allgemeiner Hinweis: Wenn Du mit der U-Bahn fahren
solltest, keinesfalls vergessen, die Tickets aus dem Automaten auch
abzustempeln. Ich habe noch nie so viele Kontrollen wie in Pantenburg gesehen.

Gruß
    Ruedi