Stimmt, das ist nicht auf die Asiaten beschraenkt.
Besonders extrem soll es wohl bei Campingurlaubern sein, die im
Wohnwagen gleich die Verpflegung fuer den ganzen Urlaub mitnehmen, nur
weil es am Urlaubsort ein paar Cent teurer sein koennte (was das
zusaetzliche Gewicht an hoeherem Benzinverbrauch kostet wird dabei
natuerlich nicht bedacht).

Aber etwas gutes hat die Mitnahme von eigener Verpflegung in grossen
Mengen - man hat auf der Rueckreise genug Platz fuer die Souvenirs im
Koffer. <g>

Atschuess

Franz