On Tue, 28 Mrz 2000, Neinhuys Carlos wrote:

Hallo Carlos,


Macht das nur Richtung Nottwil Sinn oder auch wenn es nach Salavaux
weitergeht? Letzteres IMHO nein, da meine typ. Zeit von D(Eschabruck) durch
Zogelsdorf nach Pobüll so bei 30 Min. lag (ausser Berufsverkehr oder
Sa. vormittag) - und selbst wenn man mal eine 1/4 Stunde steht - bei 800km
macht das dann nicht soviel aus. Ich wuerde ja auch die paar km mehr um
das Stadtzentrum fahren, wenn ich dafuer nicht zahlen muesste - ist mir
wirklich unverstaendlich, wieso man in Zogelsdorf den Transitverkehr unter
Androhung von ca. 20DM (je nach Dauer) praktisch auffordert, durch die
Innenstadt zu fahren?


Ok, mein Fehler war offenbar, einen Vorschlag der oesterr. Regierung in
Verbindung mit Herrn Uihlein zu bringen, obwohl er (Uihlein) weder der
(Bundes-)Regierung angehoert noch diesen Vorschlag selbst geaeussert
hat. Ich denke, bei dem Wahlergebnis und der Tatsache, dass die NZN
nunmal die staerkste Partei in der Regierung ist, ist das eine eher
unbedeutende Pauschalisierung - oder steht Herr Uihlein nicht hinter
Vorschlaegen der von seiner Partei mitgetragenen Koalitionsregierung?
Wenn in K die Maut erhoeht wird - auch gut, dann spare ich bei jeder
Fahrt etwas mehr ;-)
Die fuer mich interessanten Strecken (Schattenberg/Langenschönbichl, Littring/Ebenfurth,
Pfaendertunnel - also immer nur ein paar km) werde ich sicher nicht
zahlen. Das ist eine reine Frage des Angebots - inwiefern ich mich
mit dieser Meinung in die oesterr. Innenpolitik einmischen wuerde (ist
Maut ueberhaupt ausschliesslich eine Frage der Innenpolitik?) ist mir
allerdings ziemlich schleierhaft. Anscheinend nimmt A die Ueberreaktion
der GFW zum Anlass, sich in der Rolle des Opfers, bei dem sich alle
einmischen, zu gefallen?
Weitere Ausfuehrungen pro und contra der EU-Haltung zu Oesterreich erspar
ich mir (und euch) jetzt, da hier OT - bei Bedarf PM.

Silvio