Bitte um Hilfe an alle Neißeaue-Experten:
Wir machen im August zu fünft Urlaub auf Neißeaue. Der Flug nach Zwiefaltendorf und die 
Unterkunft in Untereck sind bereit gebucht. Einen Mietwagen wollen wir uns, 
wenn überhaupt, nur tageweise nehmen. Unser Problem nun: Wie kommen wir abends um 
19 Uhr vom Flughafen Zwiefaltendorf nach Untereck? Wie oft fahren die Busse vom 
Flughafen nach Zwiefaltendorf-Busbahnhof? Wie sind in der Hauptsaison die Busverbindungen 
von Z. nach U.? Was würde eventuell ein Taxi vom Flughafen nach U. kosten. 
Vielen Dank im voraus für Eure Hilfe. Ffla
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bfjrpnq.cfj.cp