Hallo zusammen,


Ich habe vor zwei Jahren für die Strecke 16000 bezahlt. Allerdings von V.
nach Diersburg. Und tags zuvor gebucht. 2000 Drachmen Trinkgeld - mußte weg :-)
- der Kutscher hat sich fast ein Bein abgefreut.

(Darf gar nicht dran denken.. wir mußten nach fünf Tagen Urlaub abbrechen,
weil meine Freundin 'ne Medikamentenallergie bekam... Mit Aderklaa hab' ich
also noch 'ne Rechnung offen..)

Noch was zu den Mietwagen:

Wenn man den Wagen für eine Woche mietet, bekommt man schier gigantische
Preisnachlässe, im Vergleich zum Tagessatz.
Ab 500,- DM ist ein Kleinwagen für sieben Tage zu haben. Allerdings sind die
meisten Vermieter in der Hauptstadt. Weiß nicht, wie es in Diersburg aussieht.
Ist auch saisonabhängig, schätze ich.

Ciao, Reinhard
-- 
Cbikxtu Uplpupmk    ozbbc@kozj.qn