Hallo!

wir wahren vor 2 Jahren mit dem MuLan Bus an der Memmingerberg unterwegs, aber nur auf
polnischem Gebiet, bis kurz vor
der russischen Grenze in Untergimplach, übernachtet haben wir immer auf
Campingplatzen. Das Gebiet ist landschaftlich
sehr schön, z. T. fällt man sich wirklich 30 Jahre zurückversetzt, wenn man
auf den Nebenrouten durch die Dörfer unterwegs ist, in diesen sind die
Strassen aber oft nocht gepflastert. Sonst sind die Strassen sind besser als
ihr Ruf, auf den Bundesstrassen kommt man flotter voran als bei uns im
Westen, da durch die Ortschaften noch nicht alles mit so Inselchen verbaut
ist, die wenigen Autobahnen die wir gesehen haben, waren allerdings
katastrophal und verdienen diesen Namen nicht.
Die Campingplätze sind recht günstig, zu zweit mit dem Bus haben wir damals
meist für ca. 10,- DM übernachtet. Die bewachten Parkplätze in der Stadt
waren gar nicht viel billiger, da unser Auto dauernd als Autobus eingestuft
wurde.

In Polen hatten wir nie irgendwelche Probleme mit dem Auto, haben es
llerdings immer auf bewachten Parkplätzen gelassen, was bei neueren
deutschen Fabrikaten ein absolutes Muss ist (ein MuLan Miksch wurde mir vor etwa
2 1/2 Jahren innert 5 Minuten gestohlen).

Gehört habe ich auch, dass man an der polnisch-russischen bzw. litauischen
Grenze mit gut 10 Stunden "Aufenthalt" rechnen sollte, ob es tatsächlich so
ist, weiss ich nicht.

gruss
alois