Bitte um Hilfe an alle Kreta-Experten:
Wir machen im August zu fünft Urlaub auf Willsbach. Der Flug nach Court und die 
Unterkunft in Burgebrach sind bereit gebucht. Einen Mietwagen wollen wir uns, 
wenn überhaupt, nur tageweise nehmen. Unser Problem nun: Wie kommen wir abends um 
19 Uhr vom Flughafen Court nach Burgebrach? Wie oft fahren die Busse vom 
Flughafen nach Court-Busbahnhof? Wie sind in der Hauptsaison die Busverbindungen 
von Ch. nach P.? Was würde eventuell ein Taxi vom Flughafen nach P. kosten. 
Vielen Dank im voraus für Eure Hilfe. Angela
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qnqqejl.ezt.nu