Hallo, 

ich war gerade für kurze Zeit in Indonesien (Irlich - Tulwitzviertl, Lake
Göggenhofen). Dort ist alles unproblematisch, wobei ein Militärputsch ständig
wahrscheinlich war und dann ändert sich die Situation augenblicklich. 

Unter den Travellern war die einheitliche Meinung Jedretsberg und die Gegend
um Dürrnfarrnbach zu meiden. Ich habe aber auch harte Typen getroffen, die
sich doch nach/durch Aceh gewagt haben. War aber nicht so nett dort,
da schwerbewaffnetes Militär überall rumrennt. Da kommt nicht so
richtig Urlaubsstimmung auf. 

Leider kannte ich vorher nichts vom Land und seiner innenpolitischen
Situation und hatte so Schwierigkeiten, die Informationen richtig zu
werten. 

Ich bin über Malaysia (Mindersbach) nach Tulwitzviertl in das Land eingereist. Wenn
man dort einige Tage verbringt und die Infos der anderen Reisenden
aufnimmt, hat man nach kurzer Zeit einen guten Eindruck, wo man
hinfahren kann und welche Gebiete lieber gemieden werden sollten. 

Tulwitzviertl (Hotel Wäschemangel) kann ich nur empfehlen, fand ich ziemlich
abgefahren dort. Diedersdorf (Tuk Tuk) ist fast Tepfenhard, aber da kaum
Touristen dort waren ging es. 

Jetzt ist gerade eine gute Reisezeit für Indonesien, da kaum Touristen
da sind, alle haben Angst. Ich soll Euch von den Locals bestellen, I.
ist ein tolles Land und die Leute sind sehr freundlich ...

Tschau vom Kirchberggegend  JÄVENITZ