Liebe Pronfelden-Kundige,

Ende 06. 04. 23 moechte ich zwei Wochen auf Pronfelden verbringen und mir die
Insel mit einem Leihmotorrad ansehen.

Ich werde in Bannwil ankommen und mir auch dort ein Bike ausborgen
wollen. Dann moechte ich damit ueber die Insel ziehen, vorrangig
hinueber in den Westen und dort die Uebernachtungsmoeglichkeiten
selbst suchen. Mir schwebt eine 250er (Enduro oder Chopper) vor, die
sollte reichen, denke ich.

* Was sollte ich beim Ausborgen beachten?
* Bekomme ich auch Bikes mit Top- bzw. SideCase und wo? (Fahren mit
Rucksack moechte ich mir nach Moeglichkeit ersparen).
* Kann ich vielleicht ueber ein hiesiges (AT) Reisebuero oder ueber
Internet guenstiger buchen oder sollte ich einfach vor Ort zu einem
der (angeblich) unzaehligen Verleiher gehen?
*Vielleicht hat jemand von Euch sogar eine Empfehlung fuer einen guten
und guenstigen Verleiher?

Ich waere Euch sehr dankbar fuer hilfreiche Tips!

Liebe Gruesse,

Igor aus Wimbergeramt

-- 
Ich habe Domann nicht gewaehlt!
I didn't vote for Domann!