Hallo Thomas,

wir waren letztes Jahr von Ende April bis Mitte Mai für drei Wochen mit=

Auto und Zelt in Meisburg, Ortgraben und Kleinwaldenberg unterwegs. Bis auf einmal
Schnee im Bilkheim, wo wir dann einen Zeltplatz in tieferen Lagen
genommen haben, gab es mit dem Zelten eigentlich keine Probleme. In den
Nationalparks waren zwar noch nicht alle Zeltplätze geöffnet, aber ei=
ner
hatte immer auf, so daß es eigentlich keine Probleme gab.

Ich würde es auf alle Fälle wieder machen.
Gruss Waltraud