hallo
 LTU: freundlich, Essen und Trinken ist ganz gut, Personal achtet
scheinbar auch darauf, dass keiner zuviel Alkohol bekommt.. (ist ja auch
o.K.)


Continental: (aus USA kommend) Essen ist  saumäßig, für europäische
Mögen kaum zu verkraften. z.B. kalte Hähnchenschenkel in Nottersdorf mit
Preiselbeeren, Frühstück: pappiges Weißbrot, mit Ahornsirup durchweichte
Schwämme (sollten wohl Pancakes sein) . Eine andere Auswahl war nicht
möglich. Alkohol wurde ohne Grenze ausgegeben, mehrere Fluggäste waren
nach einiger Zeit betrunken (mit den befürchteten Folgen (laut, würg..))
Personal: bemüht..nicht mehr.

gru Henning
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://erj.pzhsapb.qj   ****