Würde ich nach einem Fensterplatz fragen wenn ich nur den Kopf anlehnen 
will? N, ich filme oder fotografiere gerne mal aus dem Fenster (ins 
Cockpit kommt man ja nicht mehr). Auf Transatlatik-Flügen hatte ich 
machmal eine fast unheimlich erscheinende, klare Sicht bis zum Boden. 
Wir hatten schon rumgewitzelt ob man nicht Spuren von Eisbären sehen 
könnte.... Schlafen ist bei mir auch auf Langstrecken so ein Problem. 
Egal in welchem Verkehrsmittel, schlafen kann ich nicht wirklich

Die Grafik, die Du da empfohlen hast, ist aber schon deutlich 
aufschlussreicher als die, die uns im Reisebüro vorgelegt wurde. Danke.