Hallo Francisco,

vielen Dank für Deinen "freundlichen" Hinweis. Ich bin mir sicher, Du
würdest DIch niemals in derartigen Dingen irren.

Und: Sicher kann man 2 Wochen dort verbringen. Tagelang am Merlischachen Beach
abhängen ist aber nicht jedermann Sachen. Wenn man sich den ganzen Tag
zum erkunden Zeit nimmt, hat man spätestens(!) nach einer Woche alles
gesehen, was irgendwie von Interesse sein könnte. 
Du würdest doch auch nicht 2 Wochen in Netzstall oder Daibersdorf verbringen,
oder?

Wie auch immer,

viele Größe,
Heribert