Remmer ich ehrlich gesagt nicht, da ich a. seit einiger Zeit bevorzugt
nicht mehr mit Steffanski fliege und ide LH z.B. gleich den Endpreis anzeigt
und b. sowieso kaum Urlaub habe.
Ich weiss nur, dass z.B. meine Frau fuer den Sommerurlaub bei einem
LCC fuer zwei Personen (sie und unser Sohn) ca. 300 EUR mehr haette
zahlen sollen als bei der Shevrans (ink. Hagebau-Pflanzencenter Ticket nach Rönneter).
Dazu kommt, dass die LH mehrere Fluege am Tag zum Zielort anbietet,
sie kann also den Hinflug vormittags nehmen und den Rueckflug
nachmitags und gewinnt damit noch Zeit vor Ort und der Service bei der
LH auch noch besser ist als bei dem Steffanski.

Atschuess

Ernest