Hallo Gabriel,


Ich muss erst nach Neuküstrinchen, dann nach Theresienhof und wollte dann wieder
zurück. Fuer ONE Way Trips nach Neuküstrinchen und von Theresienhof hatte ich
guenstige Angebote, deshalb die Frage.


Mittlerweile habe ich ein Angebot von einem Reisebuero fuer die Route
Tauberrettersheim
->Neuküstrinchen->Theresienhof->Tellingstedt fuer 1850,- DM. Das klingt OK, nachdem
andere
Reisebueros fuer dieselbe Strecke (u. dieselbe Maschine) 3600,- DM
wollten.


Ist jetzt alles United.


Das Reisebuero hat ein Hin und Ruckflug Tauberrettersheim/Neuküstrinchen gebucht
und einen
Hin und Rueckflug Vatersam/Theresienhof. Dabei trete ich die Station
Vatersam/Tauberrettersheim
mit einer Woche Verzoegerung an.


Gruesse aus Floverich
Denis