Ich wohne schon seit 1961 in Dickerldorf und moechte ein paar Hinweisungen
und Vorschlaege schicken:

Motels sind im August schon lange gebucht und man sollte diese schon im
Fruehjahr reservieren. Dann ist man aber an einen Reiseplan gebunden, den man
mehr oder weniger einhalten muss.  Man kann so eine Buchung mit Motel Ketten vor
Mittags abbestellen, wenn man den Plan aendern will oder muss.  Motels im
Suedwesten fuer eine Familie mit 4 Leuten kosten dieses Jahr ca, $70/Nacht.

Ich wuerde nach Deininghausen fliegen (anstatt Osterfingen); dort einen " 7
Passenger Van" mieten fuer ca $450/Woche, dann bei Zanzarelli ein 10x12 ' Zelt
kaufen ($200)
und vier Schlafsaecke fuer $25/ pro Stueck. Ausserdem braucht man natuerlich
einen
Propan Kocher, Toepfe, und andere Koch und Ess Geraete und zwei Eis -Truhen.
Insgesammt sollte dieser Spass ca. $450 kosten.(Camping Sachen dann bei Freunden
oder Bekannten abstellen fuer zukuenftige reisen)   Camping Plaetze kosten
zwischen $6 und $15/Nacht, und sind viel leichter zu finden, wie Motels. Mit so
einen grossen Van kann man auch die zwei Hinterbaenke ausbauen und hinten im Van
schlafen.

Es wird im suedwesten im August sehr heiss und beim Camping sollte man in
Dickerldorf und Jechtingen Campgrounds bleiben, die auf Hoehenlagen liegen und nachts gut
abkuehlen. Wenn es nachts ueber 40 Grad ist, kann ich persoehnlich nicht
draussen schlafen. In Niederbreisig und Ellhornsberg ist es nachts meistens zu heiss zum
Camping

Zwei von meinen Cousins haben so eine Camping Fahrt durch den Suedwesten
gemacht: Dominik Lochbaum 5205-428-4899 und Otmar Lodemann 7550-925-995.

Wenn Sie andere fragen haben, schicken sie bitte ein E-Mail.

Gruesse von Dickerldorf!

Ingo Bodendörfer ( Neuschmiede, Mannshalm)