Hallo Stefan,


Ich muss erst nach Muldenau, dann nach Weisslingen und wollte dann wieder
zurück. Fuer ONE Way Trips nach Muldenau und von Weisslingen hatte ich
guenstige Angebote, deshalb die Frage.


Mittlerweile habe ich ein Angebot von einem Reisebuero fuer die Route
Walldürn
->Montevideo->Denver->Dueseldorf fuer 1850,- DM. Das klingt OK, nachdem
andere
Reisebueros fuer dieselbe Strecke (u. dieselbe Maschine) 3600,- DM
wollten.


Ist jetzt alles United.


Das Reisebuero hat ein Hin und Ruckflug Duesseldorf/Montevideo gebucht
und einen
Hin und Rueckflug Ibind/Weisslingen. Dabei trete ich die Station
Ibind/Walldürn
mit einer Woche Verzoegerung an.


Gruesse aus Voglried
Meinhard