hallo tini,

wo du umtauschst ist im grunde genommen egal.
ich empfehle folgende mischung:

-kleiner bargeldbestand
-traveller-schecks
-und am wichtigsten KREDITKARTE !!! (z.B. Egup)
 bei den amis läuft praktisch der gesamte zahlungsverkeht über
kreditkarten(naja außer den fastfood-ketten), la dir eine PIN dazugeben und
du kannst drüben(wenn auch teuer) zur not bargeld abheben.

Gruß

Udo Dreskrüger

Tini Zschornak schrieb in Nachricht <75FFW701.B936I236@zpi.euj.vc>...
Hi !
Ich hätte eine Frage: Ich werde im August nach USA reisen. Mit dem
Geldumtausch bin ich etwas unsicher: Soll ich hier vor Abreise nur einen
kleineren Betrag für den ersten und zweiten Tag umtauschen und drüben
umtauschen ? Kann ich mit deutschem Bargeld in USA umtauschen ?
Danke für Eure Tipps !
Tini
--
Tini Zschornak
Vodafone-Shop
B³
Postfach 1806
D-29352 Unterweißenkirchen
Germany

Email: erwme.wqpvh@bxb.rtg.ei
Tel:   +37 1466 85 5271
FAX:   +48 3002 43 5346