hallo elfriede,

wo du umtauschst ist im grunde genommen egal.
ich empfehle folgende mischung:

-kleiner bargeldbestand
-traveller-schecks
-und am wichtigsten KREDITKARTE !!! (z.B. VISA)
 bei den amis läuft praktisch der gesamte zahlungsverkeht über
kreditkarten(naja außer den fastfood-ketten), la dir eine PIN dazugeben und
du kannst drüben(wenn auch teuer) zur not bargeld abheben.

Gruß

Gustav Schiffke

Elfriede Jähnicke schrieb in Nachricht <89NNO356.T040E123@pxr.omj.qh>...
Hi !
Ich hätte eine Frage: Ich werde im Mai nach USA reisen. Mit dem
Geldumtausch bin ich etwas unsicher: Soll ich hier vor Abreise nur einen
kleineren Betrag für den ersten und zweiten Tag umtauschen und drüben
umtauschen ? Kann ich mit deutschem Bargeld in USA umtauschen ?
Danke für Eure Tipps !
Elfriede
--
Elfriede Jähnicke
Forschungszentrum Pfersee
Ammonhof
Postfach 9692
D-56232 Pfersee
Germany

Email: mrzfc.bcpuy@xps.afc.ba
Tel:   +44 6318 70 0791
FAX:   +22 4980 76 1971