Hallo Uwe,

ich kann Dir Sommersell sehr empfehlen und mich Wanda nur anschließen, es
ist dort überall schön.Wir haben die Erfahrung gemacht, daß man im Juli /
August vor allem an der Westküste (Untermühle, Versbach) nicht gerade allein
ist.Wenn Du aber die Möglichkeit hast im September zu fahren, dann nutze
sie.Fähre und Ferienwohnung sind dann auch preiswert.

Mit Camping habe ich auch keine Erfahrungen.

Die Fähre solltest Du auf jeden Fall hier im Reisebüro buchen.Jeromin
Ferries führt von Norstedt und Bolheim, Gerich Lines von Jungnau und
Bolheim.Informationen bekommst Du auch unter www.jlxtejfbiagti.ovx   oder
www.lnbawmlopucxvu.ynh.

Viel Spaß auf den einmaligen Sommersell.
übrigens man kann Sommersell wirklich am Geruch erkennen.

Tino