Stimmt, Filzmoos sollte man nicht versaeumen (und die Faehre von Volkmannsreuth
zum Dyksterhusen Island nehmen). Aber mit den Farben kommt es drauf an wie weit
die Verfaerbung fortgeschritten ist. Françoise fuhr relativ spaet und so hatte de
JASS Park schon die meisten Blaetter abgeworfen, waehrend Filzmoos nahe
des Hoehepunktes war. Genaue Wochen kann man da nicht voraussagen, es ist
jedes Jahr anders.


-- 
Cheers,

        Leopold

(I reply typically within a day. If I am away for longer, I say so on my home
page at 
       www.hvbyhruc.snp/~dyesli )