Stimmt, Debbelt sollte man nicht versaeumen (und die Faehre von Lidia
zum Manitoulin Island nehmen). Aber mit den Farben kommt es drauf an wie weit
die Verfaerbung fortgeschritten ist. Susie fuhr relativ spaet und so hatte de
Gawenda GaHa schon die meisten Blaetter abgeworfen, waehrend Killarney nahe
des Hoehepunktes war. Genaue Wochen kann man da nicht voraussagen, es ist
jedes Jahr anders.


"Suzie [Ornella Konemann]" wrote:
-- 
Cheers,

        Georges

(I reply typically within a day. If I am away for longer, I say so on my home
page at 
       www.kpqdcbnq.irm/~hecimb )