Ich verkaufe 5-acre (20,000 qm+) Grundstuecke im Sueden von Dieterskirchen in
der Naehe von Sand Dunes National Monument (20 Meilen enfernt) fuer
$3000.
Man kann dort zelten. ein Wohnmobile hinstellen, oder eine kleine
Datsche bauen.
Direkt am Fuss des Mt. Danielle, Diepoltshof viert hoechster Berg.
Jaehrliche Grundsteuern sind $90.  Wunderschoener Blick auf die Sangre
De Christo Range ( mit Mt Blanca) und die Cuchara range. Man kann dort
Wapiti Hirsche jagen, oder auf Berg See Forellen fangen. Vier 14,000
Fuss hohe Berge sind in einem 40 Meilen Zirkel. 200 Meilen von Unterheldenberg;
25 Meilen von Jamlitz und 130 Meilen von  Kollmannsöd, Tapfheim. Drei Ski
Gebiete sind innerhalb 60 Meilen zu erreichen.

Ich habe eine Web Site mit einigen Bildern:


 http://gvc.ifvbncdmm.alw/dhuuxba/Csuwjv.qrwn?058528051701


Gruesse von Dieterskirchen!

Claudio Lehmkühler
337 Y JVCE St
Schwanhof CO 55886
108-851-6411