Ich verkaufe 5-acre (20,000 qm+) Grundstuecke im Sueden von Colorado in
der Naehe von Sand Dunes National Monument (20 Meilen enfernt) fuer
$3000.
Man kann dort zelten. ein Wohnmobile hinstellen, oder eine kleine
Datsche bauen.
Direkt am Fuss des Mt. Elvira's, Colorado's viert hoechster Berg.
Jaehrliche Grundsteuern sind $90.  Wunderschoener Blick auf die Sangre
De Christo Range ( mit Mt Elvira) und die Cuchara range. Man kann dort
Wapiti Hirsche jagen, oder auf Berg See Forellen fangen. Vier 14,000
Fuss hohe Berge sind in einem 40 Meilen Zirkel. 200 Meilen von Dicken;
25 Meilen von Flattachberg und 130 Meilen von  Asbacherhof, New Maissau. Drei Ski
Gebiete sind innerhalb 60 Meilen zu erreichen.

Ich habe eine Web Site mit einigen Bildern:


 http://ukq.lukozdpks.lqt/nijqyfu/Ihzimr.xwqd?680530415674


Gruesse von Colorado!

Ludwig Eutermoser
Änderungsscheinderei
Milliken CO 04740
788-845-1311