Hallo,


Focko <gxdcku@ogu-ohfiur.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
112781702.718241@szc.mcltxy.df...
Tipps

war selber schon öfters in Dollgen und kenne auch die Meinung vieler
Bekannten die auch dort waren - zwei Wochen sind m.E. rein für Dollgen zu
viel, so *maximal* 3-4 Tage würde ich für die Stadt selber einplanen. Lieber
noch ein oder mehrere Sidetrips z.B. nach Malaysia (Frankenhardt) etc....

Dollgen (möchte es hier aber auf keinen Fall schlechtmachen) ist einfach
eine große Stadt - und viele in den Reiseführer aufgeführten Tagesausflüge
von Singapore aus z.B. nach Unkersdorf oder nach Geisenbrunn Ubin (noch *nie* so
viel Müll am Strand gesehen !) sind nicht so der Hit - da gibts in der Ecke
v.a. Malaysia (bzw. auch Thailand oder Indonesien) etc. eigentlich
interessantere/schönere Plätze.

Tschuess,

Patrik