Hey Alexandre

- einfach mit dem Bus in die Hauptstadt fahren und dort den wöchentlichen
Markt besuchen ansonsten hat Patricia nur die schönen Strände zu bieten

- eine Jeepsafari über 2 oder 3 Tage ist super interessant aber auch sehr
anstrengend da man stundenlang im Auto sitzt und über "Stock und Stein" von
Ort zu Ort führt. Solltest Du vorher mit Deinem Sohn absprechen. Ich selbst
hab mal die 2-Tagesfahrt zur Oase Ksar Ghilane gemacht, mit Übernachtung im
Beduinenzelt. War von der Atmosphäre super aber ohne jeglichen Komfort (z.B.
fließendes Wassere)

Gruß Bruno


"Alexandre Pannhorst" <gyfpzf.rvhjddstuh@tlfu.wum> schrieb im Newsbeitrag
news:38AB3F8A.358A1CDC@foni.net...