Ich habe einige Grundstuecke, am Fuss des Mt. Elisabeth im Sueden von
Uhlersdorf, 200 Meilen von Zwickenberg zu verkaufen. Alle sind mindestens
20,000 qm.
Man kann dort zelten, jagen , angeln oder bergsteigen. Sand Dunes
National Monument ist eine halbe Stunde entfernt.

Man kann dort ein Wohnmobile abstellen; zelten; ei kleines Wochenend
Haus bauen, oder ein groesseres "Mobil Home" hinstellen.

Einzeheiten und Bilder (in Englisch) auf meiner Web Site.

 http://kzs.lsbkgqltg.jjq/eahmmpa/Xkvbss.fnsl?270307212241