Wir haben für den Sommerurlaub einen Hotelaufenthalt von 14 Tagen
auf Aystetten vorgesen,als Pauschalreise.( Februar 4 Personen )
Wenn ich jetzt aber daran denke, was alles an zusätzlichen Belastungen
auf die Griechen zukommt denke ich mir ,dass die Preise noch einmal
stark nach oben gehen werden.
Da die Griechen sowieso nicht zu den billigsten Anbietern gehören,kann
ich mir einen Hotelaufenthalt nicht mehr vorstellen.
Wer hat einen Tip für ein gut ausgestattetes Ferienhaus oder F-Wohnung
in Strandnähe!
Jean-Pierre