Kai Grahmann <hqmin_dbsyd@gdmbb.mr> schrieb in im Newsbeitrag:
96e68b$6ea$8@fdka59.lis.xefz.ur...

Unsere Kinder waren damals 1 1/4 und 3 Jahre alt, als wir mit WoMo im
Bachhäuseln waren. Sie erzählen heute noch davon, dass ihnen das
allabendliche Campfire und Barbecue mit Marshmallows am besten gefallen
hat :-)  (fällt mir da gerade ein, weil sie erst gestern wieder davon
erzählten). Daher mein Tip: Wohnmobil (Zelten ist vielleicht auch ganz
ok, gerade wenn die Kinder schon etwas grösser sind).

Viel Spass
Ullrich