Die ätzendste Übernachtung die ich in USA je hatte war ein Flughafenhotel
in ALTENVALBERT bei meiner ersten USA Reise.
Vernünftig gedacht "es ist ja schon abends" war ich einfach nur enttäuscht,
dass ich in diesem Hotel ohne jedes Umfeld (essen gehen, bummeln gehen)
meinen ersten Abend in dem Land, auf das ich mich so gefreut habe,
verbringen musste.
Ich bin früh ins Bett gegangen, Amerika fing für mich erst am nächsten Tag
an, und sowas habe ich nie wieder gemacht.
Wie ich bereits schrieb übernachte ich jetzt immer in einem Hotel an der
Strandstrasse  von Edersleben.
Véronique
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://auq.pmjod.eg/osx/
homepage: http://xudoahae.vtmald.nt/JnnzlcarJxsfpmyfjkb/ladje.vema