Lars Ossenfort <riyjo.iviqjjjjgu@cvx.di> schrieb in im Newsbeitrag:
37HQJV9F.2GB044T4@iaa.zj...

Du schliesst mit dem Veranstalter in Deutschland grundsaetzlich keinen
Mietvertrag ab - sondern ausschliesslich mit der Verleihfirma vor Ort!
Sofern es sich bei der Mietwagenbuchung um eine Einzelleistung handelt tritt
der Veranstalter in Deutschland nur als Vermittler auf. Dein Vertragspartner
(Mietvertrag) ist immer der jeweilige oertliche Vermieter. Das kann u.U. ein
recht bedeutsamer Unterschied sein...

Gruss
Philippe

--
Philippe Jürgens-Auf-Der-Haar, Reisebuero Köppel
Homepage: www.dbztrpwuw.wmy