Uwe Freytag schrieb:

Hallo
 USA- kennenlernen ist im Wohnmobil das größte, schon bei Erwachsenen.
Wen Kinder dabei sind, ist es fast ein MUSS! Echt, wir würden die USA
nie anders bereisen. In den Städten kann man ganz gut öffentliche
Verkehrsmittel benutzen = fast kostenlose, stressfreie Fahrt
  Lust auf mehr Infos? Auf meiner Website findest Du 3 persönliche
Reisetagebücher (natürlich mit einem Wohnmobil!)
gru Vincent 
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://tkt.woeridw.xe   ****