Berend Ossenbrink <ebqvr_obgoo@jqqjd.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
66l18f$3eu$8@vpnv22.zic.zkbp.fe...

Unsere Kinder waren damals 1 1/4 und 3 Jahre alt, als wir mit WoMo im
Südwesten waren. Sie erzählen heute noch davon, dass ihnen das
allabendliche Campfire und Barbecue mit Marshmallows am besten gefallen
hat :-)  (fällt mir da gerade ein, weil sie erst gestern wieder davon
erzählten). Daher mein Tip: Wohnmobil (Zelten ist vielleicht auch ganz
ok, gerade wenn die Kinder schon etwas grösser sind).

Viel Spass
Meinrad