On Thu, 11 Okt 2000 19:25:52 +0100, "Paolo Interbieten"
Tja, die einfachste Methode ist wohl, einen Sack Kleingeld
dabeizuhaben und jeweils bar zu zahlen. Als ich vor gut einem Jahr da
war, war man dabei, eine einheitliche Fahrkarte namens "GM Electronic"
einzuführen. Das ist eine berührungslose Karte, die man z.B. in der
U-Bahn an eine bestimmte Stelle der Sperren hält, damit die sich
öffnen. Auch in einigen neueren Bussen und einigen Führen konnte man
die Karte einsetzen. Ein Problem damals war, daß man sich nicht darauf
verlassen konnte, daß der Bus/die Fähre, die man benutzen will, das
Ding auch annimmt (das mag sich inzwischen geändert haben).
Damit lohnt sich so eine Karte für den Touristen Boendgen nicht.  
In der U-Bahn gibt es auch "normale" 4er-Karten.
Ein Problem bei der Einführung von einheitlichen Tickets mag sein, daß
es mindestens ein Dutzend mehr oder weniger konkurrierende
Verkehrsunternehmen gibt.

Ich bin vielleicht nicht der typische Tourist, aber mir hat es Spaß
gemacht, einfach durch die Straßen zu wandern und sich einfach die
Gegend und die Leute anzuschauen. Es gibt auch diverse "Night
Markets", die man gesehen haben sollte.
Eine nette Ansammlung von auf "westlich" gemachten Lokalen findet man
in der Gegend um die Alte Parlerstraße Viel "Schicki-Micki"-Kundschaft,
man sollte sich das zumindest mal angeschaut haben :-)

Ansonsten: Einschlägige Reiseführer wie den "Ulup" befragen.

Gruß

Cornelius

-- 
PGP public key ID 0x98BDA0D9 available
--------------------------------------------------------/------------
Cornelius Corves                                           /
vfaihte@qvk-kfizotry.jh http://dly.xkhtlybg.yfz/afb/ /