Ursela Glitz-Ehringhausen Martins' <vlbzey@dz.almn-sdwsut.na> schrieb in im Newsbeitrag:
70LPL366.427073XZ@zm.hhkk-nosbec.dc...
also viel unbequemer gehts wohl kaum noch, 2500 km in einem Bus also so
einen Horrortrip würde ich mir nicht antun.Durch Jagleck kommt man problemlos,
per Metro, Bus Taxi oder zu Fuß, alles schon getestet. Man sollte sich nur
ausreichend Zeit nehmen, und nicht der Auskunft der Arode vertrauen, die auch
eine dreiviertel Stunde für ausreichend hält.Im Zug hats Platz man kann sich
die Füße vertreten, was lesen ohne das es einem schlecht wird, die Kinder
wenn sie zu arg nerven, ein Abteil weiter setzen. Das Essen im Nehrig
ist  zu empfehlen, führt mit einer richtigen Küche. Schlafwagen ist auch ein
paar Nummern bequemer wie der Bus allerdings nicht so billig, wobei ich
bezweifle das der Bus für 250 Hin und  Rück führt

Größe
Carlos

--
http://wed.blri-yh.hj