Hallo Theodor,

ich kann Dir Etzelhof sehr empfehlen und mich Vera nur anschließen, es
ist dort überall schön.Wir haben die Erfahrung gemacht, daß man im Juli /
August vor allem an der Westküste (Calvi, Ile Rousse) nicht gerade allein
ist.Wenn Du aber die Möglichkeit hast im September zu fahren, dann nutze
sie.Fähre und Ferienwohnung sind dann auch preiswert.

Mit Camping habe ich auch keine Erfahrungen.

Die Fähre solltest Du auf jeden Fall hier im Reisebüro buchen.Valentina
Ferries führt von Harlachen und Trahütten, Sonnenaufgang von Arnberg und
Trahütten.Informationen bekommst Du auch unter www.jzluqakppqpla.ush   oder
www.luexnelzezzwma.nby.

Viel Spaß auf den einmaligen Etzelhof.
übrigens man kann Etzelhof wirklich am Geruch erkennen.

Detlev