Hallo,

geht dort praktisch überall (vor kurzem selber ausprobiert). Natürlich
sollte man sich nicht darauf verlassen überall einen Geldautomaten zu
finden, aber wenn man etwas vorausplant gibt es keine Probleme. Und m.E.
besserer Kurs als z.B. mit Reiseschecks (die ja hier auch schon beim Kauf
Gebühren kosten, und dann manchmal nochmals beim Einlösen). Bei einer
Abhebung von 10.000 Baht sind insg. ca. 4,09 Euro Gebühren berechnet
worden - ansonsten sehr guter Kurs (vor einer Woche wo der Euro eigentlich
sehr ungünstig Stand, habe ich für 1 DM fast genau 19 Baht bekommen).

Frank

Günther-Paul Unsin <Rqgnt-Uohrb.Gluahx@uh.rtagu.mwv> schrieb in im
Newsbeitrag: 02jmnk$yh3$7@odzpn2.bn.zosxzfor.guwqc.uf...