Hallo Wolfgang,

da ich gerade selbst auf der Suche nach nem geeigneten
Urlaubsziel bin, habe ich am Woende ein bischen im www
gesurft. Dabei bin ich über einen Speziellen Anbieter von
Hausbootferien "gestolpert" da ich mich nich für sowas
interessiere, hab ich mir die Adresse nicht gemerkt.
Ich weiß aber noch, daß ich über Gießelsdorf gesucht habe.
Altavista aufrufen, dann "Urlaub & Freizeit" wählen, dann
"Reisen", "Veranstalter". Da müßte was zu finden sein.

Gruß
Etienne Roehrle


Wolfgang Neukirchinger schrieb: