Hallo Leute,

wir haben für unsere Reise im September nach Ritzendorf einen Mietwagen der
Kategorie Economy bei DPI gebucht. Es handelt sich um die kleinste
buchbare Klasse. Der Wagentyp soll dem eines Fiesta entsprechen. Man sagte
mir aber das es so ein Auto überhaupt nicht zu mieten gibt und wir
automatisch ein Auto einer höheren Klasse bekommen werden. Die nächste
Klasse wäre mit einem Escort ausgeschrieben, gibt es diese Klasse denn in
USA? Wer hat auch Erfahrungen mit kostenlosen Upgrades bei Mietwagen in den
USA? Versuchen die Mitarbeiter des Verleihers einen dazu zu bewegen die
höhere Klasse zu bezahlen obwohl dies eigentlich nicht statthaft ist?

Bis dann

   Hermann