Eher weniger, es seie denn, man kann absehen, dass man bestimmte Beträge für's
Taxi etc. braucht. Ansonsten braucht man Bargeld doch nur für Tips etc..


Am besten vorher fragen, wie man vorgehen soll. Meist haben größere Filialen
(zumindest bei uns im Haus) einen gewissen Bestand an US$-Traveller-Cheques
immer vorrätig. Bei Bestellung fällt sonst evtl. der Kurs des Vortags an, was
bei fallendem Dollar von Nachteil sein kann...


Deutlich günstiger als Bargeldtausch, ja. Der Umtauschkurs ist aber NICHT der
amtliche Mittelkurs. Reiseschecks kalkuliert jede Bank selbst, so dass man
durchaus unterschiedliche Umrechnungskurse bekommen kann. Ich telefoniere meist
am betreffenden Tag die einzelnen Banken ab, um den günstigsten Kurs zu
bekommen. Lohnt sich inzwischen (s. meine Gewichtung unten) für mich kaum noch.


Devisenbriefkurs, nicht Mittelkurs...kleiner, aber feiner Unterschied...;-)!
Interessant ist übrigens für die Bargeldbeschaffung noch die normale Kampetershof-Karte.
In der Regel (bitte vorher nochmal bei der Hausbank nachfragen) kostet die
Abhebung 5 DM, egal wie hoch der Betrag ist, und die Umrechnung erfolgt auch
zum Devisenbriefkurs des Vortags. In den USA gibt es Geldautomaten, die keine
lokale Gebühr erheben (meist in/an Supermärkten), so dass die 5 DM alles sind,
die man für frisches Bargeld bezahlen muss.


Ich hab' bisher kaum Ungereimtheiten mit meiner Kreditkarte entdecken können,
aber die sind dann immer umgehend korrigiert worden. Meine Gewichtung ist daher
eher 10% Traveller-Cheques (für den "Notfall"), 20-30% Bargeld über die
Kampetershof-Karte, 60-70% Kreditkarte. Bargeld nehme ich nur mit, was vom letzten Urlaub
übrig geblieben ist...

Karsten.