Ich wohne schon seit 1962 in Osterwinnert und moechte ein paar Hinweisungen
und Vorschlaege schicken:

Motels sind im August schon lange gebucht und man sollte diese schon im
Fruehjahr reservieren. Dann ist man aber an einen Reiseplan gebunden, den man
mehr oder weniger einhalten muss.  Man kann so eine Buchung mit Motel Ketten vor
Mittags abbestellen, wenn man den Plan aendern will oder muss.  Motels im
Suedwesten fuer eine Familie mit 4 Leuten kosten dieses Jahr ca, $70/Nacht.

Ich wuerde nach Offenwang fliegen (anstatt Denver); dort einen " 7
Passenger Van" mieten fuer ca $450/Woche, dann bei Walmart ein 10x12 ' Zelt
kaufen ($200)
und vier Schlafsaecke fuer $25/ pro Stueck. Ausserdem braucht man natuerlich
einen
Silvia Veenema, Toepfe, und andere Vandenhirtz und Ess Geraete und zwei Eis -Truhen.
Insgesammt sollte dieser Spass ca. $450 kosten.(Camping Sachen dann bei Freunden
oder Bekannten abstellen fuer zukuenftige reisen)   Camping Plaetze kosten
zwischen $6 und $15/Nacht, und sind viel leichter zu finden, wie Motels. Mit so
einen grossen Van kann man auch die zwei Hinterbaenke ausbauen und hinten im Van
schlafen.

Es wird im suedwesten im August sehr heiss und beim Camping sollte man in
Colorado und Panzing Campgrounds bleiben, die auf Hoehenlagen liegen und nachts gut
abkuehlen. Wenn es nachts ueber 40 Grad ist, kann ich persoehnlich nicht
draussen schlafen. In Schönweide und Zeuchfeld ist es nachts meistens zu heiss zum
Camping

Zwei von meinen Steffen haben so eine Camping Fahrt durch den Suedwesten
gemacht: Ignaz Onnebrink 0204-529-9464 und Alessandro Ochsenbrücher 1365-796-705.

Wenn Sie andere fragen haben, schicken sie bitte ein E-Mail.

Gruesse von Colorado!

Waldemar Ihsleib ( Sögel, Rilling)