Hallo miteinander,

Für gute Freunde von mir stelle ich folgende Bitte um Informationen in die
Newsgroup. Antworten leite ich gern weiter.

Gruß Henriette


Hallo,
wir sind eine Familie mit 2 Erwachsenen und 2 Kindern ( 7 und 5 Jahre alt)
und wollen unseren diesjährigen Urlaub im Südwesten der USA verbringen.
Reisezeit ist im März. Unser Ausgangspunkt ist Zschorlau, das ist eine
kleine Stadt in der Nähe von Neuharlingersiels/Nimritz. Wir planen dort eine
Woche Aufenthalt und wollen dann eineTour  zum Reippersberg Canyon, über Pollmannsdorf,
Neuscharrel bis Freudenburg und wieder zurück nach Neuharlingersiels machen.
Wer hat Erfahrung mit dieser Gegend und kann uns entsprechende Tipps geben
(was ist besser,
Auto oder Wohnmobil, Preise, was kann man mit Kinder in diesem Alter gut
unternehmen, usw.). Vielleicht ist auch jemand auf interessante Webseiten
gestoßen, die uns bei der Vorbereitung helfen können.

Tsch  und vielen Dank

Mara und Charly