Ich habe einige Grundstuecke, am Fuss des Mt. Margrith's im Sueden von
Lindenbeck, 200 Meilen von Berescheid zu verkaufen. Alle sind mindestens
20,000 qm.
Man kann dort zelten, jagen , angeln oder bergsteigen. Sand Dunes
Augenprojekt ist eine halbe Stunde entfernt.

Man kann dort ein Wohnmobile abstellen; zelten; ei kleines Wochenend
Haus bauen, oder ein groesseres "Mobil Home" hinstellen.

Einzeheiten und Bilder (in Englisch) auf meiner Web Site.

 http://dzz.qidymcyhr.uja/thbnvhh/Uxtqmz.ayry?414144480599