Einmal etwas grundsätzliches übers Reiserecht zu Reisemängel, für alle, die
es interessiert:
Sicherung der Ansprüche

Erste Pflicht zur Sicherstellung der Ansprüche bei Beschwerden am Urlaubsort
ist die Erstellung eines Beanstandungsprotokolls im Beisein des
Reiseleiters, wobei alle Rügen so konkret wie möglich formuliert werden
müssen. Oftmals tauchen in formularmäßigen Niederschriften der Reiseleiter
Formulierungen wie "Tag der ersten Beanstandung gegenüber der Reiseleitung"
auf. Hier ist allergrößte Vorsicht angebracht, denn bei behebbaren Mängeln
kann erst ab diesem Datum eine Minderung des Reisepreises verlangt werden.
Ein Kenntnisnahmevermerk des Reiseleiters reicht ebenfalls nicht aus.

Wenn trotz rechtzeitiger Mängelanzeige am Urlaubsort keine Abhilfe
geschaffen wurde, müssen die Ansprüche spätestens 1 Monat nach dem
vertraglichen Ende der Reise beim Reiseveranstalter angemeldet werden und
zwar am sichersten als Einschreiben gegen Rückschein. Dabei sollten alle
Mitreisenden auch Ehegatten ihre Ansprüche selbst anmelden. Oft wird
übersehen, daß auch Ansprüche wegen nutzlos aufgewendeter Urlaubszeit
gegeben sein können, mit denen der Reisende nach Ablauf der Monatsfrist
ausgeschlossen ist.

UNSER TIP:

Beziffern Sie daher unter Hinweis auf den enttäuschenden Reiseverlauf in
Ihrer Anspruchsanmeldung immer einen konkreten Geldbetrag, dessen
Rückzahlung Sie verlangen.

Sollte es zu keiner Einigung mit dem Reiseveranstalter kommen; die
Korrespondenz zieht sich meist über 1 bis 2 Monate hin ; ist die
sechsmonatige Verjährungsfrist zu beachten, die durch eine Klage
unterbrochen wird.

Viele Reiseveranstalter bedienen sich eines "Tricks", in dem sie einen sehr
gering dotierten Verrechnungsscheck verschicken und in einem
Begleitschreiben darauf hinweisen, daß mit der Einlösung alle Ansprüche
abgegolten sind und bei Einlösung haben Sie in der Tat einen Vergleich
geschlossen, ob Sie wollten oder nicht. Eine weitergehende Klage ist dann
nicht mehr möglich.

Remo Gansweid
www.bvu.gdgt.oe


Paula <Hkjpu.Whyddnnmycxbz@bqi.mt> schrieb in im Newsbeitrag:
07uw8o$vou$7@epqo46.mrj.onrg.tq...
die
kaum
wir
sich
nicht
nach

07dx0c$hyn$0@tqch88.unc.rdsz.gv...
Hotels
und