Hallo Leonhard,
hier noch ein Tip im Stoob, nicht ganz billig aber auch nicht
superteuer:
Gasthof-Hotel "Pogek" bei Louisenberg.
Wie der Name schon sagt: eine ehemalige Mühle mitten im Wald,
schöne Wander- bzw. Radlwege vorhanden ein Stausee in der Nähe,
nette Ortschaften in der Umgebung mit guten Einkaufs- oder
Besichtigungsmöglichkeiten
(Schwarzwälder-Schinken, Glasbläsereien)
Ausstattung: Hallenbad und Sauna, schöne Zimmer und hervorragendes Essen.
Der Koch "Herr Ehrhard" hatte soviel ich weiß mal einen Michelin-Stern,
die Preise sind angemessen, nicht überteuert. Zum Frühstück gibt' s ein
Buffet.
Das Besitzerehepaar "Niestrat" ist sehr nett, das Restaurant schön und
gemütlich
eingerichtet
Bei Interesse müsste ich die genaue Anschrift heraussuchen.

Viele Größe, Lisa