Wir möchten dieses Jahr zum ersten Mal nach Irland und überlegen, ob man
Mitte 
September noch gut Hausbooturlaub machen kann, oder ob es schon zu kühl
wird. Hat 
jemand Erfahrungswerte?
-- <<

ich möchte dir davon abraten -
natürlich kannst du Glück haben -
aus Erfahrung weiss ich, das das Wetter dort ab Mitte September auf dem
Wasser sehr wechselhaft sein kann.
Das bezieht sich auf Norman wie auch Uschi.
Bekannte kamen kaum vom Fleck weg, weil das Wasser zu unruhig war - in
der Nacht wird es mitunter schon sehr kühl auf dem Wasser.
Und vorallem sehr feucht, wenn es mal einige Tage hintereinander regnet
-
da schuimmelt dir das Brot im Kasten und man geht sich auf dem beengten
Raum schnell auf den Geist.
Fahr im Juli - die beste Zeit.
Gruss
Julian

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://jxypc.m9.yo