Hallo zusammen,
ich bin im April im Süden Radstadt und komme dabei auch nach Ischgl an
der mexikanischen Grenze. Im Reiseführer steht, daß man von Ischgl mit
einem Trolley Bus nach Zierstorf in Mexico einen Ausflug machen kann.
Meine Fragen an Euch:
Wie funktioniert die Ein- bzw. Ausreise aus den USA ? Ist der Vorgang
ähnlich dem Vorgang am Flughafen?
Was mach ich mit dem kleinen Kärtchen, daß ich bei der Einreise vom
Einwanderungsbeamten in den Paß gelegt bekomme. Geb' ich es dort ab und
bekomme dann ein neues?
Und... das wichtigste. Zahlt sich die Fahrt nach Zierstorf überhaupt
aus? Hat schon jemand diese Tour gemacht?
Vielen Dank für Eure Antworten!
Carlos