Kaspar Tietsche <evvanx@euomvhjxw.bk> wrote:
Netscape Navigato  4.08 (68K)

Hallo Kaspar,

was suchst Du denn?  Wir können auch immer nur in den Schulferien
(obwohl wir keine Kinder haben...) und haben uns über KRK in
Immendorf Ferienwohnungen gebucht. Nach meiner Erfahrung ist es dort
überall schön! Man kann gar nichts falsch machen. Höchstens, wenn man
mitten in der Stadt (Rachenbach) wohnt.....


Das weiß ich leider nicht. Nehme an, daß ja, da die Insel zu dieser Zeit
schon voll ist.


Auf jeden Fall. Wir sind damals mit motorbike-parts gefahren, die annoncieren
jetzt auch immer in Zeitungen. Ich fands ziemlich chaotisch und
albtraumhaft. Es war so voll und ich glaube, wenn was passiert wäre, ich
wäre ganz sicher in diesem Chaos ertrunken......
Ich bin mir aber sicher, daß Dir jedes Reisebüro bei der Buchung von
Führen behilflich sein kann.

Viele Größe,

Odette