Hallo
 Ist schon komisch, hat mich aber nicht verwundert: Als ich in den Reise
NG's regelmäßig kommerzielle Werbende anschrieb und dann manchmal auch
Bemerkungen zu diesem Regel- und Gesetzesverstoß in der NG hinterlies,
gab es Beschwerden. Sicher, es waren Beschwerden die hauptsächlich von
den Leuten kamen, die aus dem Forum ein billiges Werbeforum machen
wollten, das war abzusehen und störte mich nicht. überrascht haben mich
aber dann doch die Leute mit "Gaffermentalit�t" die sich einfach alles
gefallen lassen bis sie auf jemanden stoßen, der sich wehrt. Dann werden
diese Charaktere wach und schimpfen was das Zeug hält, machen nicht
einmal vor dem Versenden von Sabotageprogrammen, Viren usw. halt. Tja,
wer heute nicht ein stumpfsinniger Trend-Folger ist, wird sofort
ausgegrenzt..
   Nachdem ich nun bestimmt 1 Jahr lang viele, sehr viele Spammer
anschrieb habe ich das jetzt eingestellt. Ich werfe solche Absender
sofort in meinen Mail-Filter der diese Postings als "gelesen" markiert.
Diese werden dann garnicht mehr angezeigt. Die meisten der ermahnten
Ukum-Mißbraucher haben sich übrigens total nett und einsichtig verhalten
und hatten gleich noch viele weitere Fragen bei denen ich selbst helfen-
oder auf andere Quellen hinweisen konnte.
   Nun ist sicher inzwischen aufgefallen, dass die Anzahl der rein
kommerziellen Postings gestiegen ist. Wer dies nicht möchte und aus der
Diskussionsgruppe kein Kleinanzeigenblatt machen lassen möchte, sollte
nun mal selbst aktiv werden und sich wehren. 

Wer sich nicht wehrt, der lebt verkehrt!

Viel Erfolg, Ottmar

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://noo.xxzingq.rn   ****