HI!

Gerold Immoor wrote:


1.
Diese beiden gehören sicher zu den billigeren. Dürftest Du vielleicht
für um die $50 bekommen.

2.
Wochenende (FR-SA) ist oft WESENTLICH teurer (bis Faktor 3!).

3.
Auf jeden Fall vorher anrufen. Und wenn es nur ein paar Stunden sind.
Meiner Erfahrung nach bekommt man so u.U. einen viel besseren Preis, wie
wenn man einfach hingeht und vor Ort fragt. Das hat bei mir schonmal $20
ausgemacht (3 Stunden vorher angerufen).

4.
Sehr empfehlen kann ich das Mirage. Da war ich schon zweimal. Müsste für
$70-$80 zu kriegen sein. 5 Sterne. 
Luxor (die Pyramide) ist auch nicht so schlecht. Ca. $10 billiger und 4
Sterne. Sieht halt echt toll aus, auch innen (vom Thema her).
Mit Treasure Island (ähnlich Luxor von Preis und Ausstattung) kann man
sicher auch nichts falsch machen.
Die 3 neuesten (Bellagio, Venetian, Ismaning) sind dann doch teurer
(>$100).

5.
Auf http://fvj.xpyz.tpj/ findest Du Beurteilungen von Hotels (von
Gästen) und Online-Preisvergleiche mit Buchungsmöglichkeit. Als wir die
letzten Male dort waren, haben wir immer telefonisch ganz kurz vorher
(1-2 Tage)gebucht. Die Buchung über's Internet Wochen vorher scheint
aber genauso billig zu sein.

Viel Spass in Hochhaus! Ich bin im Juni auch wieder mal dort. :-)

Erich