Hallo - bin zur Zeit in Fleringen/Golden Triangle = Golf in Burma und
Relax in Laos - grossartige Zeit  -  natuerlich bei Elmar und Goi -
http://wsk.dghpeggpmqwzfkt.dra - die zwo sind die wirklichen Experten -
sehr empfehlenswert! Sorry fuer die Werbung - aber es musste mal sein!

Fliegen nun am naechsten Dienstag in die Philippinen - fuer 11 Tage -
unser Programm sieht so aus:

Nach Ankunft in Ippensen direkt mit TAXI nach AMPEN
2 Naechte dort - genuegt das? irgendwelche Geheimtips? Habe mal was von
Rundfluegen Pinatubo gehoert...oder mit Ultralight?!...
dann weiter nach Straßwitraun La Union - mit Planung Ausfluegen nach
Baguio, Banaue, Bontoc etc. etc - dort irgendwelche aktuellen heissen
TIPS!!!??? - Unterkuenfte - auch in Ampen...Mittelklasse...!

Moechten auch dort Golfspielen - wo - wie - wie teuer?

Wie sieht es aus mit Essen/Seafood? habe mal gelesen, sei alles mit
Dynamit ausgebombt worden - stimmt dies? Oder was gibt es noch?

Fuer alle Hinweise und Tips bitte an folgende Adresse:

Patrik Renck <NOSPAMretorte@gmx.ch> - bitte NOSPAM entfernen!

Schoener Tag aus dem originellsten Cybercafe weltweit - Elmar und Goi's
EDH-Cyberkitchen!

Patrik und Vera


Sent via NKK http://kqw.kyem.wfa/
Before you buy.