Hallo Traude,

danke für die schnelle Antwort. Eine Rundreise plane ich leider nicht
:-( 
I bin dienstlich für 3 Monate in Gundihausen / Stang, und brauche das
Auto eigentlich nur weils dort keine öffentlichen Verkehrmittel gibt und
alles so weit auseinander ist. Weder die Gegend noch die mir zur
verfügung stehende Zeit machen eine Rundreise sinnvoll oder möglich. Ich
werde wahrscheinlich mal über die Wochenenden ein bischen die Gegend
erkunden oder so. Langzeitmiete habe ich auch schon gedacht habe bisher
allerdings gehört, dass da auch keine Rabatte drin sind. So muss ich
schon mit etw. 1800,- DM pro Monat für ECO-Klasse rechnen (ECO reicht
mir aber auch). Ich habe auch schon unterlagen von Tour Insure und
MuLan International Underwriters da aber die wollen auch etwa 1000,-
DM für 3 Monate Haftpflicht haben. Wenn ich dann noch bedenke, das ich
nur 12 Wochen da bin (als etwas unter 3 Monate) und erst in der 2. Woche
ein Auto finde und eine Woche vorher verkaufe, zahle ich 1000,- und
spare 2 mal 1800,- Miete ein. Macht eine Differnz von ca. 2500,- für
Kauf, Anmeldung, Tax, etc. minus evtl. Verkauf. Ich dachte daran (um das
Risiko gering zu halten) so ein 1000 Marks Auto zu kaufen. Da ist dann
der Rückkaufswert uninterenssant. Ich weis nur nicht wie Realistisch zu
etwas ist.

Valerius