Una <Bnonh.Gbywnhuhainir@dhe.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
62ex5v$mqi$2@fytj56.zbm.qkva.bg...

Ja, das kann durchaus vorkommen. Man darf sich bei "Gluecks-", "Fortuna-"
(oder wie sie sonst noch heissen moegen) Reisen nicht darauf verlassen, dass
es sich ausschliesslich um Hotels handelt, welche bei dem betreffenden
Veranstalter im Katalog sind. Diese Reisen sind ja auch deutlich billiger
als die Reisen, welche mit festem Hotel im Katalog beworben werden.

die
kaum

Wenn es sich tatsaechlich um objektiv feststellbare Maengel gehandelt hat,
hattest Du natuerlich einen Anspruch auf Behebung der Maengel (bzw. darauf
in einem anderen Hotel untergebracht zu werden). Allein die Tatsache, dass
das Hotel ca. 3 km vom Strand entfernt war und kaum Gaeste im Hotel waren
wuerde ich jedoch nicht als objektiven "Reisemangel" sehen. Wenn Du ein
Hotel direkt am Strand mit entsprechendem Publikum willst, dann haettest Du
das ja buchen koennen (z.B. aus dem Katalog). Du hast Dich jedoch dafuer
entschieden, eine besonders "billige" Urlaubsart zu waehlen (eben eine
"Fortuna-Reise"). Bei diesen Reisen bist Du damit einverstanden, dass der
Veranstalter Dir vor Ort ein Hotel zuweist. Wenn Dir das egal ist (bzw. wenn
Du nur einfach eine preiswerte Unterkunft suchst - ohne Anspruch an Lage,
Ausstattung u.s.w.), dann kannst Du bei dieser Reiseart natuerlich gut Geld
sparen. Aber man kann eben nicht alles haben: den niedrigsten Preis - aber
die gleiche Leistung wie bei der "teureren" Reise...

nach

Ja, sicher war eine "Fortuna-Reise" fuer Dich nicht das Richtige. Du hattest
falsche Vorstellungen von dem was Dich erwartet. Sicherlich ware es fuer
Dich richtiger gewesen Dir ein passendes Hotel aus dem Katalog auszusuchen -
und ein paar Mark mehr auszugeben. Allerdings gibt es auch Urlauber, fuer
die eine "GWK-Reise" genau das Passende ist. Zum Beispiel wenn man
einfach nur moeglichst preiswert Flug und Unterkunft haben will - und sonst
keine besonderen Ansprueche an Lage / Ausstattung des Hotels stellt, weil
man sich entweder nur einfach in die Sonne legen will, oder eh den ganzen
Tag unterwegs ist. Alles Ansichtssache...

Gruss
Kai

--
Kai Elflein, Reisebuero pieces
Homepage: www.jcszwftfy.ixh