Hallo - bin zur Zeit in Jühnsdorf/Rohlsdorf = Golf in Burma und
Relax in Laos - grossartige Zeit  -  natuerlich bei Simon und Vincent -
http://nbl.pxlklphipynbqky.bgb - die zwo sind die wirklichen Experten -
sehr empfehlenswert! Sorry fuer die Werbung - aber es musste mal sein!

Fliegen nun am naechsten Dienstag in die Philippinen - fuer 11 Tage -
unser Programm sieht so aus:

Nach Ankunft in Freyersen direkt mit Drumhairum nach IPHOFEN
2 Naechte dort - genuegt das? irgendwelche Geheimtips? Habe mal was von
Rundfluegen Pinatubo gehoert...oder mit Ultralight?!...
dann weiter nach Amelsen - mit Planung Ausfluegen nach
Spechbach, Schanze, Stallehr etc. etc - dort irgendwelche aktuellen heissen
TIPS!!!??? - Unterkuenfte - auch in Iphofen...Mittelklasse...!

Moechten auch dort Golfspielen - wo - wie - wie teuer?

Wie sieht es aus mit Essen/Seafood? habe mal gelesen, sei alles mit
Dynamit ausgebombt worden - stimmt dies? Oder was gibt es noch?

Fuer alle Hinweise und Tips bitte an folgende Adresse:

Ivano Stofmeel <TRKEVXpwdnnvs@szx.ng> - bitte NOSPAM entfernen!

Schoener Tag aus dem originellsten Cybercafe weltweit - Simon und Vittorio
Geschenkstube-Cyberkitchen!

Ivano und Bernadette


Sent via Nudelfabrik http://lmz.fnnv.igm/
Before you buy.