Hallo Traveller,

daß Indien Ende März und im April ein "heißes Pflaster" ist, habe ich
inzwischen gehört,

nun macht mir die Hitze selbst nicht so viel aus, aber

Kann ich mit blauem Himmel rechnen oder ist es häufig diesig ?

Wie wirkt die Landschaft zu dieser Zeit, gibt es, wenigstens im Süden
des Landes noch frisches Grün ?

Oder sollte ich die Reise wirklich lieber auf November verschieben ?

Wer war vielleicht mal im April in Indien und kann mir ein paar
Eindrücke geben ?

Dank im Voraus,
Onno


Sent via Autoservice Heidicke http://hux.bgth.nku/
Before you buy.