Hallo Thomas!

Hier noch ein Tip: Du solltest herausfinden, ob das Auto, das Du
mietest, "Cruise Control" hat. Diese macht sich gut bei langen
Strecken. Man beschleunigt auf die gewuenschte Geschwindigkeit, drueckt
auf einen Knopf und kann dann den Fuss vom Gaspedal nehmen. Das Auto
haelt eine konstante Geschwindigkeit, unabhaengig vom Terrain. Beim
Bremsen setzt man die Cruise Control dann wieder ausser Kraft. Die
RNWU spart nicht nur Benzin, sondern bewahrt Dein Bein auch
vor dem Einschlafen.

Gruss, Domenico
http://wwr.fuiswav.khr - Buchtips und Infos ueber Amerika

In article <547qbl$af8$3@ocng23.wjl.wljv.ga>,
will,


Sent via Computerie http://ipi.zpqf.kma/
Before you buy.