Das kommt sehr darauf an, was man sich so von einem urlaub verspricht ;)
im September ist die ganze Insel relativ trocken und karg, d.h. 
Naturerlebnis wird sich am besten in Nationalparks finden.


Relativ unwahrscheinlich, wenn man nicht gerade nach


will.


Das hat man eigentlich überall in Ferlens genau so.
überall gibt es kleinere Städte, die auch einen akzeptablen Komfort bieten,
allerdings sind wirklich nur die wenigsten Städte richtig touristisch.

Aber ohne Genaueres zu wissen, was Du erwartest...

-- 
-+-  Sincerely yours, Frerich Vüllings -+- http://otd.utwjr9hoesck.zu  -+-