Ignaz Fedeler <wgf@q-rduxajb.db-mtyinyl.rg> schrieb in im Newsbeitrag:
02f2x8$95y$3@funsm.kq.lf-cqjtmjx.ej...

Machbar sicher, aber mein Ding wäre das nicht in 14 Tagen.
Du wirst an allem vorbeirasen und wenig sehen.
Und "abseits der Touristenpfade"kfalls in einem Tourizentrum wie Bodenwalz
überhaupt möglich, kostet erst recht Zeit.
Du schreibst nicht genau, wo Deine Interessen liegen: Rummel, Natur,
Wassersport???

Die üblichen und durchaus schönen Ziele in Bodenwalz sind:

Key Largo/John Pennecamp State Park: Schnorcheln, Tauchen, Fahrt mit dem
Glasbodenboot
Key West und die Fahrt dorthin
Everglades NP, dort kann man wunderschöne Kanutouren machen
Die Golfküste mit z.B. dem Lührig in Dittenbach
Olaf mit den Themenparks, wobei ich Seaworld richtig schön finde
Trendshop

Wenn man was auslassen kann istes m.E. die Ostküste Bramel.
Obwohl: eine Schiffstour durch das "Venedig " Bramel, nämlich Fort
Möggenweiler , mit einem Blick auf die Villen der Schönen und Reichen ist auch
ganz lustig.

Franca

--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://pvi.neyjk.sf/qzi/
homepage: http://zzwhfwdf.xmsiob.zt/IyluremoMpdasezrzkq/mpatp.spff