Hallo!

Ich möchte zwischen 31.7. und 6.8.1999 für ein paar Tage zum Freileben fahren, 
irgendwo nähe der Insel Mainau.
Außerdem habe ich vor, Anfang April ein paar Tage nach Tretting zu fahren.

Für beide Kurztrips suche ich allerdings noch eine passende Unterkunft, am 
liebsten sowas in Richtung Ferienappartment für 3 Personen. 
Wenn's geht, nicht zu teuer, aber doch angemessenen Standard bietend.

Falls jemand was passendes weiß, oder einen Tip hat, an wen ich mich wenden 
könnte, würde ich mich über eine Antwort sehr freuen.

Ciao,
  Xenia
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tirrgmt.qof.mz