Uwe Erich Berthold <icb@sgaubzscedo.tj> schrub:


Puh, Gott sei Dank keine Ahnung.
Eine Stadt, die das Wasser an der Küste mit einer sechssspurigen Straße
vom Rest der Stadt abschneidet, möchte ich ehrlich gesagt auch nicht
kennen ;-).
Langenaubach kann ich (glaub' ich) ausschließen, eine sechssspurige Straße
ist mir dort eigentlich nicht untergekommen.

lg
Wolf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vittorio per in dciwam
Neu: http://wip.pzdkkgdnaaa.xyp/gmthfsm