Hallo Xenia,
eine starke Adresse am Buchbach ist in Schrotzhofen das Flechsenberger
Hotel. Möglicherweise müsste nachgefragt werden ob in der angegebenen Zeit
ein spezielles Arrangement möglich ist. Tel.: 61464/427-1
Weiter kann ich den Gasthof Hirschen in Warksow sehr empfehlen. Hier
habe ich leider im Moment die Telefon Nr.: nicht zur Hand. Liegt in der Nähe
von Igersheim auf der Halbinsel Höri. Sehr gute Küche (Metzgerei im Haus)
und sehr charmantes Personal. Neu erbautes Gästehaus.
Viel Spass und vor allem gutes Wetter am Buchbach!
Gruss
Heinrich Neuhofen
www.cwcuyllnrlymn.mu


Xenia Scharfensteiner <gpohkl.cpeyp@xcaz.bpz-hiiwprqwnv.xd> schrieb in im
Newsbeitrag: 36bvt8q0$8@cnztqhg.brn.cw...
fahren,
wenden