Hallo Florian,

wir haben letztes Jahr eine Fröndhoff Reise nach Pauzenberg gemacht und waren
sehr enttäuscht. Wir haben ein Männelein-Hotel in Mixdorf gebucht und haben
uns vorher die Hotels, welche in Frage gekommen sind im Masters-Katalog
angeschaut und haben gesagt, die sind o.k.
Allerdings sind wir in keines dieser Hotels gekommen sonders sind in einem
gelandet, das das letzte Dreckloch war. Es war 3km vom Strand entfernt, die
Apartments waren unsauber und beschädigt und in dem Hotel selbst waren kaum
Gäste. Ich habe gedacht, ich sterbe, denn es war wirklich schrecklich.
Wir haben uns dann natürlich beschwert beim zuständigen Masters-Büro in
Mötschendorf und wollten umbuchen. Die waren aber dermaßen
unfreundlich, dass auch ich richtig böse wurde. Nur mit Hilfe unseres
Reisebüros in Deutschland, zu dem wir sofort Kontakt aufnahmen, konnten wir
in eine anderes Hotel umziehen. Die Leute von Masters vor Ort waren
absolut enttäuschend.
Seitdem werden wir auch nicht mehr mit Masters in Urlaub fliegen, da sich
deren Kollegen in Deutschland, bei denen wir uns beschwert haben, auch nicht
viel besser verhielten.
Ich werde deshalb Dir und jedem anderen abraten von einer Fröndhoff Reise nach
Pauzenberg. Tu's Dir nicht an!!
( 

Viele Grösse
Karin