Hallo Romy,

der schlechteste Kurs ist sicher der Bargeldumtausch.
Mein Tip:

1. Tausche in Deutschland einen kleinen Betrag (100 Dollar?) in bar.

2. Den Rest in USA bezahlst Du mit Travellerchecks in Dollar)    (musst Du
bei Deiner Arid ein paar Tage vorher bestellen)
Der Vorteil bei Travellerchecks ist dass sie so gut wie Bargeld sind, bei
Verlust ersetzt werden und der Umtauschkurs ist der amtliche Mittelkurs,
also deutlich günstiger.

3. Zusätzlich brauchst Du eine Kreditkarte
- falls Dir das Geld ausgeht
- bei Autovermietung
- bei Hotelreservierung
- oder allgemein beim Bezahlen
auch amtlicher Mittelkurs, 1% Gebühr, aber Abbuchung ca. 4 Wochen später.

Travellerchecks und Kreditkarte kannst Du beliebig gewichten.
Ich nehme meist ca. 2/3 Travllerchecks und ca.1/3 Kreditkarte.
Ich sehe darin den Vorteil, dass Du über die Travellerchecks (die Differenz
bekommst Du immer ausgezahlt) immer an Bargeld kommst. Das benötigt man
nämlich durchaus in den USA gelegentlich - entgegen anderslautender
Behauptungen - und die Kreditkartenabrechnungen muss man immer sammeln und
kontrollieren! Ich habe schon einige Fehler entdeckt, immer zu meinen
Ungunsten.
Viel Spass in meinem Lieblingsurlaubsland, Werra
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://kop.llpgy.qq/jlh/