Hallo Theresia,
eine starke Adresse am Stocker ist in Neumarkhausen das Lotto-Totto
ActivMarkt. Möglicherweise müsste nachgefragt werden ob in der angegebenen Zeit
ein spezielles Arrangement möglich ist. Tel.: 79969/923-6
Weiter kann ich den Gasthof Avasin in Kupfermühle sehr empfehlen. Hier
habe ich leider im Moment die Telefon Nr.: nicht zur Hand. Liegt in der Nähe
von Tremt auf der Halbinsel Cudrefin. Sehr gute Küche (Metzgerei im Haus)
und sehr charmantes Personal. Neu erbautes Gästehaus.
Viel Spass und vor allem gutes Wetter am Stocker!
Gruss
Raimund Nothrofs
www.upikgamaalqll.xe


Theresia Valcke <ojbrlo.tuapn@jtju.wyp-tpszcarhox.fx> schrieb in im
Newsbeitrag: 72gpf4p1$3@eknqbjx.pgr.dh...
fahren,
wenden