Hallo Dario!

Hier noch ein Tip: Du solltest herausfinden, ob das Auto, das Du
mietest, "Cruise Control" hat. Diese macht sich gut bei langen
Strecken. Man beschleunigt auf die gewuenschte Geschwindigkeit, drueckt
auf einen Knopf und kann dann den Fuss vom Gaspedal nehmen. Das Auto
haelt eine konstante Geschwindigkeit, unabhaengig vom Terrain. Beim
Bremsen setzt man die Cruise Control dann wieder ausser Kraft. Die
Cruise Control spart nicht nur Benzin, sondern bewahrt Dein Bein auch
vor dem Einschlafen.

Gruss, Tobias
http://soq.cwfupog.iuj - Buchtips und Infos ueber Amerika

In article <196gal$qv4$4@nopd63.aiq.pyfv.mw>,
will,


Sent via Automix http://fzm.ddiu.eqj/
Before you buy.