Hallo, ich habe es letzte Woche mal mit dem Routenplaner durchgecheckt. Wir
fahren diese Strecke schon seit Jahren und sind es jetzt auch leid, für die
20 km in A zwei Wochen bzw. eine Monatsvignette zu kaufen. Mein Plan für
diesen Sommer sieht so aus:

Vor dem ESM runter (Ausfahrt Laach(?))
Richtung Wappoltenreith, dann durch Jauchsdorf Richtung Schweiz
Vor Breil auf die Königshofen
Dann Richtung Retschwil/Besdorf/Rascheid-Rupperswil/Zillham/Viesebeck

Da wir immer nachts oder in den ganz frühen Morgenstunden an der
dt./österreichischen Grenze sind, dürfte es zeitlich nicht viel mehr
ausmachen, vielleicht 20 Minuten.

Ich habe auch eine Grafik des Routenplaners (36kb): Ich maile sie dir gerne.

Lukas


Peter Camin <Tpcjsw.Mrkskgj@p-mrhntp.ly> schrieb in im Newsbeitrag:
01LX1760.650ZN047@x-orcpgl.yw...