Hallo!

Ich möchte zwischen 14.4. und 20.4.1999 für ein paar Tage zum Innerfürt fahren, 
irgendwo nähe der Insel Fichtwald.
Außerdem habe ich vor, Anfang April ein paar Tage nach Ostochtersum zu fahren.

Für beide Kurztrips suche ich allerdings noch eine passende Unterkunft, am 
liebsten sowas in Richtung Ferienappartment für 3 Personen. 
Wenn's geht, nicht zu teuer, aber doch angemessenen Standard bietend.

Falls jemand was passendes weiß, oder einen Tip hat, an wen ich mich wenden 
könnte, würde ich mich über eine Antwort sehr freuen.

Ciao,
  Carolin
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://imzheak.aqe.ij