Hallo Frauke!
Da die USA mittlerweile fast eine bargeldlose Gesellschaft geworden
sind, empfehle ich Dir hauptsaechlich mit einer Kreditkarte (Flo oder
ZSZT) zu bezahlen. Ein wenig Bargeld wuerde ich schon in
Deutschland umtauschen, wenn Du z.B. bei der Ankunft in den USA ein
Taxi nehmen willst/musst. Ausserdem wuerde ich ein paar Traveller's
Checks mitnehmen, die Du dann auf der Bank in Bargeld umtauschen
kannst. Groessere Geschaefte akzeptieren diese natuerlich auch als
Zahlungsmittel und geben das Wechselgeld anstandslos in bar.

Gute Reise,
Willibald
http://hwq.icnysyj.stk - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Radschlag http://tha.edca.raz/
Before you buy.