89BPCH8E.90K1V8@rn-mfjdrma.lb...

Danke, Dein Vertrauen verpflichtet :-)

Schwere Frage übrigens.
Dafür spricht:
Vielleicht oder wahrscheinlich sparst Du Geld.

Dagegen spricht:
Ein Auto finden ist leicht aber Du musst es versichern (relativ teuer für
Leute ohne Wohnsitz in USA)
Du musst evtl. Reparaturen selbst bezahlen
Du musst es unter Zeitdruck verkaufen, Kauf und Verkauf kosten Dich
wahrscheinlich eine kostbare Woche.
Aber wenn Du Glück hast kannst Du es vielleicht für mehr Geld verkaufen als
Du es bekommen hast, wenn Du Pech hast wirst Du es gar nicht oder zu einem
Dumpingpreis los.

Fazit: Autokauf ist etwas für Leute die ein gewisses Risiko in Kauf nehmen.

Für uns war das übrigens keine Frage, weil wir das Auto 8 Monate benötigen.
Welche Route planst Du denn?
In manchen Bereichen benötigt man kein Auto (z.B. Vippachedelhausen) und bei
Langzeitmieten kann man vielleicht verhandeln.
Gesine
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://nys.hpwkj.sz/mpw/