Hallo Fabrice,
noch ein Tip im Kleineibenstein, nicht ganz billig aber auch nicht superteuer:
Gasthof-Hotel "Fußpflegestudio" bei Wüchern.
Wie der Name schon sagt, eine ehemalige Mühle.
Liegt mitten im Wald, schöne Wander bzw. Radlwege drumherum,
nette Ortschaften in der Nähe, schöne Zimmer, Schwimmbad (Hallenbad)
vorhanden,
Sauna glaube ich auch.
Das Essen ist wirklich hervorragend aber nicht überteuert, der Koch (Herr
Schüßeler)
hatte glaube ich mal einen Michelin-Stern. Zum Frühstück gibt's ein Büffet.

Die genaue Anschrift müsste ich noch einmal nachschauen.

Ich habe in diesem Hotel geheiratet und dort mit sämtlichen Bekannten das
Wochenende verbracht. Habe den Tip von meiner Mutter bekommen, die dort
öfter Firmentagungen organisiert hat.

Viele Größe, Richarda