Nicolas Overrath <zshj@rwbkygu.ox> schrieb in im Newsbeitrag:
91QFT156.72698FM@ilabeis.zz...

Großer Ritter des Usenets!

Lieber Nicolas, Du wirst es wohl niemals verstehen, fürchte ich:
Was mich und wohl auch die meisten anderen, die sich mit Dir anlegen, stört,
ist nicht die Tatsache, daß Du Dich gegen die Spammer wehrst. Mich stört es
zwar offensichtlich nicht ganz so sehr wie Dich, aber freuen tun mich die
Werbepostings auch nicht.

Vielmehr stört mich Deine plumpe, pöbelnde und beleidigende Art, mit der Du
manche Poster hier behandelst. Ich meine hiermit nicht die Werbegeschichten,
sondern die Fällen, in denen Du Leuten, die mit einer ungeschickten oder
auch ganz normalen Frage oder Statement hier auftreten, dann sofort
Beschimpfungen a la "Gaffer" "Schwätzer" "Kleinkind" "Betrüger" (die Liste
ist lang) an den Kopf geworfen hast.

Wenn man Dir Vorhalte macht, heißt es entweder "End of Thread" oder "Von Dir
lasse ich mir doch nicht den Mund verbieten" "Du aber auch".

2 Punkte sind mir immer wieder aufgefallen:
Du mit Dein Verhalten und das anderer mit zweierlei grundverschiedenem Maß.
Du kennst den Sinn der Redensart "Der Ton macht die Musik" nicht.

Ebenfalls beliebt: Wenn Du auf Deine Pöbeleien angesprochen wirst, kommt in
der Regel die alte sinnlose Leier vom "Einsamen Streiter für Recht und
Ordnung, der sich umgeben von rückgratlosen "trend-folgern" sieht" (s.o.)
Immerhin hast Du Dir abgewöhnt, darauf hinzuweisen, da "wir ja alle aus der
Vergangenheit gelernt haben müßten, wohin es führt, wenn die Mehrheit
schweigt und sich alles gefallen läßt" (kennst Du eigentlich die alte
Usenet-Regel zu diesem Thema? Einmal Aussetzen!)

Und dann wäre da noch Deine zahlreichen unqualifizierten Schnellschüsse zu
Regionen und Dingen, von denen Du nachweislich keine Ahnung hast, was Dir
auch stets von anderen sofort demonstriert wurde.

Meiner Meinung nach hat bei Dir zwar ein Denkprozeß stattgefunden, aber Du
hast die falschen Maßnahmen ergriffen.

Reiner

P.S.: "Gaffermentalit�t": Ist das Dein neues Lieblingswort? Kommt öfter in
letzter Zeit...
--
----------------------------------------------------------------------
Reiner Wellisch     e-mail: bmotogbxe.rjioqz@rjiypb.nf

" O beati spiritu pauperes ! "