On Thu, 18 Dez 1999 08:33:54 +0100, Daniela Enninga

Bei meinen letzten Reisen habe ich immer einige 100 Dollar von daheim
und eine Kreditkarte mitgenommen. Früher habe ich auch
Travellercheques verwendet, bin aber dann davon abgekommen, denn
praktisch überall, wo Travellercheques verwendet werden, kann man auch
mit Kreditkarte zahlen. Geldwechseln in Amerika habe ich nie versucht,
soll aber außerhalb von Flughäfen und Großstädten schwierig sein
(wobei es vermutlich mit "Deutschmarks" etwas leichter ist als mit
Schilling). Du solltest jedenfalls Dollar in eher kleinerer Stückelung
mitnehmen (Zehner, Zwanziger, Fünfziger), mit Hundertern kann es schon
Schwierigkeiten geben, da ausgesprochen ungern größere Beträge
herausgegeben werden und außerdem unter Umständen auch nur wenig
Bargeld in der Kassa ist. Mir ist es z.B. einmal passiert, daß sie in
einem Motel buchstäblich das Kleingeld zusammenkratzen mußten, als ich
ein  40 $ Zimmer mit einem 100 $ Travellercheque bezahlen wollte.


Mike
--
Mike Pfähler
Lämmerstorf(Vorderndobl), Austria