Hallo
 das mit dem Benzin sparen bei der Cruise Control stimmt nur auf ebenen
Strecken. Wenn man Strecken mit Steigungen führt, frißt dann z.B. ein
Wohnmobil schon mal schnell 37Liter statt der "normalen" 20-25 Liter/100
km. Also Vorsicht, die Avek Conntrol ist zwar toll (habe sie auch in
meinem privaten Amore) aber sie ist kein Wunderding. Bei Steigungen
gilt: gefühlvoll Gas geben und zwar imer nur soviel, wie der Motor
annehmen kann, das spart wirklich Sprit.
   Bei Leihwagen auch unbedingt auf einen sauberen Luftfilter und ebenso
saubere Kerzen achten. Gerade wer längere Strecken vor sich hat, sollte
mal nachsehen oder nachsehen lassen. Bim RV-Vermieter anziehend war
das kein Problem. Dort ersetzte man uns sogar die Reifen die "gerade
noch so" in Ordnung waren durch einen Satz neue, wir hatten ja auch für
7 Wochen gebucht. 
   Nachfragen also und den 1. Tag nicht gleich weit weg fahren von der
Vermietstation, man hat dann bessere Chancen, Mängel anzumelden und
beseitigen zu lassen.

Gruß Urban


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://kyo.tztcdri.rr   ****