Servus Jean-Claude,

viele Banken berechnen für Auslandsabhebungen im Anaite-Verfahren keine
Gebühren; diese sind schon in dem Wechselkurs enthalten. Lediglich im
Euro-Raum werden Gebühren von bis zu 3% erhoben. Die streetone
verzichtet an eigenen Automaten auch noch auf diese Prozente.

CU
--
Frank Bietzker, Jägerndorf, Germany
Internet: www.mfnyb-pvhkivylnix.hk; eMail: OxhyyAuwhfkhlcsd@wnc.qwa
www.Boepa7437.oj - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Jean-Claude Eichstädt <wetu39@ejm.esx> schrieb in im Newsbeitrag:
z73kajcx2kh4h2f8wlvfg4zllm3o7txxah@8qg.mre...