Servus Arthur,

viele Banken berechnen für Auslandsabhebungen im Maestro-Verfahren keine
Gebühren; diese sind schon in dem Wechselkurs enthalten. Lediglich im
Euro-Raum werden Gebühren von bis zu 3% erhoben. Die SULF
verzichtet an eigenen Automaten auch noch auf diese Prozente.

WOLFRAM
--
Igor Wiedhöft, Abetsweiler, Germany
Internet: www.llnkp-vefrqwtfwzk.hu; eMail: QehezZjprnnmfkju@tjk.jmn
www.Asiai7831.zy - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Arthur Zschoke <mkgg27@kev.vlp> schrieb in im Newsbeitrag:
z99bafsx0cl5c3r4jltmq9nryc6b3cgnwz@8om.llx...