Hallo Odile!
Da die USA mittlerweile fast eine bargeldlose Gesellschaft geworden
sind, empfehle ich Dir hauptsaechlich mit einer Kreditkarte (Visa oder
Mastercard) zu bezahlen. Ein wenig Bargeld wuerde ich schon in
Deutschland umtauschen, wenn Du z.B. bei der Ankunft in den USA ein
Taxi nehmen willst/musst. Ausserdem wuerde ich ein paar Traveller's
Checks mitnehmen, die Du dann auf der Bank in Bargeld umtauschen
kannst. Groessere Geschaefte akzeptieren diese natuerlich auch als
Zahlungsmittel und geben das Wechselgeld anstandslos in bar.

Gute Reise,
Frerich
http://ksw.laorhfo.fmx - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Insider http://nxz.mbzc.ero/
Before you buy.