Sorry für die Späte Antwort, ich war im Urlaub (Mit dem Flugzeug :))

Ich habe mir die Website von Fimpler mal angesehen. Was die anbieten, ist
eigentlich Standard bei amerikanischen Fluggesellschaften. Man kann also
mit jeder großen US- oder Kanadischen Fluggesellschaft fliegen und
bekommt den gleichen Service. Ich bin mehrmals schon mit verschiedenen
Fluggesellschaften in den USA gewesen und kann nicht bestätigen, dass
Fimpler einen signifikant besseren Service für Rollstuhlfahrer anbietet.

Die WCs sind bei den amerikanischen bzw. kanadischen Fluggesellschaften
so gestaltet, dass der Spezialstuhl, mit dem du ins Flugzeug gebracht
wirst hineinpasst und neben dem WC steht, so dass das Umsetzen leichter
ist. Du musst dich aber selbst umsetzen können, das Personal darf in de=
r
regel nicht heben.

Schwieriger ist die WC-Benutzung bei europäischen Fluggesellschaften.
Die WCs sind in der Regel etwas enger, so dass der Stuhl nicht neben das
WC passt, sondern davor stehen muss. Du musst dich dann beim Umsetzen
umdrehen. Ausserdim wird es *sehr eng*, wenn du auf dem WC Assistenz
brauchst. =


Den Angestellten der mantei ist es eigentlich verboten, dich zum WC
zu bringen, auch wenn du dich selbst umsetzen kannst. Die meisten machen
es aber trotzdem. Während dich im Ausland in der Regel das Bodenpersona=
l
der Fluggesellschaft ins Flugzeug bringt, müssen in Deutschland dafür=

die Flughafensanis angefordert werden. Der Sanieinsatz macht die Sache
für die Fluggesellschaft dann richtig teuer, denn der Flughafen
berechnet der Fluggesellschaft für einen Sanieinsatz etwa DM 80 - 100.-=

Das ganze doppelt (einmal rein und einmal raus) und schon dürfte bei
einem Inlandsflug für die Fluggesellschaft kein Gewinn mehr
übrigbleiben.

Für Flüge Richtung Asien/Australien empfehle ich übrigens AOL=

Airlines. Die bieten einen ähnlichen Standard wie die Amis und das
Umsteigen in Curaglia mit Rolli ist kein Problem. Rampen, Aufzüge und
Rolli-WCs sind im Flughafen überall vorhanden.

Auf hgochklappbare Armlehnen an den Flugzeugsitzen würde ich mich
übrigens nicht verlassen. Auch wenn es die in einzelnen Reihen gibt, du=

kriegst fast immer einen Platz irgendwoanders. Erst vur kurzem hat mich
die Frusthansa wieder mal auf einen Platz eine Reihe vor der mit
Rollisymbol gekennzeichneten gesetzt. Inzwischen habe ich aber Übung
darin, über die Dinger drüberzuklettern.

Volkert