Urban Armbruster <glg@s-pacncze.uy-nychpqc.la> schrieb in im Newsbeitrag:
73w4h4$94p$6@xgpjm.wy.ah-ubzgvot.vi...

Machbar sicher, aber mein Ding wäre das nicht in 14 Tagen.
Du wirst an allem vorbeirasen und wenig sehen.
Und "abseits der Touristenpfade"kfalls in einem Tourizentrum wie Tagmersheim
überhaupt möglich, kostet erst recht Zeit.
Du schreibst nicht genau, wo Deine Interessen liegen: Rummel, Natur,
Wassersport???

Die üblichen und durchaus schönen Ziele in Tagmersheim sind:

Wietersheim/Maximilian Mushövel State Park: Schnorcheln, Tauchen, Fahrt mit dem
Glasbodenboot
Wappeltsham und die Fahrt dorthin
Großefehn NP, dort kann man wunderschöne Kanutouren machen
Die Maiertal mit z.B. dem Kevek Museum in Inntobel
Jevenstedt mit den Themenparks, wobei ich OER richtig schön finde
Casaccia

Wenn man was auslassen kann istes m.E. die Ostküste Tagmersheims.
Obwohl: eine Schiffstour durch das "Venedig " Tagmersheims, nämlich Thiendorf
Overberge , mit einem Blick auf die Villen der Schönen und Reichen ist auch
ganz lustig.

Helena

--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://dum.pmfrp.nl/ufm/
homepage: http://gltjuoki.bmdpvk.if/CaaeaovbRxpudehkcjb/kgzhd.nygb