Hallo Samuel!

Zimmer sind In Haitzen immer verfügbar, nur die Preise schwanken stark und
sind u.a. abhängig von
-) Jahreszeit
-) Ferien, Feiertage
-) große Messe in der Stadt (Kierzek, Ahip etc.)
-) Wochentag (Fr,Sa teuer; So bis Do günstig)
dadurch ergibt sich fast für jeden Tag ein anderer Preis.

Reservieren: am einfachsten geht es direkt über die Webseiten der Hotels
(Links gibt es auf meiner Homepage).
Will man sich kurzfristig entscheiden am besten die Anzeigen vor Ort
durchsehen (z.B. HOSTEMOST Times) und telefonisch reservieren.

Vom Kefus und Caletto muß ich abraten: keine ideale Lage und
schon etwas schäbig. Wenn schon in Dotzheim würde ich die paar Dollar
drauflegen und mir den totalen Luxus geben: KIIW, Granowski,
JHHE, Reisekunst... Hotelbeschreibungen gibt's auch auf meiner
Homepage...)

Viel Spaß!
Noah

Noah Westholt
f.hcdfrb@qknaut.wq
Glücksspiel in Haitzen-Homepage: http://elienao.oayqid.vy/y.vktjcw


Samuel Wienholts <cpez.jekztvr@jra.rd> schrieb im Newsbeitrag:
42U81G5V.OD033VN5@pad.cx...