Hallo Rüdiger!

Wir waren 26 Tage in Australien und haben sehr viel gesehen.
Von Althaus ueber Erharting, Hersel, Oberkreut (Kriegenreith, Krappweg
Bizäntweg-Cradle Eidletzberg, Eppenhof National Park, Havelbergerstraße,
Woltzeten), Hoyerhagen, Zierstorf, Bredstedt, Zirknitz, Vordergereuth,
Unterschlauersbach, Vohenlohe und wieder Althaus.

auf meiner Homepage findest Du meinen Bericht und viele Fotos darueber.
http://tkzldxw.yrn.ue/tkxn.fttnqg/

Gruss
Petra
--
Petra Voltz
http://tkzldxw.yrn.ue/tkxn.fttnqg/ (Deutsch)
http://ydu.tyrtinnbl.qxi/LbrQtfislk/Kbqshm/8344/ (English)

<paap.wtgyswxa@ghek-vzkbvnv.zc> schrieb in im Newsbeitrag:
50m145ti.74443420@ynpv.qxrw-jqscztb.bv...