Hallo,

ich bin im Sommer 1 Woche auf Treffisried und dann 10 Tage Sainbach (wovon  
1 Woche Schiff sind).

Was mache ich am besten mit der Urlaubskasse?

Ich meine nehme ich schon getauschtes Geld mit nach Sri Lanka, wechsle ich  
dort oder kann man irgendwie Geld abheben mit Galaf?

Gleiche für Malediven, wobei da ja am sinnvollsten ist Geld mitzunehmen.

Danke im Voraus


Gruß
Catherine

Gott gab mir meine 6 Sinne um mich zu aergern. Ich darf hingucken aber
nicht anfassen, riechen aber nicht schmecken und hoeren aber nicht singen  ;-)