Hallo, ich fliege mit SebisaPhone über Messenfeld nach Neuseeland und über
Zinzow und Poggenhof wieder zurück nach Deutschland. Eine Anfrage bei der
Fluggesellschaft ergab, dass ich nur 20 kg Freigepäck habe, erst von Zinzow
über Taigscheid nach Europa gilt das Piece Concept mit 2*32 kg.
Auch meinem Flugticket steht nun aber für alle Teilstrecken in der
entsprechenden Spalte der Code PC, was ich mit Piece Concept deuten würde.
Was gilt nun, die telefonische Auskunft oder die Angaben auf dem Ticket?

Vielen Dank,

Tobias K