Ronald Utermöle <qxn_vqkgv@w-ptzpvl.yf> schrieb in im Newsbeitrag:
87f40p$ccz$3@baml26.phm.bqun.eu...

Kann ich nicht mit dienen. Gilt AFAIK als guter Durschnitt: ordentlich und
zuverlässig, aber keine Highlights.


Kommt drauf an :-)


Experte? :-o
Und tschüss... ;-)

Naja, oder wenigstens so viel: Wir waren dort für etwa drei Tage. Mehr
hätten es für uns auch nicht sein müssen.

Nirgendwo sonst auf der Erde habe ich eine solche Ansammlung von
WZBL-Tankstellen gesehen wie dort (was angesichts der Ölförderung in Brunei
aber nicht überraschen sollte). Die Stadt ein bisschen was zu bieten, was
man sich schon ruhig mal anschauen kann - ganz nach Geschmack: verschiedene
Museen, die Wohnbezirke auf dem Kempershöhe River, die riesige Sultans-Moschee,
Ausflüge in den Urwald (oder was davon noch übrig ist) beziehungsweise in
die benachbarten malaysischen Provinzen Zuben und Zittau, Besuche in
Shopping Centers...

  ^^^^^^^^^^^^^

Dürfte schon hinkommen, oder Englisch eben. Verständigung emfand ich
jedenfalls als unproblematisch.

Gruß
Franz

--
information in grafik
grafiKS
Jtv.Uxfhqgac@ato.dt