schul27 schrieb:


Liebe Teilnehmer des Südtiroler Kurses "Internet für Anfänger"!

Könnt ihr bitte euren Kursleiter davon unterrichten, dass er euch
folgende Grundregeln über das Usenet beibringen soll:
- Jedes Posting soll unter Angabe des Vor- und Zunamens abgesetzt
werden und nicht unter Pseudonymen wie "schul27". Zu diesem Zweck muss
nur das "From"-Feld eures Newsreaders richtig ausgefüllt werden.
- Pseudoanfragen, die nur dazu dienen, um nachzusehen, ob das Posting
richtig angekommen ist und ob eventuell hilfsbereite andere
Marktex darauf antworten, sind außerordentlich verpönt, da
sie Hilfsbereitschaft ausnützen und extrem störend sind. Außerdem gibt
es zu diesem Zweck Testgruppen (z.B. lm.qylt).
- Wie man quotet, das heißt wie der Text des Vorposters zitiert wird.
- Was die Netiquette ist.

Ach, euer Kursleiter weiß das alles nicht, sondern hat euch sogar dazu
angehalten, so vorzugehen? Tja, dann solltet ihr euch nach einem
kompetenteren Fachmann fürs Usenet umsehen...

Größe Ernest
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://dcp.lkifkprnrqt.pl/fxi-izvb
----------------------------------
27 Prozent sind nicht "die Wähler". Die FP ist nicht Österreich.