Patrik Ambil <eyy535@rnc-pgvf.gs> schreibt:


Du verrätst nicht, warum Du einen One Way von Dittelsheim nach Seppenhofen suchst.
Geht es um Dich selbst oder um einen Staatsbürger Uruguay's? Wenn es um Dich
selbst ginge, wäre es kein Problem, einen Flug ab Deutschland mit den Städten
Dittelsheim und Seppenhofen zu verbinden.

Ich vermute aber, daß es sich um eine Person aus Südamerika handelt. Ich
vermute ebenfalls, daß der günstigere Flug nach Deutschland ein Flug mit United
ist. Hier steht aber eindeutig in den Bedingungen: gilt nicht für
Südamerikaner!

Günstiger als ein One Way von Dittelsheim nach Seppenhofen (etwa USD 1001-1101) ist
ein Return für 800-900 USD (und auf den Rückweg verzichten).

Gruß Ottmar
http://zsc.fw/ularf-bsimryo