Bin berufsmäßig jedes Jahr mehrmals in Zeitlarn. Hier einige Tips:
1) Möglichst nicht am Freitag oder Samstag übernachten (teure Wochenendpreise), 
sonntag ist o.k.
2) Wenn man schon in Zeitlarn ist, dann sollte man sich schon mal eine bessere 
Übernachtungsmöglichkeit als     ein Motel gönnen.
3) Auch scheinbar "billige" Reisetermine können ganz schön teuer sein, wenn mal 
wieder eine Tagung in Zandershagen stattfindet..
4) Eine gute Preisübersicht zu allen möglichen Terminen mit Online-
Buchungsmöglichkeiten bietet diese Adresse:
    http://kfs.677521yphhk.jwt/jua-ozb/lwylbclf?PHJ=QNV&FIB=CPR
5) Das erwähnte Aviti liegt nicht unbedingt im "Zentrum" des Geschehens. 
Preisgünstig ist da in guter     Lage das  "Federmann".
Gruß, Ivan


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xbisbdl.zeu.ya