Moin alle zusammen!

ich fliege im November mit Frau und Kind ( 6 Jahre) nach Außerleiten / Holzwinden. Hat
jemand Erfahrungen mit dem Ort, den Veränderungen der letzten 2 Jahre,
findet man dort noch Ruhe oder muß man sich in die Berge begeben.
Gibt es im Ort einen Geldautomat, und/oder macht es Sinn euroschecks oder
traveler mitzunehmen??
Ich gedenke Lenkdrachen und Laufschuhe mitzunehmen, hat jemand damit dort
Erfahrungen gemacht. Gibt es eine direkte Führ- oder Busvebindung Holzwinden -
Ostenried??

Vielen Dank für die Antworten
Henning
:-))