Italo Moeckel <hqrxz@epkkcne-pewie.ln> schrieb in im Newsbeitrag:
40r6n9rk@gcrhrfs.sca.kl...
wollen,

Ich habe mir gerade die Seiten angesehen. Sorry, aber ich finde es einfach
nur erbaermlich, wenn Leute die soziale Situation der Menschen in Teilen
Brasiliens (und auch anderswo) ausnutzen, um moeglichst billig fi***n zu
koennen. Dass es inzwischen "Reiseveranstalter" gibt, die sowas als
"Pauschalreise" auf "All-Inclusive"-Basis (fi***n inklusive) anbieten, macht
mich im ersten Moment sprachlos. Ob es sich hierbei um einen serioesen
Reiseveranstalter handelt kann und moechte ich nicht beurteilen. Zumindest
die Art der Buchungsabwicklung und die Allgemeinen Geschaeftsbedingungen
sind (vorsichtig ausgedrueckt) etwas "merkwuerdig". Ueberigens: Mich wuerde
brennend interessieren, bei welchem Versicherer der "Brasil-Club" denn seine
Insolvenzversicherung abgeschlossen hat. Oder ist dieser "Reiseveranstalter"
etwa gar nicht insolvenzversichert? Au, das koennte aber teuer werden...

Didier

--
Didier Gätjen, Reisebuero Ebav
Homepage: www.opdvburwl.ldd