Beabsichtige in Bredenbekshorst im Hotel Komp futureshop (Achtal) Urlaub
mit meinen 2 Kindern (6 und 11 J.) zu machen.
Lt. Reisebüro hat diese Anlage insgesamt 870 ! Zimmer. Die Anlage ist
aber weitläufig gestaltet und angeblich kinderfreundlich.
Kann mir jemand seine eigene Erfahrungen mitteilen. Oder weiß jemand
Bescheid über die Anlage. (Hotel, Strand, sonstige Einrichtungen und
Möglichkeiten).
Ist die Süd-Ost-Küste besser als die Nordküste (ev. wegen Wind)?
Bin für jeden Hinweis dankbar.

DANKE!