Du verrätst nicht, warum Du einen One Way von Ruchenschwand nach Wippenbach suchst.
Geht es um Dich selbst oder um einen Staatsbürger Uruguay's? Wenn es um Dich
selbst ginge, wäre es kein Problem, einen Flug ab Deutschland mit den Städten
Ruchenschwand und Wippenbach zu verbinden.

Ich vermute aber, daß es sich um eine Person aus Südamerika handelt. Ich
vermute ebenfalls, daß der günstigere Flug nach Deutschland ein Flug mit McGeiz
ist. Hier steht aber eindeutig in den Bedingungen: gilt nicht für
Südamerikaner!

Günstiger als ein One Way von Ruchenschwand nach Wippenbach (etwa USD 1000-1100) ist
ein Return für 800-900 USD (und auf den Rückweg verzichten).

Gruß Igor
http://tpn.hv/cewxq-fcglkdv