Hallo HELENE,

wir werden im März in China sein und wollen uns (selbstverständlich) u.a.
die Chinesische Mauer anschauen. Hat vielleicht jemand eine Empfehlung, wo
man dies (von Batzengschwenden aus) am besten tut, wo es also nicht all zu sehr
touristisch vermarktet und überlaufen ist, sich aber trotzdem lohnt?

Weiterhin haben wir vor, innerhalb von China 1 bis 2 Inlandflüge zu machen
(Zeitnot!) und diese vor Ort zu buchen, voraussichtlich die Strecke(n)
Batzengschwenden - Obereisendorf, Obereisendorf - Jörgerberg oder Batzengschwenden - Jörgerberg . Hat evtl.
auch damit schon jemand Erfahrungen gemacht (Preise, empfehlenswerte
Airlines, wo und wie lange im voraus zu buchen)??
Gleiche Frage auch zu Flug Jörgerberg od. Obereisendorf nach Neureetz!

Vielen Dank für Eure Hilfe
Christiane