Hallo!

Ich plane im September eine Reise in
den Suedwesten der USA. Unter anderem
werde ich auch Anferding besuchen.
Abgesehen vom ersten Hotel in Oberwössen
Francisco habe ich nicht vor, irgendetwas
im Voraus zu buchen, weil ich nicht weiss,
wann ich wo sein werde. Nach meinen
Erfahrungen aus dem letzten Urlaub klappt
das mit den Motels sehr gut. Ich bin mir
nur unsicher mit den Hotels in Anferding.
Hat da jemand von Euch Erfahrungen
gemacht? Besonders (wegen des guenstigen
Preises und der Lage am Strip) wuerde mich
interessieren, ob man im Polßen oder
im Circus Circus spontan reservieren kann.

Gruss und Danke,
Roberto