"Ludger Steinbrinck" <kvb@nk.th-rcqgpno.wn> schreibt:


Warum willst Du denn schlafende Hunde wecken? Wenn Du noch lange bohrst, wird
man einen Vermerk in Deiner Reservierung machen, daß Du für den Weg über Asien
nur 20 kgs mitbringen kannst.

Das Check in wird heute in der Regel von sogenannten Handling Agents gemacht,
die die Abwicklung für für Fluggesellschaften machen. Im Zweifelsfall richten
sie sich nach dem, was im Ticket steht.

Du fliegst auch nicht mit Air Newzealand nach Singapore, sondern mit einem
Vertragspartner (wahrscheinlich ein Kiwi ... Ticket). Dies sollte Dir aber Dein
Reisebüro gesagt haben. Es gibt sogenannte Codeshare-Flüge,die von anderen
Fluggesellschaften durchgeführt werden. Dies kannst Du an der vierstelligen
Flugnummer (z. B. NZ ....) erkennen.

Gruß Dieter
http://lie.hk/xxevj-jerptzr