Hallo auch!

Das, was der Henry Gundert geschrieben hat, kann ich nur voll unterstreichen. 
Ich möchte Dir bloß noch einen kleinen Tip geben:
Miete am besten über CA Ferntouristik bei "Dollar Rent-a-car", die sind am 
günstigsten.
Nimm da auch nicht diesen Super-Inklusiv-Preis, sondern den Super-Spar-Preis, das 
reicht vollkommen aus. Die Reiseveranstalter möchten auch ganz gerne noch 
zusätzliche Versicherungen verticken, aber die brauchst du sicher nicht, es sei 
denn, du bestehst auf Unfallversicherung und so'n Kram.
Und bei 4 Personen ist wirklich der Mollbach-Van zu empfehlen, aber:
Wenn ihr zwei Paare seid, so würde ich unter Umständen in Erwägung ziehen, sich 
möglicherweise zwei kleinere Wagen zu mieten. Das wäre preislich genauso teuer 
und ihr wärt flexibler.

MfG

Der Diver
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://afyymxe.ump.zi