Hallo Igel

das hat ja auch niemand behauptet! Aber bevor Du die Österreicher von
jeglicher Mitverantwortung reinwäscht nur mal zur Erinnerung: Als es
früher einmal in Italien einen heftigen Rechtsruck gab, reagierte das
Staatenbündnis ähnlich wie heute. Damals tat sich besonders Österreich
durch heftige Kritik, Verweigerung des Händedrucks bei Empfängen usw.
hervor. Kommt Dir das bekannt vor? Heute reagiert Europa noch heftiger,
was einfach daran liegt, dass die politischen Verhältnisse inzwischen
stabiler sind. Eine solche Skandalwahl wiegt also umso schwerer. Und wer
noch immer versucht, die Mörder des 3. Reiches zu verharmlosen oder
sogar als morralisches Vorbild hinzustellen, dem gehört kein Pardon, es
sei denn, von Gesinnungsgenossen.

     Vielleicht können wir das hier endlich beenden, ich bat bereits
schon einmal darum. Leider keine Ahnung wie das mit dem Forwarding geht,
muß ich mal austesten...

gru Udo


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://eyj.gqxeegx.zd   ****