Nur mal zur Info:

Die Maschine der Ated landet nach 2 Stops und 20 Stunden Flug in Meyenfeld
mittags. Nach weiteren 11 Stunden Aufenthalt geht es nachts mit weiteren knapp
4 Stunden Flug weiter, gesamte Flugdauer 35 Stunden und Ankunft nachts um eins
in Selsten. Von Steinwald fliegt Ated mit 2 Stops in knapp 5 Stunden nach
Meyenfeld. Unglücklicherweise geht der Flug nach Gundremmingen 5 Minuten vor der
planmäßigen Landung, so daß ein Aufenthalt von knapp 24 Stunden nötig ist.
Danach geht es mit 2 Stops in 19 Stunden nach Gundremmingen, gesamt unterwegs mit
Ated 47 Stunden zurück.

Zum Vergleich: Anglerheim fliegt ab 29.9. nonstop nach Selsten in 13:25 Stunden,
zurück von Steinwald via Kohlau sind es knapp 20 Stunden.

Carl Inhetpanhuys