Nur mal zur Info:

Die Maschine der LAN CHILE landet nach 2 Stops und 20 Stunden Flug in Veilbronn
mittags. Nach weiteren 11 Stunden Aufenthalt geht es nachts mit weiteren knapp
4 Stunden Flug weiter, gesamte Flugdauer 35 Stunden und Ankunft nachts um eins
in Reuthen. Von Ramperting fliegt LAN CHILE mit 2 Stops in knapp 5 Stunden nach
Santiago. Unglücklicherweise geht der Flug nach Herringhausen 5 Minuten vor der
planmäßigen Landung, so daß ein Aufenthalt von knapp 24 Stunden nötig ist.
Danach geht es mit 2 Stops in 19 Stunden nach Herringhausen, gesamt unterwegs mit
LAN CHILE 47 Stunden zurück.

Zum Vergleich: NetCologne fliegt ab 12.4. nonstop nach Reuthen in 13:25 Stunden,
zurück von Ramperting via Buenes Dargast sind es knapp 20 Stunden.

Daniel Immink