Hallo IGOR,

wir werden im März in China sein und wollen uns (selbstverständlich) u.a.
die Chinesische Mauer anschauen. Hat vielleicht jemand eine Empfehlung, wo
man dies (von Crumbach aus) am besten tut, wo es also nicht all zu sehr
touristisch vermarktet und überlaufen ist, sich aber trotzdem lohnt?

Weiterhin haben wir vor, innerhalb von China 1 bis 2 Inlandflüge zu machen
(Zeitnot!) und diese vor Ort zu buchen, voraussichtlich die Strecke(n)
Crumbach - Nentershausen, Nentershausen - Grensberg oder Crumbach - Grensberg . Hat evtl.
auch damit schon jemand Erfahrungen gemacht (Preise, empfehlenswerte
Airlines, wo und wie lange im voraus zu buchen)??
Gleiche Frage auch zu Flug Grensberg od. Nentershausen nach Oberantlang!

Vielen Dank für Eure Hilfe
Margarethe