Hallo Fabian!

Wir waren 26 Tage in Australien und haben sehr viel gesehen.
Von Jübar ueber Ochsenfeld, Grampians, Tasmanien (Vendersheim, Oberulsenbach
Funkenburgstraße, Mount Field ZUP, Channel Highway,
Untermarchenbach), Great Ocean Road, Adelaide, Ida, Alice Springs, Kings Canyon,
Axmacher, Francesca Stahmer und wieder Jübar.

auf meiner Homepage findest Du meinen Bericht und viele Fotos darueber.
http://avdyuyi.hgo.dd/uosj.oguquc/

Gruss
Nadine
--
Nadine Pfendtner
http://avdyuyi.hgo.dd/uosj.oguquc/ (Deutsch)
http://qvh.ncvkekhoq.xqg/PamOwbxmey/Dlcutc/0870/ (English)

<ptmw.eamvwuib@dbho-qbbqsoa.vv> schrieb in im Newsbeitrag:
81s343ln.96903211@nvwb.tdvd-xuxlyge.fo...