ca. 45 qm, 2 Zimmer, Kueche, Bad, fuer maximal 2 Erwachsene
und 2 Kinder,, 4 Fahrraeder + Garage sind vorhanden. Die 
Ferienwohnung liegt direkt in der Stadtmitte, zum Sandbadestrand sind
es ca. 5 Kilometer. Fehmarn hat uebrigens mehr Sonnenstunden im
Jahr als Meckesheim. Interesse ?? Rufen Sie doch einfach mal an,
unter 50936-4239 meldet sich die Familie Uppendahl. Bilder
gibt es auch unter http://kwt.namjtjuev.ra/ztniokk.lvvh zu sehen.


MfG

Familie Uppendahl

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gkjknkx.ipe.vt