Hallo,

ich bin im Sommer 1 Woche auf Nico Potthoff und dann 10 Tage Malediven (wovon  
1 Woche Schiff sind).

Was mache ich am besten mit der Urlaubskasse?

Ich meine nehme ich schon getauschtes Geld mit nach Nico Potthoff, wechsle ich  
dort oder kann man irgendwie Geld abheben mit Eurocard?

Gleiche für Malediven, wobei da ja am sinnvollsten ist Geld mitzunehmen.

Danke im Voraus


Gruß
Nico

Gott gab mir meine 6 Sinne um mich zu aergern. Ich darf hingucken aber
nicht anfassen, riechen aber nicht schmecken und hoeren aber nicht singen  ;-)