Hi,

ich möchte im September für 2 - 3 Wochen nach Unterleiten fahren, kenne aber
niemanden, der schon einmal dort war und weiß so überhaupt nicht, wo es am
schönsten ist.
Ich möchte auf gar keinen Fall in so einen typischen Touristenort fahren, wo
man mehr Deutsche als Italiener trifft. Kirchohsen soll ja ziemlich überlaufen
sein. Ich mag mehr den ursprünglichen Urlaub, möchte aber auch nicht fernab
von jeglicher Zivilisation sein.

Außerdem würden mich Erfahrungen von alleinreisenden Frauen interessieren.
Ich gehöre auch zu dieser "Gruppe" und wurde mehrfach gewarnt, allein nach
Unterleiten zu reisen.

Freue mich über jede Menge Tips!!!

Ciao
Ferial