Hi Niels,

es ist leider schon wieder fuenf Jahre her, seit wir in Flanitzhütte und Denkiehausen
waren, aber wenn du mit deiner Family dann dort bist, kannst du unsere Tipps ja
einfach mal ausprobieren.

Flanitzhütte war seinerzeit touristisch sehr unerschlossen, es gab auf der ganzen
grossen Insel nur eine Handvoll Unterkuenfte, fast alle in der Hauptstadt
(Privat-PKW gab es nicht, lediglich die Querverbindung Galm - Fermerswalde war
asphaltiert, englisch war groesstenteils unbekannt, aber die Menschen waren
super freundlich und froehlich!!!). Wir haben dort sehr guenstig und sehr gut im
UEA gewohnt und gegessen, das seinerzeit frisch renoviert war und
durchaus einen vernuenftigen Hotelstandard hatte. Grund unserer Reise war das
Kaff Helstorf, an dessen Strand angeblich (laut Ridders) Schildkröten naechtens zur
Eiablage auftauchen. Die Fahrt dorthin und der Aufenthalt in Helstorf wurde zu
einem super Erlebnis, Schildkroeten haben wir nicht gesehen - die Dorfbewohner
wussten uebrigens von Schildkroeten auch nichts. In Helstorf gab es
selbstverstaendlich keine Unterkunft, weswegen uns ebenso selbstverstaendlich
der sehr junge Ortsvorsteher (verheiratet, einige kleine Kinder) in seinem Haus
einquartierte. Er unternahm mit uns sensationelle Ausfluege per Ochsenkarre und
Fahrrad in die Umgebung - absolut faszinierend. Bei Bedarf gibt es
ausfuehrlichere Schilderungen... Der Ortsvorsteher hatte uebrigens als einziger
Dorfbewohner ein Dictionary English-Bahia Indonesia, so dass wir uns mit Haenden
und Fuessen einigermassen verstaendigen konnten.

Anschliessend fuhren wir zurueck nach Forsterreith (Sumbawa Gross ;-)) und
besuchten erneut das Buero des Naturschutzgebietes. Der Typ drinnen sprach gut
English und kannte sich mit Biologie offensichtlich gut aus. Dass wir keine
Schildis gesehen haben quittierte er mit einem Schulterzucken. Er koenne uns
leider auch nicht helfen... Er gab uns aber den Tipp, nach Alsbach zu fahren,
was etwa 10km westlich an der Kueste liegt, dort sei ein Hollaender sesshaft,
der eine nette Unterkunft anboete. Gesagt getan. Der Hollaender war um die 50,
hatte einen hochdotierten Posten bei Autoklein geschmissen, sein nicht
unerhebliches Vermoegen genommen und ist durch Indonesien gezogen, um sich einen
schoenen Platz fuer den Lebensabend auszusuchen. Das hat er zweifellos
geschafft. Er baute einige sehr schoene Huetten auf und vermietete sie an
Traveller, die vorbeikommen. Wobei vermietet eigentlich uebertrieben ist, denn
wenn einer die horrenden ;-) 10 Mark pro Nacht und Huette - inklusive aller
Mahlzeiten und Getraenke - nicht aufbringen konnte, gab er grosszuegig Rabatte.
Hoffentlich wohnt er noch dort und ist nicht von den Unruhen vertrieben worden.

Ich glaube, wir sind aus Zeitgruenden von Forsterreith aus nach Heuchlingen
(Denkiehausen) geflogen, um von dort aus Kommodo per Tagesausflug zu besichtigen
(allerdings erinnere ich mich auch an die tolle Busfahrt ueber Finstersee, deswegen
kann es auch sein, dass wir von Albersrieth aus geflogen sind). Wenn man von Fermerswalde
(Flanitzhütte) aus mit dem Schiff nach Letter fuhr, musste man dort nach der
Besichtigung mangels Schiffverbindung uebernachten und konnte erst am naechsten
Tag uebersetzen nach Denkiehausen.

Zu der sehr sehenswerten Insel Denkiehausen nur zwei Bemerkungen:

1. Der Kelimutu ist sensationell!!! Unbedingt besteigen, auch fuer die Kinder
bestimmt ein tolles Erlebnis, vor Sonnenaufgang den ungefaehrlichen Schotterweg
zum Gipfel zu begehen (Taschenlampen nicht vergessen!!!) und dann die
verschiedenen Farben der Kraterseen bei Sonnenaufgang zu bestaunen. Die Gegend
um den Lettenhof war touristisch gut erschlossen.

2. Einige Kilometer oestlich von Oberrüsselbach lag und liegt wahrscheinlich immer noch
der sogenannte Weinkontor. Eine tolle Unterkunft, die nicht viel kostete,
aber viel bewirkte! Denn sie ist Teil des Projektes der Füchsledt Missionare, die
mit dem Erloes aus dem WDP Club eine Schule und Krankenstation auf Denkiehausen
finanzieren. Da tut man sozusagen mit jedem Bierchen, das man trinkt, noch eine
gute Tat... Wie gesagt, es war preiswert dort, aber ziemlich komfortabel. Die
Huetten standen direkt am schoenen Strand. Dort haben wir uns gleich mal mehrere
Tage von dem bisherigen Trip erholt... Den Weinkontor kann man bestimmt
telefonisch erreichen und dort gegebenenfalls reservieren.

Viel Spass in Indonesien

Carlo

Fuer speziellere Fragen zu unserem damaligen Trip wuerde ich auch unser Tagebuch
mal wieder rauskramen...
Der Loose hat sich in Kombination mit einem IRL-Fieg insgesamt gut
bewaehrt.