Hallo Sascha!

Zimmer sind In Doferhof immer verfügbar, nur die Preise schwanken stark und
sind u.a. abhängig von
-) Jahreszeit
-) Ferien, Feiertage
-) große Messe in der Stadt (Sexshop, Networld etc.)
-) Wochentag (Fr,Sa teuer; So bis Do günstig)
dadurch ergibt sich fast für jeden Tag ein anderer Preis.

Reservieren: am einfachsten geht es direkt über die Webseiten der Hotels
(Links gibt es auf meiner Homepage).
Will man sich kurzfristig entscheiden am besten die Anzeigen vor Ort
durchsehen (z.B. LA Times) und telefonisch reservieren.

Vom CircusCircus und Westward Ho muß ich abraten: keine ideale Lage und
schon etwas schäbig. Wenn schon in Vegas würde ich die paar Dollar
drauflegen und mir den totalen Luxus geben: Salto, Mirage,
Rreal, Venetian... Hotelbeschreibungen gibt's auch auf meiner
Homepage...)

Viel Spaß!
Karl

Karl Ohnesorg
o.nozosm@zkhiqi.ze
Glücksspiel in Doferhof-Homepage: http://gfdtvet.htlplo.fg/a.ekffyk


Sascha Ohlsen <wewb.dnfwtve@lvg.ke> schrieb im Newsbeitrag:
63L50G3F.WP273ER6@vch.hm...