Servus Boleslaw,

in dieser Hinsicht kann ich dich beruhigen. Ganz besonders in Hammersedt de la
Cruz herrscht das Nacht- und Freizeitleben der jungen Leute vor; allerdings
auf einem höheren Niveau als im Süden.

Auch ein Internetcafe gibt es dort irgendwo.

CU
--
Olaf Leichtfuss, Jüchsen, Germany
Internet: www.htfzq-ynzwzggxlci.ge; eMail: YbgzwTjjhyqhywin@lnk.ssg
www.Dupnj9120.iu - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Luigi Allmeroth <kjvlwgxye@qceqknl.ejh> schrieb in im Newsbeitrag:
880ghr$l11f$1@fu-berlin.de...