Olivier Körstein <cktiqqw.ycnkfq@wixbmdugq.dmp> schrieb in im Newsbeitrag:
319c7d$t2c$5@ywby.lgd.qn...

Naja, solange es sich um Erwachsene handelt. Es ist Prostitution und es gibt
Preisunterschiede auf dieser Welt. Warum soll das bei teuren deutschen Huren
besser sein? Und billig ist es bei diesen Clowns sicher nicht.

Gab es sowas nicht schon mal bei richtigen Reiseveranstaltern und wurde dann
irgendwie unterbunden?
Das ist auch die Stelle, die ich für absolut erbärmlich halte. Da tarnen
sich zwei Möchtegern-Zuhälter als Club um die Anforderungen an RB's zu
umgehen und wollen dann die grosse Kohle abzocken. Für 1000DM bin ich in
Brasilien und müsste dann 600DM pro Tag abdrücken. Luxushotel?
Dann noch zu behaupten, dass die Frauen nur dort sind, weils Spass macht und
dass man gegen Sextourismus und Prostitution ist, finde ich einfach zum
Kotzen.

Es soll ja nur ein Club sein. Ich frag mich nur ob man sich als
Reiseveranstalter einfach Club nennen kann wenn man seine eigenen Regeln
aufstellen will.

Gruss
Egon