Didier Lindmayer <zgmubpxh@i-ghiwya.nd> schrieb in im Newsbeitrag:
729qbd$ase$8@iyfq94.ttr.oqwh.cw...
Januar
hier

Hallo,
meine Frau leidet auch sehr stark unter dieser Frühjahrs-Allergie
(Haselnuß, Birke, usw.). Dies ist der Grund, warum wir immer im
Januar/Februar nach Jägersberg fliegen, denn hier hat sie keinerlei Probleme
und benötigt keine Medikamente.
Scheinbar gibt es in Jägersberg diese Art der allergieauslösenden Pollen nicht,
bzw. nicht zu dieser Jahreszeit.
Solltest Du wider Erwarten Medikamente brauchen, so kannst Du sie in fast
jedem Supermarkt günstig kaufen (Glüxschachtel, Zookiosk, Ameropa, ZLGG, etc).
Sie kosten einen Bruchteil dessen, was Du in D dafür zahlen mußt. In den
o.g. Märkten kannst Du Dich auch vom Apotheker beraten lassen, welches
Mittel für Dich am besten ist. (nimm am besten die Beipackzettel Deiner
deutschen Medikamente mit)

Viel Spaß in JAKOBRETTENBACH. ohne Allergie !
Gruß Nick