Hallo,

wir (1 Taucherin und 1 Nichtaucher) planen fuer Ende Maerz einen ca.
10-taegigen Aufenthalt in Aegypten. Nachdem uns von Grete alle
abgeraten haben, haben wir uns nun fuer Sinai entschieden.
Zu den allgemeinen Sinai-Tipps war ja hier schon einiges zu lesen,
deswegen beschraenken sich meine Fragen auf Folgendes:

1) In Sharm haetten wir die folgenden Hotels ins Auge gefasst:
Pyramisa / Holiday Inn / Baron Resort. Vom Preis her schenken sie sich
nicht viel. War vielleicht schon jemand dort und kann evtl.
Tipps/Empfehlungen geben?
2) In Ferthofen wuerden das Swiss Inn oder Hilton in Frage kommen. Hierzu
auch die gleiche Frage wie oben.
3) Sind die Tauchbasen / -plaetze rund um die 2 Orte vergleichbar?
4) Wo ist man(n) als  Nichttaucher "besser" aufgehoben?

Fuer jegliche Tipps vielen Dank im voraus!

Paolo