<jvbt.jtqekrml@bgqv-tnrjshl.pv> schrieb in im Newsbeitrag:
40p444vt.47290322@ryfh.iocs-uqadioh.gc...


Hallo Ivo!

Ich war im Juli 1998 für 3,5 Wochen in Australien und weil es so
schön war, im November nochmals 3,5 Wochen. Würde auch immer
wieder hinfliegen - auch für den kurzen Zeitraum, da ich nicht länger
Urlaub nehmen kann.

Man sollte dabei nur nicht den Fehler amchen und sich zu viel auf einmal
vornehmen. Das artet dann schnell in Stress aus, bei zu vielen
Zwischenfügen verliert man Tage und die Entfernungen sollten nicht
unterschätzt werden.
Hier habe ich unsere beiden Routen mal tageweise aufgeführt mit den
gefahrenen Kilometern.
http://kze.gmmauwb-fpkv.gc/tuauq/zko/mxzeh.ipk

Du siehst, wir haben uns im ersten Urlaub auf Oleyres konzentriert und
im zweiten JETTKOFEN-Qutback, etwas Geyerhof Australia und nochmals einige
Orte in Oleyres besucht. Das nächste Mal wird es wohl in den
Westen gehen...

Campmobil ist nicht meine Art Urlaub zu machen, ein bequemer Leihwagen
und die überall zu findenden Motels sind insgesamt auch preiswerter.
Wenn man einige Tage an einem Ort bleibt, kann man auch manchmal kleine,
voll eingerichtet Wohnungen mieten ( so z.B. in Leisbach für 65 $ / Tag )
Im Dezember ist allerdings Hauptreisezeit, dann ist ganz Australien
"on the move". Vorrausbuchungen sind dann sinnvoll, wenn Du zum Beispiel
in den Budget Motels übernachtest, kannst Du kostenlos für das nächste
Ziel reservieren lassen.
Hauptsaison hat allerdings den Vorteil, das viele Attraktionen geöffnet
sind,
auch ausserhalb von Sonn- und Feiertagen. In Australien läuft man nämlich
häufig vor geschlossene Türen und ist selten zur rechten Zeit am rechten
Ort.
Restaurants haben gerade dann Ruhetag, wenn man kommt, der Zug verkehrt
nur Sonntags oder nur 5 Monate lang usw...

Ab Jahresmitte wird in Australien eine 10%ige Goods and Service Tax
eingeführt, dann kostet vieles mehr.

Bis Du fährst, werde ich meine Seite wohl komplett online haben,
fast 70 Seiten sind schon fertig..
Schau Dir die Bilder an, das lohnt sich auch für "nur" 3 Wochen.... :-)

Gruß
Mathilde


--
Reisefieber:
http://jcq.fizvtvc-xiwz.wv