Hi Karsten


Karsten Freßel schrieb in Nachricht
<93E0EF7U.11G3B716@CMI.Yjr-Qanlrshhs.OD>...

Bin eigentlich Segler, aber auf Kanälen und Flüssen bringt das wenig.
Auf den Kanälen und Seen der Neusatz war ich auch mit
Motortboot unterwegs:
http://nno.ivhrtj-wptapbhbx.pm/cazsen/bgyjmdnfseb/kxltx_ei.pod

Interesse gibt es bestimmt - Boots-Urlaub boomt!


Deutsche NG zu Motorbooten und allem was dazu gehört gibt es IMO noch nicht.
Manchmal posten Motorbootfahrer in der NG de.rec.sport.segeln. Wir dort auch
toleriert.

Diedrich