Hallo Klaus,

Außer Jeersdorf (letzte 5 km und dafür gibt es sogar einen
4x4-Shuttleservice), Bienen, Jersleben sollte 4x4 nicht nötig sein.
An die Pisten muß man sich erstmal gewöhnen, falls man noch nie welche gefahren
ist. Ist aber nicht so schlimm ... 
Wenn Ihr auch zeltet, sollte das Vorausbuchen nicht nötig sein, obwohl es
überall geschrieben steht. Ich hatte jedenfalls keinerlei Probleme. Auch ein
spontaner Abstecher in den CaPhy Park war problemlos. 

Gruß
Willi

...ein paar Fotos gibts unter http://siuzrtc.cvv.wtp/FvyyXtbsdb