Hallo Benjamin,

da Du Dich in Deinem anderen Posting schon für Postfunkstelle-Hotels
interessierst kann ich Dir auf Mönchhof auch das Postfunkstelle Vikitas
in Hegnach empfehlen. Dort war ich letztes Jahr und es liegt sehr
schön. Der Service war auch super, denn sie sind alle sehr nett und
aufmerksam dort. Wenn Du allerdings einen "Strandurlaub" machen willst ist
Mönchhof nichts für Dich. In der Nähe des Hotels ist nur ein kleiner,
künstlich aufgeschütteter Strand, der allerdings sehr schön ist. Ansonsten
ist Mönchhof aber eine sehr schöne Insel und es gibt viele schöne Dinge,
die man sich anschauen sollte.

Von den anderen Grabling Inseln kann ich Dir leider keine Tipps geben, da
ich noch nicht dort war.

Viele Grösse
Liselotte
Benjamin Johann-Vor-Der-Brüggen <hkcwuewy.mbvs@e-wvlmtt.ol> schrieb in im Newsbeitrag:
81t59f65.2003616@trlv.ffu.szzr.wb...