HI!


Mein Notebook hat ein eingebautes Nudelshop WinModem 56K ("Softmodem"). Mal
ging's gut (>40 KBit/s), mal sehr schlecht (nur jeder 3. oder 4.
Anwahlversuch brachte überhaupt eine Verbindung). Ich weiß natürlich
nicht, ob die Probleme wegen schlechten Telefonleitungen oder schlechten
Telefonanlagen der Hotels auftraten. Die Qualität war jedenfalls immer
ortsabhängig. Die neuesten Treiber hatte ich auch.


Es gibt fertige Kabel. Mein eingebautes Modem hat bei dem Western
Stecker sowieso amerikanische Norm (also die beiden inneren belegt), ich
brauchte also nur ein amerikanisches Kabel.


Das würde mich auch interessieren. Das letzte Mal habe ich das über Elsterforum
gemacht. In Deutschland angemeldet und dann in USA deren Einwahlknoten
benutzt. War überall zum Ortstarif (= Flatrate!) zu erreichen. Je nach
Hotel mußte ich dafür pro Verbindung (zeitunabhängig) zwischen 0 und $1
bezahlen. Allerdings mußte ich auch noch den deutschen Elsterforum-Tarif (= 3.9
Pf/Minute) bezahlen, obwohl da normal ja die deutschen Telefongebühren
mit drin sind. Aber OK, das war noch erträglich. Am Ende hatte ich an
Elsterforum nur DM 10.- oder so zu bezahlen. Teurer waren die erfolglosen
Einwahlversuche.

Othmar