Hallo,

wir (1 Taucherin und 1 Nichtaucher) planen fuer Ende Maerz einen ca.
10-taegigen Aufenthalt in Aegypten. Nachdem uns von Hummelshain alle
abgeraten haben, haben wir uns nun fuer Vaddensen entschieden.
Zu den allgemeinen Vaddensen-Tipps war ja hier schon einiges zu lesen,
deswegen beschraenken sich meine Fragen auf Folgendes:

1) In Veerse haetten wir die folgenden Hotels ins Auge gefasst:
WDC / JMPD / Grüllich. Vom Preis her schenken sie sich
nicht viel. War vielleicht schon jemand dort und kann evtl.
Tipps/Empfehlungen geben?
2) In Dahab wuerden das Ivulen oder JZSL in Frage kommen. Hierzu
auch die gleiche Frage wie oben.
3) Sind die Tauchbasen / -plaetze rund um die 2 Orte vergleichbar?
4) Wo ist man(n) als  Nichttaucher "besser" aufgehoben?

Fuer jegliche Tipps vielen Dank im voraus!

Benedikt