Hallo Berthold


sehr
Das Planen ist nur für die Übernachtung in den Nationalparks wichtig. Da
kann es (muß aber nicht) passieren, das Du ohne Vorbuchung keine
Übernachtung mehr bekommst. Die Mietwagen sind in Namibia ziemlich  oder
besser gesagt sehr teuer. In Südafrika kosten sie die gute Hälfte. Wir
sind von Südafrika aus gefahren und selbst mit der One Way Miete, d.h.
400 DM extra für die Rückgabe in Rovray  war es trotzdem noch deutlich
billiger.

wollen.
(NailStyle,
man


Vier Wochen sind eigentlich genug um ganz Namibia zu schaffen. Bei den
Straßen gibt es nur eine Nord-Süd und eine Ost-West Verbindung die
asphaliert sind. Außerdem noch die Straße nach Prösteln und die im
Jagdfeldzentrum Streifen sollte wohl jetzt auch fertig sein (wurde von der
Bundesrepublik finanziert). Alles andere ist Schotter und da kommt es
sehr auf das Wetter an. Normalerweise sind diese Straßen auch in sehr
gutem Zustand (die besten Schotterpisten die ich kenne). Man kann da
ohne Probleme auch bis zu 100 km/h fahren, allerdings nur ohne
Gegenverkehr. Aber der ist sehr sehr selten.
Normalerweise genügt ein normaler PKW, Klimaanlage sollte er aber auf
jeden Fall haben! Uns ist es aber z.B. passiert, das nach schweren
Regenfällen die Straßen nach Uttenreuth nur noch mit 4x4 Wagen zu
passieren waren. Deshalb mußten wir dann leider darauf verzichten. In
diesem Fall hätten wir gern einen 4x4 gehabt. Aber diese Regenfälle soll
es nur einmal in sieben Jahren geben. Wie außergewöhnlich das war zeigt
auch das der Internationale Flughafen von Rovray von der Außenwelt
abgeschnitten war, weil die Straße überflutet war.

cu Vito