Hallo
 gerade kürzlich wurde im TV vor solchen Angeboten dringend gewarnt. Es
hieß, dass Privatleute und selbsternannte Firmen keine Möglichkeit haben
solche Karten auszustellen. Es wurde von vielen Fällen berichtet in
denen Leute darauf reingefallen sind. Sie haben letztendlich eine Karte
bezahlt (vorab ntürlich) die sie nie erhalten werden.
  Bitte fragt bei VISA nach, die bestätigen, dass es z.Zt.
Betrugsversuche in der Richtung gibt.

Orlando


Hartwig Dwortzak schrieb:

elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://wtm.dceajwf.vq   ****