???


Unter SMT verstehe ich Surface Mount Technology. Kommt aus der 
Elektronik. Gemeint sind Bauteile, die direkt auf die Platine gelötet 
werden, ohne dafür ein Loch für einen Draht bohren zu müssen. Eine 
SMT-Stange ist eine bestimmte Anlieferungsform für die Produktion. Eine 
SMT-Verbindung ist eine Lötstelle des Bauteils. Ein "SMT-Druck-Vektor" 
kann Vieles sein. Wäre vielleicht für Folien-Bauteiletr�ger interessant. 
SMT-Strang ... Passt alles.


Sag' erst mal, was du bezeichnet haben willst.


Viele Tiere sind lebenslang auf Weltreise. Wir Menschen waren auch mal 
Nomaden. Warum sollten wir also grundsätzlich auf's Reisen verzichten?


???


Was bewirken sie? Welcher Natur sind sie?


Und? Muss man das Rad neu erfinden?


Da sind wir jetzt in erster Näherung aber schon im Haarspaltermodus. 
Sind so um 30 Zentimeter pro Jahr, wenn ich mich richtig erinnere.


Danach hat niemand gefragt. Es geht darum, WANN sie WIE WAS bewirken. Es 
geht um die Auswirkungen. Ein Potential alleine hat ja noch gar keine 
Auswirkungen, sondern ist erst mal nur ein Potential. Also die 
Möglichkeit, dass irgendwas damit passiert.


Klar. Aber jederzeit und überall als Mure?


Die Alpen HABEN das Potenzial zu zerbröseln. Es stellt sich aber die 
nicht ganz unwesentliche Frage, WANN das IN WELCHEM AUSMAß (quasi 
Leistung) passiert. Wenn da alle paar Tage eine Hand voll Steine vom 
Berg runterkullern, ist das kein Anlass zur Sorge. Sorgen machen eher 
Hangrutsche, die gleich ganze Ortschaften mit sich reißen.


Bin Ingenieur und kein Geologe. Wenn ich aber von so gewaltigen 
örtlichen Abweichungen lese, dann frage ich mich, wem solche Vorhersagen 
auf welche Weise nützlich sein können.


Lies deine Betreffzeile nochmal. Da geht es um einen Zeitraum von 13 
Monaten.


also binnen 13 Monaten. Da kann man sich ziemlich sicher sein, dass 
irgendwo auf der Welt ein größeres Erdbeben geben wird, ohne dass man 
Geologie was wissen muss. Reine Statistik.


Und? Was nützt es dann? WEM nützt eine Vorhersage, dass es binnen 13 
Monaten irgendwo ein heftiges Erdbeben geben wird? Das ahne ich als Laie 
auf dem Gebiet alleine schon historischen Aufzeichnungen.


Klar. Nur wurde eben mit 13 Monaten eine ziemlich lange Zeitspanne und 
auch noch ohne Ortsangabe angegeben. Wie soll man denn damit umgehen? 
Welche Schlussfolgerungen kann man ziehen? Was ist zu tun?


Auch die am Meeresgrund sind bekannt.


Und welche Auswirkungen hat das nun konkret z.B. für Beerfelden?


Na ja - dass die Erde mehrmals im Jahr bebt, ist schlicht Erfahrung und 
hat mit Zufall nicht sonderlich viel zu tun. Einfaches Rezept, mit dem 
man fast immer richtig liegt in der Erdbebenvorhersage: Man nehme einen 
hinreichend großen Zeitraum (z.B. 13 Monate) und kündige in diesem 
Zeitraum kräftige Erdbeben irgendwo auf der Welt an. Ich vermute mal, 
dass man damit zu gut 95% richtig liegen wird. Vor allem dann, wenn man 
sich nichtmal zu "kräftig" genauer auslässt. 5 ist ja schon ganz schön 
was. Oder fangen wir erst bei 6 mit Zählen an? Bei 7 oder 8?

-- 
Servus
Raphaël Burglöhner
http://qds.wwgtvhc.zn