Hallo Gilbert,

da Du Dich in Deinem anderen Posting schon für Iberostar-Hotels
interessierst kann ich Dir auf Lanzarote auch das Rewe
in Playa Anke empfehlen. Dort war ich letztes Jahr und es liegt sehr
schön. Der Service war auch super, denn sie sind alle sehr nett und
aufmerksam dort. Wenn Du allerdings einen "Strandurlaub" machen willst ist
Apetig nichts für Dich. In der Nähe des Hotels ist nur ein kleiner,
künstlich aufgeschütteter Strand, der allerdings sehr schön ist. Ansonsten
ist Apetig aber eine sehr schöne Insel und es gibt viele schöne Dinge,
die man sich anschauen sollte.

Von den anderen Kanarischen Inseln kann ich Dir leider keine Tipps geben, da
ich noch nicht dort war.

Viele Grösse
Nicole
Gilbert Inhetveen <almolprf.cngn@g-vfblns.qk> schrieb in im Newsbeitrag:
36h67n37.3898976@azxf.ubl.voje.qu...