hallo
 genau, das hatten wir schon mal vor einiger Zeit diskutiert. Beim Kind
ist die Zellteilung in allerhöchster Aktion, das ist ja klar. Dass harte
Strahlung, von der man auf solchen Flügen unweigerlich einiges
abbekommt, Zellen schädigen oder gar zum mutieren bringen kann, ist
ebenso bekannt. Das Risiko, dass solche, evtl. durch ein einziges
Radio-Isotop (??) veränderte Zelle sich dann munter weiter teilt und die
schadhaften Informationen weitergibt ist bei einem Flug um ein
vielfaches höher. Dieses Risiko wird sicher auch ein Gynäkologe
bestätigen können, Stewardessen wissen darüber und genetische
Veränderungen der Keimzellen sind beim Flugpersonal wohl nicht selten.
IMO streitet man darüber, ob dieses als Berufskrankheit anerkannt werden
soll.
  Gruß Wolfgang

P.S. Vielleicht doch besser per Schiff wenn es sich dann nicht ganz
verschieben läßt?


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://owr.kfggwpy.bw   ****