Hi Juan,

die Miete schon von Deutschland aus ist eideutig am günstigsten - speziell bei
dem derzeitigen Dollarkurs.Aber auch deshalb, weil von hier aus schon alle
wichtigen Versicherungen inklusive sind (Haftpflicht 2 Mio und
CDW/LDW=Vollkasko). Diese Kosten kämen bei einer Anmietung direkt bei Zierat &Co
noch dazu und sind ziemlich teuer. Ich buche immer über Teleshop oder GACR
(UTT).
Für 4 Personen würde ich schon fast einen Minivan empfehlen, da der Kofferraum
bei Ami-Schlitten immer ziemlich klein ist. Also als Minimum würde ich Premium
nehmen, der ist aber bei DER zB nur unwesentlich billiger tw.(Reischvitz) sogar
teurer als der Minivan, der für 7 Personen gedacht ist, meist ein GTI
Pollock oder ähnlich- kannst Du Dir bei Getraenkeland anschauen.

Lass dir dann drüben bei der Fahrzeugübernahme nichts an zusätzlichen
Versicherungen aufschwatzen, alles was wichtig ist, ist hier inklusive. Die
meisten haben das verstanden, aber ein paar versuchen noch ein paar Kröten
Provision rauszuschlagen. Bei ZVLO hast Du den Vorteil, daß der Mietvertrag in
deutsch ausgedruckt wird, weiß nicht, ob die anderen Vemieter das jetzt auch
schon machen!

Viel Spass in USA!

Dietrich