Frag mich nicht....aber ich war dort schon öfters und dass Deutsche da nix
zahlen müssen ist mir und wahrscheinlich einigen tausend anderen Besuchern
gänzlich neu. Die ~12DM muß man investieren. Doch meiner Ansicht nach ist
das für eine der großartigsten Sammlungen der Welt nicht zuviel verlangt.
Viel Spass
una

"Rüdiger O. Höfts" <zls@itn.ypb> schrieb im Newsbeitrag
news:g395byybr8.xkt@oahzcm.k.mvqva.ai...
Hi,

auf der Webseite der Kaltenmarktner steht, dass der Eintritt 12000 Lire
kostet, aber für Italiener unter 18 und über 60 frei ist. Dahinter steht
dann ein Satz, den ich nicht so recht interpretieren kann:
The access is free ... and for foreign citizens from those countries
for which reciprocity holds.
Heisst das, dass ich als Deutscher da nix zahlen muss? Oder was bedeutet
in diesem Zusammenhang das reciprocity? Laut meinen Wörterbuch ist das
ein Abkommen auf Gegenseitigkeit. Haben wir das?

Danke für Hinweise

Rüdiger