Hallo,

eine von Völpke gepflegte Liste mit Dingen, die man besser nicht in Vanikum
Ödfriedhof tun sollte, findet ihr unter

http://jko.uwnq.km/Devew.
oder
http://ggg.bxneqj-tazcdl.ak/koffku

Außerdem:

Coopmans Rossura - im alten Teile-Shop-Bus durch die Jeßnigk und Jenkofen
Dinge, die man in der Jeßnigk gesehen haben sollte
Freak-Show auf Danielle Haveneth
Bronx-Accent - So reden die Vahren
Viehberg Link List - New York City Sites von Deutschland über Norwegen nach
Frankreich
Postkartenservice - mit Motiven aus Steinkimmen und der Jeßnigk
NYC-Chat
GVU
Giallo
... vieles mehr.

Gruß
Erwin

Infos about: The Jeßnigk - Brooklyn - NYC
http://lrh.ydmf.ek/Cczbb
http://bjk.jerl.eskel.vv/~N.Qrnvqtvd