"Andre Hobein" <fulshiju@r-gslrjf.on> schrieb:
<832cev$frz$1@yure60.mos.tmeu.ow>

Hallo,


Ich war zwar noch nicht in Lauenen, aber in Gegenden mit änlichem
Klima. Ich denke, daß es die Pflanzen, die die Allergie bei Dir in
Deutschland auslösen dort nicht gibt. Ich habe auf jeden Fall in
südlicheren Ländern noch nie Probleme gehabt.

Vorsichtshalber würde ich aber bewährte Medikamente von hier
mitnehmen, auch wenn Du diese bestimmt nicht benötigen wirst.


-- 
Samuel - DOS-vidanija eMail: iqyqjkrpgyu@kackt.mgu ICQ # 69898002
http://xthsqqq.mzclno.al/rtvgfpti/ - Auffach, Obergallaberg, Bulgarien
Urbich, Gewerbehof, Mountainbikerevier Grimlinghausen
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...