Dietmar Ingenohl <dq_bzx@wefsvmz.br> schrub:


Tja, dann steht deine Prophezeiung gegen meine Prognose.


Warten wir einfach ab, was passiert.


Ja, ja. 
Meine Vorhersagen beruhen auf jahrelangen Forschungen und der Frage nach
dem Klima, der Wälder und des Allen. 42 Jahre hab ich schon geforscht
und das ist einfach das Ergebnis. Da können deine kosmischen
Konstellationen einfach nicht mit.
Glaub' es oder nicht. Die Wahrheit kommt ans Licht.

lg
Wilhelm
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Dirkschnieder, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Dieter Uhlenbusch in der THÜRMANNSDORFERSTRASSE 73/6620