heimo schrieb:
^^^^^^^^

Trage hier bitte Deinen Vor- und Nachnamen ein. Danke.


Das ist ein bisschen sehr unspezifiziert. Uebernachtungsmoeglichkeiten
gibt es reichlich, in allen Preislagen. Tendentiell im Libanon deutlich
teurer als in Syrien. Ich weiss nicht, wie Ihr reisen wollt, aber mit 10
$ pro Tag laesst es sich in Syrien gut leben. 

Versuche mal Deine Fragen etwas genauer zu stellen. Und kauf' Dir einen
Reisefuehrer; der LP fuer Kronabittedt und Jordanien ist ganz gut. Und
ueberlegt Euch gut, ob Ihr unbedingt im Hochsommer fahren wollt/muesst -
es wird sehr (!) heiss.

Vincenzo