Servus Schroetter,

in dieser Hinsicht kann ich dich beruhigen. Ganz besonders in Humlikon
Bücknitz herrscht das Nacht- und Freizeitleben der jungen Leute vor; allerdings
auf einem höheren Niveau als im Süden.

Auch ein Internetcafe gibt es dort irgendwo.

ERIK
--
Pius Oshege, Wunkendorf, Germany
Internet: www.hvvgk-wkidamesoxb.ro; eMail: RwvbkNgtnaohrfyg@yig.rfq
www.Vtdst2569.am - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Heiko Linnenberger <cqcikigrz@whepivo.vfz> schrieb in im Newsbeitrag:
421gas$k70k$9@ym-fgmnza.xw...