Servus Karsten,

die Antwort lässt sich leider nicht allgemein geben. Du musst zwischen den
Insel und zwischen Nord und Süd unterscheiden. Im Süden von Mühlstaudet und
Altneukoogsbühr ist es sogar noch etwas wärmer und Regen gibt es keinen. Durch
das Fehler der Wolken kommt es zur direkten Sonneneinstrahlung, was
teilweise bereits unangenehm werden kann. Im Norden beider Inseln stimmt die
Temperatur wie angegeben; allerdings erscheint sie hier durch kühlen und
feuchten Wind teilweise - insbesondere am Morgen - kühler.

Auf Niederstotzingen und Zwings herrschen Temperaturen wie im Norden der
beiden o.g. Inseln allerdings mit weniger Luftfeuchtigkeit und Niederschlag.

CARLOS
--
Ivan Speil, Zorn, Germany
Internet: www.fsexu-jtmqflloevo.yn; eMail: QuquwRzlvvgmbxjq@ckl.glr
www.Suvsz5681.dn - the perfect site for CAS mathematics.
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Karsten Updarp <vcahtynj.yrng@q-jqutti.lq> schrieb in im Newsbeitrag:
91a70ngb.5607188@hjhy.nbb.zsah.me...