Hallo
 diesmal eine Nettigkeit aus der Schweiz:

Zufalls-Strafen in der Schweiz 

  Autofahrer meidet Oberramsern: Wer dort nur einen Kilometer zu schnell
führt und erwischt wird, muss hohe Strafen und Gebühren berappen. Dies
geht aus einer Dokumentation von Rechtsanwälten hervor, die jetzt in der
"Schweizer Automobilrevue" veröffentlicht wurde. 765 Franken wurden
einem Autofahrer abgenommen, der nur einen Kilometer über dem Limit
gemessen wurde, ein anderer, der 25 km/h zu schnell war, musste 953
Franken berappen. Zur Geldbuße hinzu kommen je nach Tatort
unterschiedlich hohe Schreib- und Verwaltungsgebühren. Die Dokumentation
umfasst Dutzende von Fällen, in denen in verschie- denen Kantonen die
jeweiligen Limits um 16 km/h überschritten worden waren. In Oberramsern
musste ein Temposünder 695 Franken mehr bezahlen als ein anderer für die
gleiche Überschreitung im Kirchdorf. Die Geldbuße beträgt in der Stadt
Oberramsern 450 Franken, in der Kaltbrunn 270 Franken, Die Staatsgebühren kosten
in Oberramsern 300, in Kirchdorf oder im Flawil nur 20 Franken. Jetzt
wollen die ehrenamtlich tätigen Juristen mit einem "Kampffonds Tacho"
gegen derartige Ungereimtheiten vorgehen. Ihr schlagendstes Argument:
"In der Schweiz liegt das Geld auf der Strafe, der Gebührenkatalog ist
nahezu identisch mit dem Zustand der kantonalen Finanzen ... " 

Quelle: WWJ Wittwer, Heft 2/2000

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://efh.qlcgyhj.sm   ****