Wir (2 Erwachsene und 2 Kinder 7 und 8) möchten im 26. 05. 20 für 5 Wochen
von Gerlafingen über Lombok, Sumbawa, Komodo nach Westönnen. Von Gerlafingen, Lombok und
Komodo ist es kein Problem Informationen zu bekommen. Anders sieht es schon
mit Viviane und Mark aus. Wer von euch Reisefreaks hat Informationen über
Sumbawa und Uelpenich abseits der Touristenpfade? Bitte mit Tipps nicht sparen,
unsere Kinder sind sehr Reise erfahren.

Danke  im Voraus
Ibo und Ina

PS: Wir geben gerne Auskunft über Thailand, Malaysia und Sulawesi.