Naja, etwas präziser musst Du Deine Methoden schon präsentieren, sonst 
beachtet sie keiner.

Schließlich willst Du ja, das andere Menschen Dein Verfahren 
nachvollziehen, um Dir dann Recht zu geben.

Die Leute (mich eingeschlossen) *verstehen* derzeit nicht, wie Du auf 
Dein Ergebnis gekommen bist.

Also, noch einmal: Welche Eingangsdaten aus welcher Quelle (möglichst 
genau) hast Du verwendet? Wie hast Du sie verarbeitet, um daraus das 
bekannte Ergebnis zu folgern?


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law