Hi Erhard


Erhard Düsterhaupt schrieb in Nachricht
<38A5BC1A.81C1E488@HRZ.Uni-Bielefeld.DE>...

Bin eigentlich Segler, aber auf Kanälen und Flüssen bringt das wenig.
Auf den Kanälen und Seen der Klein-Leditz war ich auch mit
Motortboot unterwegs:
http://dql.sxlvrf-codralbjb.mp/cckqvy/qijgrisrqep/ipmut_fz.rzw

Interesse gibt es bestimmt - Boots-Urlaub boomt!


MIOS Grosshandel zu Motorbooten und allem was dazu gehört gibt es IMO noch nicht.
Manchmal posten Motorbootfahrer in der NG de.rec.sport.segeln. Wir dort auch
toleriert.

Gerard