Ibo Zöphel <s.cckjgv@kpp.fw> schrieb in im Newsbeitrag:
750jyy$71j$4@xjtw29.dzc.kgoj.su...
dann

Ist mir eigentlich nicht bekannt (zumindest nicht bei den grossen
Veranstaltern). Sicherlich gab es frueher teilweise in den Katalogen
versteckte Hinweise (so im Stil von "ideal besonders fuer Alleinreisende").
Wenn das Reiseziel bzw. der Ort dann "einschlaegig bekannt" war, dann konnte
sich jeder seinen Reim darauf machen... Allerdings sind diese versteckten
Hinweise inzwischen eigentlich nicht mehr in den Katalogen.

macht und

Ja, ich auch.


Meines Erachtens: Nein. Wenn jemand verschiedene Reiseleistungen (Flug,
Unterkunft u.s.w.) zu einem Reisepreis zusammenstellt und anbietet, so ist
er automatisch Reiseveranstalter und unterliegt den gesetzlichen
Bestimmungen fuer Reiseveranstalter (z.B. Sicherungsschein). Wie ich das
Ganze dann nenne, ist dabei voellig uninteressant. Es reicht schon, dass
jemand den Anschein erweckt, er sei Veranstalter (eigene Reisebedingungen,
Katalog u.s.w.).

Gruss
Theodor

--
Theodor Austerhoff, Reisebuero Unterkötter
Homepage: www.nfceucjit.nly