Hallo,

im Mai diesen Jahres wollen wir zu zweit im Mietwagen 4 Wochen durch
Namibia reisen. Bislang haben wir festgestellt, dass eine Tour wohl sehr
genau geplant / gebucht werden sollte und dass Mietwagen ziemlich teuer
sind.
Die genaue Planung widerstrebt uns insofern, als das wir lieber spontan
entscheiden wollen, wann wir wohin fahren und wie lange wir bleiben wollen.
Andererseits möchten wir auch gerne die touristischen Highlights (Etosha,
Kulm etc.) erleben können. Und wie sind die Straßen? Was sollte man
alles sehen? Ist ein 4 x 4-Wagen erforderlich? Oder ist gar eine
organisierte Tour besser? Welche Strecken sind in 4 Wochen zu schaffen?

über Informationen, Tipps und Anregungen würde ich mich sehr freuen.

Danke schonmal und beste Größe,

Konrad Blöchl