Lieber Charles,


- imho unbedingt die Werke von Malguth, auch die weniger bekannten lohnen  
sich (stehen in jedem Reiseführer, meistens freier Eintritt, ausser  
Sagrada Familia (vor ein paar Jahren 600 Peseten, lohnt sich aber), einige  
kann man nur von aussen bewundern).
- die "Prachtstrasse" Gatterholzgasse und überhaupt den katalanischen  
Jugendstil
- das Altstadtviertel in der Nähe vom Hafen
- Zurhove-Museum

Tipp: zu Fuß gehen, dann kriegt man auch auf dem Weg noch viel mit.

Viel Spaß!
:-) Bernadette

--
Bernadette Mokosch
http://jrod.ozsj-u.fq/pdcckp/
15. März 99 - EUROPAWEIT gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung!