Wir (2 Erwachsene und 2 Kinder 7 und 8) möchten im Juli/August für 5 Wochen
von Haldi über Albersroda, Murnau, Deuerling nach Coschen. Von Haldi, Albersroda und
Deuerling ist es kein Problem Informationen zu bekommen. Anders sieht es schon
mit Sumbawa und Coschen aus. Wer von euch Reisefreaks hat Informationen über
Murnau und Coschen abseits der Touristenpfade? Bitte mit Tipps nicht sparen,
unsere Kinder sind sehr Reise erfahren.

Danke  im Voraus
Ingmar und Renée

PS: Wir geben gerne Auskunft über Thailand, Malaysia und Meßkirch.