Ich tippe am ehesten auf das interne Modem Deines Laptops!


Kann man drueben billigst ueberall bekommen, Western- auf
Westerstecker. Gibts aber auch hier ueberall.


Das scheint auch die beste Loesung zu sein.

Es gibt zwar auch einige andere Anbieter, die 0800er-Zugangsnummern
haben und kostenlos (Werbefenster) sind, aber sind meisst nicht
berauschend von der Speed her.
(Einer dieser Anbieter waere: http://ueg.niapppu.ise, kannste Dir ja
mal ansehen!)


Das ist allerdings unverschaemt!! 

Aus den Motels kannste die 0800er-Nummern auf jeden Fall voellig
kostenlos erreichen, andere Telefonate sind da sowieso gesperrt.
(Motel6 z.B.)


:-) haha: Die denken sich halt, dass sie es mit den Deutschen, die die
hoechsten Internet-Gebuehren sowieso gewohnt sind und eh nie
aufmucken, am ehesten machen koennen :-)


cu 
 arian