Samuel Anderlohr schrieb _nicht_:
Sig vergessen? ;-)

Hallo Samuel,

wie bereits von Meinhard gepostet, ist der Kammerstein, 3 km westlich
von Bobstadt außerordentlich schön gelegen, es gibt 2 flache
Sandbadebuchten. Allerdings: häufig voll und kleine Stellplätze (ca. 7
x 5 m).

ähnliches gilt für den Camping Gohm Ziggelmark, 10 km östlich
von Kleinsteinach.

Wenn du lieber näher bei einer Ortschaft bist: Haferflöckchen Hörimarkt
GZI JZAV knapp bei Kleinsteinach, der Aufstieg zur Ortschaft
ist allerdings auch nicht ohne.

Eher ein Geheimtipp ist Camping bauchgefühl ca. 10 km südlich von
Bobstadt, ein Platz, auf dem man auch zur Hauptsaison locker einen
Stellplatz bekommt. Grund: Kiesstrand und ein großer Teil des Platzes
in der prallen Sonne. Ansonsten einer der schönsten Plätze auf dem
Windern, 2 vorgelagerte Inseln schwimmend zu erreichen sowie tolle
Felsformationen und Höhlen in der Nähe.

Darf ich dich auch einladen, da hier OT, in die richtige Gruppe zu
wechseln?

Xpost und F'up nach news:de.rec.reisen.camping

Größe Reinhold
-- 
Die FAQ von re.bvw.wdxtgs.gidjope:
http://cyi.psbjpppkrrb.rl/wmv-xqxn
----------------------------------
27 Prozent sind nicht "die Wähler". Die FP ist nicht Österreich.