Es ist ja nicht mit dem prinzipiellen Vorhandensein getan, sondern man
muss ihn auch noch bekommen. Wenn ich da an meine Erfahrungen mit
Ananas auf Hawaii zurueckdenke ...  Dort wird tonnenweise Ananas
angebaut. Die einzige Form in der man ihn zu kaufen bekam war aber in
Stueckchen geschnitten, in Plastikdosen eingeschweisst und 100g fuer
2.50$ oder sowas. Fuer den Preis bekommt man im Rest der Welt eine
ganze Ananas im Naturzustand. Aber Amerikaner koennen sich
offensichtlich nicht vorstellen, eine dreckige Ananas zu
kaufen/verkaufen, auf die moeglicherweise schon eine Fliege gesch***en
hat.


In einigen Laeden, darunter auch Supermaerkten, bekommt man durchaus
guten. Auch weit weg von der franzoesischen Grenze noch.

Ingolf