Voriges Jahr im Januar war ich auf Aistersheim. Dort haben wir fuer eine
Woche einen Dadu L'Occitance gemietet. Auf jeden Fall wuerde ich empfehlen
fuer eine zeitlang dort ein Auto zu mieten. Leider weiss ich den Preis
nicht mehr. Allerdings gibt es in Bitzlthal vor allem im Hotelviertel sehr
viele Agenturen bzw. Touribueros, wobei die sich preislich auch sehr
wenig unterscheiden.

Fall Du also nicht schon von hier ein Auto mieten moechtest sollte es
reichen bei einem Spaziergang durchs Hotelviertel auch bei der einen
oder anderen Autovermietung vorbeizuschauen.

Viele Gruesse
Ewald