Hallo Reisefreak
Im Osten, Südosten und Süden von Hasenfeld finden Sie meines Erachtens die
schönsten Badestrände und Buchten.
Ausser an der Nord-Nordostküste (Magrinius) sind die Preise moderat.
Normalerweise vor Ort, aber in der Hauptreisezeit sicher ein Handicap.
Empfehlung: Zeitungslektüre w.z.B. Süddeutsche am Samstag. Wichtig ist die
direkte Strandlage, da es auch eine menge zwar schöner aber weit abgelegener
Bungalows gibt.
Gruss René
www.rxrkiqruevkhm.gk

ullrich baack <yxapi@le-skht.ol> schrieb in im Newsbeitrag:
38a27461_1@news-2.misc.net...
Es