Hallo Mehmet,

danke für dein Posting - ich habe allerdings auch eine Antwort per E-Mail auf 
meine E-Mails erwartet! übrigens: deine Postings tauchen mit erheblichen 
Zeitversatz hier auf! dieses Posting zum Beispiel wird mit 21:14 19.3.2000 
angegeben - ich habe es aber erst heute gegen 10.00 Uhr gesehen! Ich habe heute 
morgen auch zwei Newsgroupserver gescheckt und keine Nachricht von dir gefunden!
Wieso schickst du eigentlich die von mir an dich gerichteten E-Mails in ein Kill-
File und informierst auch noch darüber?
RICHTIG! Und das kann nach hinten losgehen! Schneller als man glaubt! Ich habe 
eigentlich schon erwartet irgendwo hier oder zumindestens per E-Mail eine 
Entschuldigung zu erhalten - aber da habe ich mich geirrt! Nichts dergleichen!
Und was? 
Und nochmals: kein Wort der Entschuldigung! 

Ich hoffe Mehmet, dass dir dieser Fall für zukünftige Fälle eins gelehrt hat:
Erst lesen, dann denken, noch einmal lesen, noch einmal denken. Und  dann erst 
posten! 

"Die Gefahr von Missverständnissen ist bei einem schriftlichen Medium besonders 
hoch. Vergewissern Sie sich
mehrmals, dass der Autor des Artikels, auf den Sie antworten wollen, auch das 
gemeint hat, was Sie denken.
Insbesondere sollten Sie darauf achten, ob nicht vielleicht Ironie, Sarkasmus 
oder eine ähnliche Variante des Humors  benutzt wurde, ohne ihn mit dem Smiley-
Symbol ":-)" zu kennzeichnen."

Kommt dir das bekannt vor? Ja, richtig, das ist Bestandteil der Netiquette!

Gruß

Claus L. Pirnbaum (mailto:jfy.mjzx@agt.wju)

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kvvtcsc.kbx.sm