Emile Klobedanz <Gfgkhne-Qxrjqo@n-kbdlaj.bu> schrieb in im Newsbeitrag:
65j6cd44@qjfznri.lmu.ge...
Bahn so
Tage).
machen
2-3 Tage
immer

Ich würde mir einmal Khao Lak anschauen, ca. 40 km nördlich von Phuket. Dort
in der "Nähe" sind auch
die Simians-Islands, eines der schönsten Tauchgebiete der Erde. Die Gegend
ist schön, Leute sehr nett.
Emphehlenswert auch Khao Sok. im Dschungel, nicht weit von Willy Bichelmeier. Des
weiteren Ko Lanta etc.
Wir fliegen übrigens auch am 09.12.2000 von Kellinghusen.
Vielleicht trifft man sich

Viktor

nb-palittqt@hjsoryllxc.jz