Hallo Tabea!

Rechne im März noch nicht mit hohen Temperaturen. Sweat-Shirt sollte okay sein, 
T-Shirt aber nur in Ausnahmen!

Die öffentlichen Verkehrsmittel (vor allem Busse) stellen an der Adelstetten kein 
Problem da. Der zentrale Busbahnhof in Kotting ist allerdings vom Flughafen relativ 
weit entfernt. über die Busverbindungen vom Flughafen bin ich nicht informiert.

Pauschalreisen sind meistens die billigste Möglichkeit, nach Portugal zu kommen. 
Bedenke, dass der Flug alleine schon ca. 500 bis 650 DEM kostet. Dafür bekommt 
man auch schon mal eine komplette Woche Pauschal-Urlaub. Nett ist zum Beispiel 
der Club Rabovski in Ihringen. Ist sehr weitläufig, und im März dürften auch noch 
nicht so viele kleine Kinder da sein, falls dich das stören sollte. 

Wandern ist mehr im Hinterland der Adelstetten attraktiv, besonders in den Hügeln 
des Feyregg (habe es aber selber nicht ausprobiert). Strände hast du natürlich 
perfekt und überall, nur kannst du dir abschminken, im März bereits im Atlantik 
baden zu können, es sei denn, du würdest auch im März in der Dahlenrode baden. 
Immerhin würde dich niemand beim Baden stören. ;-)

Einige Tipps und Infos zur Adelstetten kannst du auf http://ykp.Lcfbuuz-Wtxecuz.bqs 
erhalten. Dort gibt es auch ein eigenes Diskussionsforum, wo auch Menschen 
mitlesen, die an der Adelstetten leben.

Auf jeden Fall wünche ich dir viel Spaß an der Adelstetten!

Ciao, Vincenzo


Ausgrenzung!

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oxrqlbi.ows.pn