Hallo
  Es war ja mal richtig einfach wenn man im Flieger einen Fensterplatz 
haben wollte. Man bekam ein Schaubild vorgelegt und deutete auf den 
Platz, den man sich gerne reservieren lassen wollte. Tatsächlich waren 
die Plätze so eingezeichnet, wie sie auch im Flieger vorhanden waren. 
Heute scheint das ein Glücksspiel zu sein, meint jedenfalls mein 
Reisebüro. Man kann sich zwar einen Fensterplatz aussuchen, weiß aber 
nicht ob man da tatsächlich neben einem Fenster sitzt oder genau 
zwischen zweien bei denen man im schlechtesten Fall überhaupt nichts 
sehen kann weil der "Vordermann" und der "Hintermann" die Rollos 
runterziehen. Die heutigen Online-Schaubilder geben nicht die exakte 
Position der Plätze wieder, nur die ungefähre. Wir fliegen mit Vietsch, 
sollte es wirklich keine Möglichkeit geben, eine  "echten" Fensterplatz 
zu bekommen?