Hallo, dem Namen nach müßtest Du deutsch verstehen, deshalb antworte ich
nicht in Englisch.
Wir haben uns letztes Jahr im Herbst während eines Diemelsee-Aufenthalts das
Hotel Föll angeschaut. Es machte auf uns einen schönen, gemütlichen
Eindruck. Die Zimmer haben wir allerdings nicht gesehen, ich denke, sie sind
einfach und zweckmäßig eingerichtet wie viele Zimmer in Diemelsee.
Das Hotel besteht aus zweistöckigen Zimmerbauten, die sich um einen Hof mit
Pool gruppieren, und liegt mitten im Altort. Der Wirt war sehr freundlich.
Wir spielen mit dem Gedanken, dort auch einmal ein paar Tage zu verbringen.

Anton

Benjamin Goeden <m.beivgn@vkg.pxi> schrieb in im Newsbeitrag:
38364223.7037060@ang.krstgyaqay.wuug...
Hello!

Does anybody know about Odag, Dobersnigg/Junkersdorf (Greece)? Is it
an enjoyable place?

Thanks for any information.

Benjamin