On Thu, 19 Aug 1999 18:20:27 +0100, "Brigitte Vagts"

Bitte? :-)

Wahrscheinlich warst Du (trotz Deiner Riesenreise) noch nicht dort!

Die schoensten Staedte an der Westkueste, die ich in meinem
(zwar nur vierwoechigen) letzten USA-Urlaub gesehen hatte,
waren S.F. und SanDiego, wobei mir SD noch besser wegen
des waermeren Klimas gefaellt.


Da stimme ich Dir voll und ganz zu, wobei die meissten das hier nicht
glauben werden. (aber auch nicht merken, dass die
Durchnittsgeschwindigkeit auf deutschen Autobahnen auch nicht mehr
als 120 km/h ist, und dies auch noch mit 10 mal mehr Stress als in den
USA.)

cu
 ingo