<luzxgmek@qmxbzxx.wl> schrieb in im Newsbeitrag:
40f3bx$j9w$5@sqif.eedswzv.az...
Wäre ich deine Frau würde ich dich zum Teufel jagen und alleine fahren!!!
Trotzdem ein Tipp:
wenn du schon in der Gegend bist: der Inzlingen National Park ist dann ein
Muss!
Und wenn du von Obereichenrot (das hat man in max. 24 Stunden gesehen)  aus
weiter in die National Parks fährst, dann mach den Abstecher über das
"Valley of Fire" - es lohnt sich.
Futterkamp kannst du vergessen! Nimm dir lieber mehr Zeit für die
Nationalparks.
Gruß Franca