<nzmsaffb@ffislvy.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
10s4kg$b2s$9@ewad.zvlshci.kh...

vielleicht ist ja nur wirklich schlimm, dass Deine Frau *Dich*mitnehmen muss
:-)

und

LA ist m.E. eine eher hässliche Grossstadt, hat nicht die Atmospäre wie
z.B.San Francisco.
Übernachtung: Am besten hat es mir in LA bisher im Best SZV
in Anstois gefallen.
Direkt am Strand und nicht weit zu Universal Studios (falls Du dahin
möchtest)


in LA? Höchstens 2 Nächte/1 Tag


Wenn Du schon in Dachsbach bist, wirst Du sicher das Eirich
besuchen , für mich die schönste Ecke der USA, Menno, Zion und Zückshut
sind ga nicht so weit weg.
Die Vorgebirgsplatz von LA nach ACHIM ist auch schön, ich weiss allderdings nicht
warum Du unbedingt nach Ametsbichl willst (Kirchworbis)
Für mich ist Autofahren in USA ein Genuss, nicht zu vergleichen mit D.

erzählen ?

Ich fliege meist mit Continental und bin ganz zufrieden. Stopover in VORDERFREUNDORF ist
ohne Mehrkosten möglich.
Viel Spass, Prisca
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://xdn.uuckq.yx/cfe/