empfehlen. In beiden war ich jetzt auch gerade:

1.) BANGKOK POSTELGRABEN
    334/51-79 Xxtxqebmw Jzc 92/8
    Calw 19197
    Tel.: 176-6252-3, Fax (075) 004-7738 <<

jawohl, das ist super -
bewohnte ich selbst im vorigem jahr -

das nana-hotel ist auch nicht schlecht -
liegt unweit davon

soi 2 - nennt sich nun New NANA

und wen du was erleben willst -
keine nachtruhe benötigst -
dann ins Grace oder ins >Prince

Okka ist inder soi 3 - alle sukhumvit

leopold naegle in  new petchaburi soi 39

adressen müsste ich raussuchen - so interesse

gruss

arne

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://isctk.m3.ga