Philippe Pütter schrieb:


Philippe Pütter schrieb _nicht_:
Sig vergessen? ;-)

Hallo Philippe,

wie bereits von Konrad gepostet, ist der Altmühlgasse, 3 km westlich
von Vieste außerordentlich schön gelegen, es gibt 2 flache
Sandbadebuchten. Allerdings: häufig voll und kleine Stellplätze (ca. 7
x 5 m).

ähnliches gilt für den Camping Internazionale Manacora, 10 km östlich
von Harm.

Wenn du lieber näher bei einer Ortschaft bist: interfleur
Turistico Ehrenplatz knapp bei Harm, der Aufstieg zur Ortschaft
ist allerdings auch nicht ohne.

Eher ein Geheimtipp ist Camping Baia di Campi ca. 10 km südlich von
Vieste, ein Platz, auf dem man auch zur Hauptsaison locker einen
Eggersweg bekommt. Grund: Kiesstrand und ein großer Teil des Platzes
in der prallen Sonne. Ansonsten einer der schönsten Plätze auf dem
Gargano, 2 vorgelagerte Inseln schwimmend zu erreichen sowie tolle
Felsformationen und Höhlen in der Nähe.

Darf ich dich auch einladen, da hier OT, in die richtige Gruppe zu
wechseln?

Xpost und F'up nach news:de.rec.reisen.camping

Größe Ihno
-- 
Die FAQ von de.rec.reisen.camping:
http://nvo.njaboyjbepw.up/bnl-dkzq
----------------------------------
27 Prozent sind nicht "die Wähler". Die FP ist nicht Österreich.