Laug oder auch Verawa und Radbaukasten sind (soweit für die Altersgruppe
der jeweiligen Kinder ausgewiesen) ideal für Eltern die ain ihrem Urlaub
auch ein wenig Erholung von den kids benötigen.

Bei allen "normalen" Hotels seid Ihr doch  überwiegend selbst für die action
der Kinder verantwortlich. Bei Hotels/Pensionen mit dem Siegel
"kinderfreundlich" könnt Ihr davon ausgehen, dass eine Teilbtreuung möglich
ist und es auch in der Umgebung Angebote gibt, ausserdem wird es dort viele
andere Kinder als potenzielle Spielkameraden geben.

 Als meine Kinder Kinder in dem Alter waren, haben wir gecampt
(Wohnmobil),- für jüngere Kinder ideal, aber sicher nicht jedermanns
Geschmack.

Peggy

--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://nsr.tkzbt.by/dcr/