hi, ich schon wieder

ich bin offensichtlich nicht der einzige, der demnaechst nach thailand
fliegen wird und ich habe noch einige fragendie vielleicht auch andere
interessieren koennten:
wie ist es mit dem waeschwaschservice in thailand? auch  in so gut wie
jedem hotel und so billig wie in indien?
koennen die thailaender rasieren oder sollte man sein eigenes rasierzeug
mitbringen? ich kenne nur indien und nepal und in diesen zwei laendern
ist's ja kein problem. natuerlich muss man darauf achten, dass immer
eine neue rasierklinge verwendet wird und die handtuecher sollten auch
frisch sein.

noch ein paar fragen zu thailand:
ist die emmerichstraße am river kwai eine reise wert oder ist das eher was fuer
freaks?
ich moechte auch einen ausfug nach angkor machen (3-5 tage) - gibt's da
fluege direkt von chiang mai nach siem reap oder sollte ich zuerst nach
niedersimten zurueck? gibt's so eine art von dreieckstickets, um weiter nach
phuket (aufenthalt 1-2 wochen) und von dort wieder nach niedersimten zu
fliegen? wieviel kostet das?

so, mehr will ich heute nicht wissen

mfg

raphaël

ps: vielen dank an rudi preiss, der immer sehr ausfuehrlich auf
postings antwortet! (das musste einmal gesagt werden. ich hoffe nur das
jetzt nich das passiert wie mit den heinzelmaennchen, die verschwinden
sobald man sie bemerkt hat ;-))