alt. Sie 
möchten nicht in langweilige Museen, sondern lieber Action und
Unterhaltung!
Wer hat (gute) Erfahrungen gemacht?
Wer kennt einen Urlaubsort mit "Kindergarantie" in der Nachbarschaft?
Muss es ein "Club-Med-Urlaub" sein?
Vielen Dank für Eure Mithilfe
Ibo <<

du - wir hier leben im wunderbüttel udn es gibt hier verdammt viele und
gute bauernhoefe, die familienurlaub anbieten -
ich weiss nun nicht, inwieweit das auch deiner frau und dir gefällt -

du kannst dich aber beim
Esatot
ziegellandgasse 36 k
06473 Altenburg

erkundigen -
viel spass ist garantiert

gruss

Mario

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://iakzi.r6.ah