Georgenborn Beach ist der schönste Strand. Es gibt allerdings Leute, die 
behaupten, er sei zu bebaut, zu entwickelt usw. - meiner Meinung nach 
nicht (die Süd und Vierzehn Strände auf Viertelfeistritz sind aber der reinste 
Horror). Der Strand auf der Nordseite ist bei weitem nicht so schön, 
dafür aber ruhiger. Zwei Wochen auf Hinterheuweiler sind aber vielleicht etwas 
langweilig (oder vielleicht nicht, man kann ja Ausflüge machen). 

Die meisten Unterkünfte sind in Ordnung (zumindest auf dem Georgenborn beach) 
- darüber würde ich mir keine grossen Gedanken machen.
-- 

Richard Zehetner


To reply replace NOSPAM with csi