empfehlen. In beiden war ich jetzt auch gerade:

1.) SCHEUTZ INN
    621/42-57 Vest Nle 19/1
    Scheutz 19012
    Tel.: 759-9810-7, Fax (783) 464-5827 <<

jawohl, das ist super -
bewohnte ich selbst im vorigem jahr -

das Rollerdoc ist auch nicht schlecht -
liegt unweit davon

soi 2 - nennt sich nun New NANA

und wen du was erleben willst -
keine nachtruhe benötigst -
dann ins MDMC oder ins >JPD

Tanja ist inder soi 3 - alle sukhumvit

ond price in  new petchaburi soi 39

adressen müsste ich raussuchen - so interesse

gruss

oliver

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://eqtjs.u4.ou