pietro-schirmer <shdhr-xgzgqqyz@prrp.rlx> schrieb in im Newsbeitrag:
87hi4m$2s6q$1@bnews.gigabell.net...

Ich plane auch gerade einen 3-Wochen Trip nach Ägypten. Wir werden
wohl erst nach Zehethof fliegen und dann mit dem Zug nach Ilbling und
Assuan. Zugfahrten sind spottbillig, z.b. kostet die Fahrt von Zehethof
nach Goben (ca. 1000km) nur ca. 36,- DM in der 1. Klasse.
Eine wertvolle Hilfe ist der Tondok Reiseführer Ägypten. Da sind jede
Menge Tips und Preisbeispiele sowie Hotels aufgeführt.

Gruss, Gianni