Und ausserdem gibts da noch den örtlichen Sportverein, Kanu-Club etc., der mit
Sicherheit einige Ferienprogramme zu bieten hat. Da weiss man auch vorher schon,
ob andere Kinder im gleichen Alter dabei sind. Es gibt ne Menge Gaudi für die
Kids, geht aber meist eher zünftig zu, was natürlich auch nicht jeder mag. Man
muss übrigens nicht Mitglied im Verein sein, um mit zu dürfen (jedenfalls ist es
bei uns so). Programme gibts meist in den öffentlichen Einrichtungen der
Stadt/Gemeinde (Bücherei, Bürger-Info) oder von den Vereinen direkt.

Gruss

Karlheinz