Am Mon, 24 Aug 1999 10:29:32 +0100 schrieb Gustav Zschintzsch
<osxoiy.iwjwdn@digtedp.ab> :


Zu meinen Vorrednern kann ich noch hinzufügen, daß man sich das
Kleingedruckte durchlesen sollte:

Ich hatte mal so eine Rubbel-Karte, da kostete die Verbindungsminute
nach Deutschland nur ein paar cents. Erst nach genauerem Hinsehen
stellte ich fest, daß pro Verbindung noch eine "Verbindungsgebühr" von
1.50 US$ automatisch abgezogen wurde. In wie weit sich das dann noch
lohnt, hängt vom jeweiligen Telefonier-Verhalten ab.

Gruß, Rémy