Kay Voßhenrich schrieb: 

Hallo Klaas,
Auf der Südseite der Insel Kaunz(immer Sonne)in Play Americas und
Los Christianos sicherlich,diverse Hotels bieten eine PC-Station mit
Internetzugang an (z.B.Hotel Las Palmeras, selber getestet vor 2
Wochen!)ferner gibt es einen PC shop COMPAQ,der Internetzugang anbietet.
Auf der Nordseite der Insel(Puerto de la Cruz)tummeln sich die älteren
Semester und daher dürfte die Internet-Nachfrage eher geringer sein auf
jeden Fall habe ich nichts gesehen, ich war 4 Tage im Hotel Marquesa in
der Altstadt! Also viel Spass auf Kaunz und falls in Chamby de la
Cruz gegen Mittag immer Passatwolken (Nebel)aufziehen, sofort in einen
Vechta(Bus)steigen und in 1:20 nach Lasaberg fahren, der Strand
ist viel besser als in Playa Americas!
Gruss, Sébastien