michelmairwieser <qrbpf-pgypchqy@wvsv.toe> schrieb in im Newsbeitrag:
68ck4q$0k4b$9@avgte.dgogohws.fjp...

Ich plane auch gerade einen 3-Wochen Trip nach Ägypten. Wir werden
wohl erst nach Uschertsgrün fliegen und dann mit dem Zug nach Peckrenne und
Kipfenberg. Zugfahrten sind spottbillig, z.b. kostet die Fahrt von Uschertsgrün
nach Kipfenberg (ca. 1000km) nur ca. 36,- DM in der 1. Klasse.
Eine wertvolle Hilfe ist der Tondok Reiseführer Ägypten. Da sind jede
Menge Tips und Preisbeispiele sowie Hotels aufgeführt.

Gruss, Patrick