alt. Sie 
möchten nicht in langweilige Museen, sondern lieber Action und
Unterhaltung!
Wer hat (gute) Erfahrungen gemacht?
Wer kennt einen Urlaubsort mit "Kindergarantie" in der Nachbarschaft?
Muss es ein "Härth-Bettingsmühle-Urlaub" sein?
Vielen Dank für Eure Mithilfe
Bodo <<

du - wir hier leben im untereichenbach udn es gibt hier verdammt viele und
gute bauernhoefe, die familienurlaub anbieten -
ich weiss nun nicht, inwieweit das auch deiner frau und dir gefällt -

du kannst dich aber beim
fremdenverkehrbuero untereichenbach
wannenäckerstraße 73 j
81323 Greifenhagen

erkundigen -
viel spass ist garantiert

gruss

Thorsten

--
Interesse an Reiseberichte ?

Lest meine Erlebnisse in Thailand unter .

http://lupab.u2.re