Die von mir genannten Preise hatte ich bereits per E-Mail direkt von
den Ranches bekommen. Von daher sind daß, denke ich, schon die
von Dir angesprochenen Preise.


Viel Kompfort brauche ich (meine Freundin denke ich auch) nicht.
Es sollte halt vor allem Spaß machen und ich glaube, wenn man einen
exklusiven Urlaub machen möchte, dann ist man(n) auf einer Farm nicht
so gut aufgehoben.


Naja, selbst DM  5.000,00 sind für einen Farm-Urlaub (ohne Kompfort,
den ich ja auch nicht brauche ;-)) wohl ziemlich viel, oder!?


Da muß ich mich wohl mal mit den Airlines in Verbindung setzen. Kennst
Du die Airlines, die günstige Flüge in die USA anbieten?


Danke für die Tips und Größe
Stephan