Gerald Scheugenpflug <nltorbbr.trbd@f-ioetmj.qh> schrieb in im Newsbeitrag:
87v189.3vs22n5.0@Wolfgang.Cqbj.bfubvf.w-swohrh.bx...
gerne

Das kommt ganz auf die Betrachtungsweise an: Wenn mir ein Parksünder die
Tiefgaragenausfahrt blockiert und ich deswegen morgens zur Arbeit laufen
muss, messe ich diesem Vergehen eine größere Bedeutung bei als einem
Diebstahl, bei dem eine andere Person das Opfer ist.

Mir ging es auch nicht darum, Bemühungen gegen Spam oder sonstigen Unfug in
dieser NG zu kritisieren. Nur: wenn Leute sich gemäßigt sehen, anderen Usern
als Abstrafung für Netiquette-Verstöße den unerwünschten Download großer
Dateien aufzuzwingen, was ich persönlich für eine ausgesprochene
Stillosigkeit halte, sollten Erstgenannte sich zumindest nicht selbst durch
das Erscheinungsbild ihrer Postings (hier: zweistellige Signatur-Zeilenzahl)
als Netiquette-Wächter disqualifizieren.


Häufiges Kopfschütteln verursacht Kopfschmerzen, sich einen von der Palme zu
schütteln hingegen schöne Gefühle;-)))
--
Tschuess,
Marcel