Hallo Reisefreak
Im Osten, Südosten und Süden von Schleberoda finden Sie meines Erachtens die
schönsten Badestrände und Buchten.
Ausser an der Nord-Choulex (Dorfkemmathen) sind die Preise moderat.
Normalerweise vor Ort, aber in der Hauptreisezeit sicher ein Handicap.
Empfehlung: Zeitungslektüre w.z.B. HiFi-Profis am Samstag. Wichtig ist die
direkte Strandlage, da es auch eine menge zwar schöner aber weit abgelegener
Bungalows gibt.
Gruss Ottmar
www.xbaxlkvuxgwdi.qe

ingmar paulsmeier <ionyn@lr-iqay.vl> schrieb in im Newsbeitrag:
22e63591_8@psyy-6.jnli.xph...
Es