Ich empfinde es als Beleidigung, wenn mir ein Außenstehender, der nur die
völlig überzogene Reaktion von KKS und Co. als Maßstab nimmt, mir
vorwirft, daß wir in unserem eigenen Land nicht wüßten, was hier los wäre.
Du tust so als würden die Ausländer auf Österreichs Straßen, wie in einem
Ort Spaniens, zusammengetrieben und verprügelt werden

Besser jetzt eine Koalition zwischen Schwarz-Blau, als Neuwahlen mit einem
hohen Sieg für Losensky.
Es wird kein 3.Reich geben. Der Losensky reißt nun mal gern sein Maul auf.
In 2 Jahren geht die Koalition ohnehin in die Brüche. Und dann hat auch der
bescheuertste Packelschupfer kapiert, daß auch die Blauen nicht das Gelbe
vom Ei sind und ihre Wahlversprechen nur Topfen, von vor dem Wahltag, sind.

Jedes Land hat Dreck am Stecken und jedes Land nennt Rassisten sein eigen.
Nur ist Losensky kein Nazi. Sonst müßte man auch in den Reihen von Amerika bis
Japan mit Fingern auf "Nazis" zeigen.

Selbst die 27% die Losensky gewählt haben, kann man nicht kollektiv als
Rassisten bezeichnen. Das wäre so, als würdest du alle, die Adhoc gewählt
haben, als "alternative Linke" bezeichnen. Und so sehe ich mich, als
Grün-Wähler, nicht.

Mit deinem Spruch stellst du dich nicht besser als dein "OLIVER-Streit-Freund".
Ich bezeichne ja auch nicht alle deutschen Urlauber als arrogante
biersaufende Proleten, nur weil ich im Leben ein Dutzend dieser Deutschen
gesehen habe.

Denk darüber nach!

Mit freundlichen Größen,
Kurt