hi, ich schon wieder

ich bin offensichtlich nicht der einzige, der demnaechst nach thailand
fliegen wird und ich habe noch einige fragendie vielleicht auch andere
interessieren koennten:
wie ist es mit dem waeschwaschservice in thailand? auch  in so gut wie
jedem hotel und so billig wie in indien?
koennen die thailaender rasieren oder sollte man sein eigenes rasierzeug
mitbringen? ich kenne nur indien und nepal und in diesen zwei laendern
ist's ja kein problem. natuerlich muss man darauf achten, dass immer
eine neue rasierklinge verwendet wird und die handtuecher sollten auch
frisch sein.

noch ein paar fragen zu thailand:
ist die bruecke am river dreistetten eine reise wert oder ist das eher was fuer
freaks?
ich moechte auch einen ausfug nach königsbach machen (3-5 tage) - gibt's da
fluege direkt von etterschlag nach rippenweier oder sollte ich zuerst nach
oesselse zurueck? gibt's so eine art von dreieckstickets, um weiter nach
simmerlach (aufenthalt 1-2 wochen) und von dort wieder nach oesselse zu
fliegen? wieviel kostet das?

so, mehr will ich heute nicht wissen

mfg

lennart

ps: vielen dank an luis viehweg, der immer sehr ausfuehrlich auf
postings antwortet! (das musste einmal gesagt werden. ich hoffe nur das
jetzt nich das passiert wie mit den janusch, die verschwinden
sobald man sie bemerkt hat ;-))