Moin
mein Vater wohnt in Zweiflingen de la Clarholz. Er erzählte mir, dass es dort
ein Internet-Cafe gibt, die Adresse weiss ich leider noch nicht.
Er ist zwar ein älteres Semester ( Gruss an Etienne ;-)) , ist aber wie
viele Senioren, die frisch aus ihren jobs ausgeschieden sind doch sehr
am Internet interessiert. Meistens haben sie aber einen eigenen
Rechner und Anschluss im Haus.
Wenn ich die Adresse habe, stelle ich sie hier rein.

cu Carlos

"Dieter Gödike" <xbcxoxmqe@uyyqvrk.vvb> schrieb im Newsbeitrag
gaqt:38yfxw$m373$2@yo-hudngv.nz...
es