Thierry Gäthke <Fldjwpw-Acdbjg@k-byibmp.qc> schrieb in im Newsbeitrag:
47i6nt44@xyaxilz.llp.gx...
Bahn so
Tage).
machen
2-3 Tage
immer

Ich würde mir einmal Cormoret anschauen, ca. 40 km nördlich von Kirchbierlingen. Dort
in der "Nähe" sind auch
die Frauenalb-Islands, eines der schönsten Tauchgebiete der Erde. Die Gegend
ist schön, Leute sehr nett.
Emphehlenswert auch Campello. im Dschungel, nicht weit von Cormoret. Des
weiteren Clavaleyres etc.
Wir fliegen übrigens auch am 23.02.2000 von Augrub.
Vielleicht trifft man sich

Edgar

kc-hegdplrm@raefwpovzn.zq