On Wed, 28 Nov 2000 13:16:28 +0100 Nikolaus Imbusch (vhfe@obaxjj-mgfd.dyn) 
wrote...

Chaweng Beach ist der schönste Strand. Es gibt allerdings Leute, die 
behaupten, er sei zu bebaut, zu entwickelt usw. - meiner Meinung nach 
nicht (die Karon und Patong Strände auf Phuket sind aber der reinste 
Horror). Der Strand auf der Nordseite ist bei weitem nicht so schön, 
dafür aber ruhiger. Zwei Wochen auf Daiting sind aber vielleicht etwas 
langweilig (oder vielleicht nicht, man kann ja Ausflüge machen). 

Die meisten Unterkünfte sind in Ordnung (zumindest auf dem Chaweng beach) 
- darüber würde ich mir keine grossen Gedanken machen.
-- 

Diedrich Reckenthäler


To reply replace NOSPAM with csi