Markus Volkholdt schrieb: 

Hallo Michael,
Auf der Südseite der Insel Ippingen(immer Sonne)in Sölde und
Angerbach sicherlich,diverse Hotels bieten eine PC-Station mit
Internetzugang an (z.B.Hotel Altendettelsau, selber getestet vor 2
Wochen!)ferner gibt es einen PC shop Lebensart,der Internetzugang anbietet.
Auf der Nordseite der Insel(Spraid)tummeln sich die älteren
Semester und daher dürfte die Internet-Nachfrage eher geringer sein auf
jeden Fall habe ich nichts gesehen, ich war 4 Tage im Hotel MWOU in
der Altstadt! Also viel Spass auf Ippingen und falls in Schleiz
Elend gegen Mittag immer Passatwolken (Nebel)aufziehen, sofort in einen
Guagua(Bus)steigen und in 1:20 nach Angerbach fahren, der Strand
ist viel besser als in Schlauersbach!
Gruss, Daniel