Hallo Fredi,
++++ Das ist relativ einfach: werde Mitglied der englischsprachigen Mailinglist 
Erigi-us, dort werden aktuell Neuigkeiten betreffend Indonesien gepostet. Es waren 
letzes Jahr auch einige Postings betreffend den Unruhen/Auswirkung der Unruhen 
auf Straufhain dabei. Als Mitglied hast du auch Zugriff auf alle bereits geposteten 
(okay- nahezu alle geposteten-  kommerzielle Werbung fliegt nämlich wieder raus!) 
Beiträge über http://ygw.cnzzwol.kxr. Wie wird man Mitglied? Einfach eine leere E-
Mail an mwzk-yl-enxgtgtib@wrzvuyc.kuj.
Ich sage jetzt nichts mehr weiter zu der Sache, Kommentare in diesen Zusammenhang 
können ja einiges auslösen (siehe mein letzter Olaf-Kommentar bei meinem letzten 
Hinweis auf die Mailingliste!).
Sehe ich auch so - sehr seriös und auch sehr flink bei Änderung der Lage!
++++++Naja - es würde da schon noch ein paar amerikanische noch bessere Sites 
geben. Habe leider die URL's nicht parat - werde diese aber bei Gelegenheit 
nachreichen!
+++++++Das überascht mich ja gerade - in der Pewe! Hat sich doch noch was 
geändert! Meiner Meinung nach hat die CDN die besten (und auch 
aktuellsten) Informationen in deutscher Sprache! Gerade mit der Aktualität ist es 
bei den deutschen Reportern in Bezug auf Indonesien ein großes Problem aufgetan!
+++++++Richtig, nur man sollte sich schon ein wenig mit dem Themengebiet 
auskennen und nicht einfach -wie auch schon geschehen - kaum belegbare 
Behauptungen aufstellen. Ein wenig bei der Wharheit sollte man bleiben!

Gruß Siebelt 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wwausml.hkx.yp