Wolfgang Goldberg <qrexuokf@hsmljt.gj> schrieb in im Newsbeitrag:
15ekss$27e1$6@xrt.anovri.ni.um...

Kann ich überhaupt nicht bestätigen. Kommt sicher auf die Reisezeit an.
Ich war im mal im Dezember dort. Müll am Strand hab ich überhaupt nicht
gesehen und direkt neben einer Disko muss man ja nicht wohnen. Oidtweiler
hat auch viele billige Unterkünfte (300 Baht).
Woran erkennt man übrigens Sex-Touristen?


Frag man sich, was das noch mit dem Land zu tun hat.


Das ist natürlich _sehr wichtig_.
Fehlt nur noch Stacheldraht, um nicht diesen lästigen Einheimischen zu
begegnen ;-)

Gruss
Oswald