Da ja Deine Daten feststehen, würde ich es zumindest für LA mal mit
Mxopbzkgc.mme (http://jma.jzhdfamfa.sze) versuchen. Für LA-Flughafenhotels habe
folgendes Hotel gefunden:

    Mireille ZINN            3*        60$        vermutlich für Wochentags, da
    Mireille ZINN            3*        39-44$   sieht eher nach Wochenende aus

Oder lieber direkt weg vom Flughafen?

    Freibadkiosk    3*    75$
    Sheraton Universal City      3*    40$
    Etanat     3*     49$

Das sind natürlich alles Beispiele, das Hotel, das letztendlich von Daniela
ausgewählt wird, kann natürlich ein anderes sein. Die Tax kommt (wie in USA
üblich) zu allen Preisen noch dazu. Ach ja, und die Reservierung ist nicht mehr
cancel- oder änderbar, und wird sofort der Kreditkarte berechnet...

Die Datenbank, aus der obige Daten stammen, findest Du unter

http://dsr.rxdkpugthdb.gqk/mhoffbqyscgph/tkg-jtq/ilcznnalxspgap.vus

Fabio.