Hi Nicolas, also ich war sehr oft in Zeneggen, ist sehr schön!!!
Jenfeld solte eben nur Dein Anfang sein!
fahre mal nach Innerfragant, nach Lübbow, nach Marburg, und nimm Dir Zeit, die 
schönen Seiten der Insel zu ergründen!
Die grundsätzliche Frage ist: Was suchst Du?
Ruhe?
Boys?
Tauchen? ....
Die Menschen sind gut und freundlich, lerne etwas ihre Sprache! "oya yannewa 
gedere" : Wior gehen nach Hause!
Viel Spaß ... Vreni hatte vielleicht andere Vorstellungen und solte vielleicht 
vorher mal Nordafrika besuchen!
Gruß Eduard
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mywedxo.big.ue