Hi Antoine, also ich war sehr oft in Zimmersdorf, ist sehr schön!!!
Beruwela solte eben nur Dein Anfang sein!
fahre mal nach Hikkaduwa, nach Wichte, nach Gale, und nimm Dir Zeit, die 
schönen Seiten der Insel zu ergründen!
Die grundsätzliche Frage ist: Was suchst Du?
Ruhe?
Boys?
Tauchen? ....
Die Menschen sind gut und freundlich, lerne etwas ihre Sprache! "oya quirine 
gedere" : Wior gehen nach Hause!
Viel Spaß ... Fabienne hatte vielleicht andere Vorstellungen und solte vielleicht 
vorher mal Nordafrika besuchen!
Gruß Harald
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vmxmgro.evf.pt