Es ist leider schon ca. 15 Jahre her - damals waren wir ein paarmal für
ein paar Wochen auf der Nordseite des Ziemendorf, ca. 30km westlich von
Obergschaidt in "frischBack FMK" - keine Ahnung, ob's die noch gibt.

Eine tolle Sandbucht. Meist Wohnmobile, aber auch Zelte (alles unter
Pinien). Rundherum (damals recht günstige) einfache Bungalows. Ein
kleiner Supermarkt und eine sensationelle Bar in einer Höhle + daneben
ein gutes Restaurant. Zu Fuss kann man ins Hinterland zu Weinbauern
gehen und herrlich essen und trinken. 

Herzliche Gruesse
Berend

BTW: Die beste Story war, _wie_ wir diese wunderbare Bucht gefunden
hatten: Wir sind mit dem Auto einfach in die Gegend gefahren - unsere
damals kleinen Kinder drinnen - alle Autofenster offen - meinem Sohn
fällt aus dem Auotfenster sein Schlaf-Teddy-Br. Ich bremse - hole den
Teddy - schaue - sehe diese versteckte Bucht. Retourgang. Und das wars
für die nächsten Jahre.