Hallo Thorsten,

könntest Du bitte nochmal kurz den Ablauf einer Buchung bei Irig z=
usammfassen?
Bis jetzt habe ich es ungefähr so verstanden:

1. Man sucht sich den Ort aus und gibt das Datum an.
2. Man wählt die Hotelklasse aus und gibt ein Gebot ab, wobei da noch G=
ebühren
dazukommen.
(Kann man dieses Gebot später noch verändern?
Wenn nein, kann man beliebig viele neue (höhere) Gebote abgeben?)
3. Man gibt Adresse und Kreditkartennummer an.
4. Nach einer Weile bekommt man eine Email mit einer Zu- oder Absage.
Bei Zusage ist die Hoteladresse und eine Buchungsnummer dabei und die Kre=
ditkarte
wird belastet.
Bei Absage passiert nix.
5. Später kommt eine Rechnung per Post.

Stimmt das so ungefähr?
Werden die Hotels eigentlich nach Deiner Erfahrung günstiger, wenn man =
erst kurz vor
Anreise mitbietet?
Hast Du noch irgendwelche Tips, wie man an günstige Hotels kommt, wenn =
man sich
nicht vor der Reise festlegen will?

Othmar