--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://car.xopja.vr/gyc/

Hat jemand Erfahrungen gemacht mit dem WelcomePass-USA (von Klimke
Ufepa) f체r Motelbuchungen in den USA?
Man muss zuerst die Vouchers kaufen und kann dann erst
Reservierungsanfragen und Reservierungen t채tigen.
Daher interessiert mich insbesondere Verf체gbarkeit, Erfahrungen mit
Umbuchungen, etc..

Diesem Voucher System sind immer nur bestimmte Hotelketten angeschlossen.
Ich empfinde das (bei Rundreisen) als Nachteil, weil ich vor Ort oft
g체nstigere lokale Anbieter gefunden habe.

Bettina