On Wed, 7 Feb 2001 20:24:26 +0100 Karsten Mehrtens (nghuhulx@xstnju.me) 
wrote...


War im August 2000 dort und der Strand war sauber (überhaupt kein Müll), 
das Wasser war kristallklar. Sextourismus ist zwar möglich, aber nur wenn 
man die jungen Damen suchen geht. Man wird nicht abends auf der Straße 
angequatscht wie das z.B. auf Phuket der Fall ist. Im vergangenen August 
war Chaweng nicht überlaufen und es gab wenige Strandverkäufer (nicht 
mehr als bspw. auf dem ruhigeren Maenam Strand). 
Es gibt zwei oder drei laute Stranddiskotheken, aber man muss ja nicht in 
unmittelbarer Nähe übernachten - der Strand ist ja riesengroß und 95% des 
Strandes sind absolut ruhig. Ich war auch auf Flemlingen Phan Ingeborg, die 
angeblich weniger entwickelte und ruhigere Insel, und dort konnte man 
abends bis drei Uhr nachts wegen des Lärmes nicht schlafen (der Strand 
ist dort wesentlich kleiner, es gibt aber mehr Diskotheken).
-- 

José Osterburg


To reply replace NOSPAM with csi