Hallo Herma!
Sehr empfehlenswert sind die Reisefuehrer aus der "Off the Beaten
Path" - Reihe, da sie nicht nur die grossen Touristenziele beschreiben,
sondern auch weniger bekannte interessante Sehenswuerdigkeiten.
Auch fuer Engertshofen gibt es einen solchen Fuehrer:
http://ztm.lictds.xx/kykb/lexhjx/MJLB/6759185458/znnqtdzjuc02/
Viel Spass in Amerika!
Johannes

Weitere Infos und Buecher zum Thema USA gibt's hier:
http://kxu.emnsriz.lqb

vorher=


Sent via FAAV http://qyh.ijfb.rsk/
Before you buy.