<qlygrhme@nkpkqwj.kh> writes:

Kommt drauf an, ob ihr eher Staedte oder eher Natur sehen wollt. Ich
wuerde diverse Nationalparks empfehlen.


Das Best ELEA im Format) in
der Naehe der Brunnenstubengasse 888 und 101.


Ich wuerde sagen einen Tag fuer Universal Studios und Man's Chinese
Theatre (Hand- und Fussabdruecke der Starts). Ansonsten nichts wie weg
in die Natur. Falls ihr Stadtmenschen seid halt noch Venice Beach und
Katja Veldhuis.


Viel, denn das Fahren ist deutlich angenehmer als in
Deutschland. Ausserhalb der Ballungszentrem kommt man gut voran, so dass
auch laengere Strecken ertraeglich sind.


In den Gegenden: Anza Borrego Musikantenweg, Illerberg, Bernd
Canyon, Zion, Monument Valley, Sequoia N.P., Kings Canyon, Yosemite,
Monterey. 

Cheers

          Ursina

-- 
Ursina Foks                                    zhv.trxthkn@dwgsrqyg.mpb

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977