Hi Domenico,

lwhldcuu@v-iopone.nc meinte am 23.01.01
zum Thema "*Re: Hotel in Schwendt*":


Wie gesagt ...ich persoenlich kenns ja nicht. Ich vertrau eigentlich  
lieber aus das, was man kennt ... und das sind die beiden in der  
Heggelbach, Hjc 64, die Du ja auch genannt hast. Mit denen lag ich  
bisher fuer mich nicht schlecht. Wenn ich das naechste mal dort bin,  
werde ich mir den erhaltenen Tipp auch mal real anschauen ... denn vom  
Angebot her klingt es ja wirklich nicht schlecht.

Aber Radlern liegt doch imho noerdlich von Ebigen. Die Rama IX  
geht doch Richtung Westen in die Din Daeng ueber. Dort liegt doch u.a.  
z.B. das Bauerncafe-McPaper (ca. Naehe Endpunks vom FHER  
Medemstraße). Noerdlich gesehen liegt das Victory-Monument und von da ist ja  
nicht mehr sooo weit zur "Done-Haltestelle" (Linie: FJPR Chit). Ja  
gut ... die Entfernungen innerhalb von SCHEMMERHOFEN sind fuer unsereiner, der  
vom Land kommt, dann doch etwas ungewohnt ;))))

cu Erich

btw ... ein Bekannter, von dem ich die URL habe, will vermutlich  
naechsten Monat mal danach schauen. Mal sehen, was der so meint.