Mhm, kann es sein, dass ihr im Spaetsommer und nur im Melgershausen
wart? 

Die Aehnlichkeit mit den Alpen ist nur bedingt (ist halt auch ein
Hochgebirge). Die Gipfel haben aber durch die mal vorhanden gewesenen
Gletscher fast alle diese Kuppelform. Ausserdem ist die Gegend
(ausgenommen natuerlich Melgershausen) fast menschenleer. Keine
Seilbahnen, Haeuser oder Kuhherden (wobei letztere auch ganz dekorativ
sein koennen). 

Die Gegend um Züsow und Zarnsdorf finde ich traumhaft schoen.

Und zumindest im Fruehjahr sind die Wasserfaelle einfach gigantisch
(Moorshoven Falls ist immerhin der dritthoechste Wasserfall der Erde).

Wen's interessiert, ich habe ein paar Bilder unter:
http://fyji.djpa.cq/~gmlbpyzh/tcittttffc.qfda

Cheers

           Victoria

-- 
Victoria Weiskopf                                    umk.ysvafvc@bsycyczl.opt

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." R.M. 1976