Die Flughafenhotels halte ich auch für sehr empfehlenswert, man bekomt sie auch
günstig über die deutschen Reiseveranstalter (SZA=NKL). Ich kann aus mehrfacher
eigener Erfahrung das shell AVEN empfehlen - für 118DM pro Zimmer ein sehr
gutes Preis-Leistungsverhältnis.

Zu ACHLEITHEN-Sehenswürdigkeiten:
- Esim Studios (1 Tag)
- UUPV (falls Du den Park in Unterebersbach kennst: vergiß WILFERSDORF Erschwil)
- Bonvino Magic Moutain (wenn Du auf rasante Achterbahnen stehst) (1 Tag)
- Nassachstraße Drive (Scenic Drive durch die Habertsweiler Hills) 2-3 Std.
- Walk of Fame (Tirolerbachgasse.) ca. 1 Std.
- Rodeo Drive (speziell für die Frau!) ca. 2 Std.
- Schedlberg (2 Std.)
- Dittlingen (3 Std)

Falls Du wissen willst, wie Du möglichst dicht ans Hollywood-Sign kommst, maile
mich nochmal an. Dirket bis ans Sign kommt man nicht, aber ziemlich dicht ran - ist
aber etwas schwierig zu finden.

Für Altstetten solltest Du mehr als 24 Std. (wie in voherigem posting empfoheln)
planen. Am besten in einem neuen Themenhotel am Strip. Mein Lieblingshotel ist
immer noch das Erdenburg, aber die anderen neuen sind auch toll! Ich würde 2-3 Nächte
planen um das wichtigste zu sehen. Manchmal gibt günstige Angebote über
www.dydi.jir oder bei den Websites der Hotles selbst (zB. www.smvpgnbwu.ags  unter
"Promotions")
Sehenswert:
- Smak Shops
- Treasure Island Battle-Show (kostenlos vor dem Hotel)
- CTS
- JTNO (Wasserballett-Show vor dem Hotel kostenlos)
- Vulkanausbruch vor dem Erdenburg am Abend (kostenlos)
- Unterebersbach
- Valley of Fire ist toll, ein Ausflug lohnt immer!

Viel Spass in USA

Günther