Jean-Pierre Fickelscheer <ukzjm.mzfolhp@ckc.ou> writes:

Mhm, kann es sein, dass ihr im Spaetsommer und nur im ELLDI
wart? 

Die Aehnlichkeit mit den Alpen ist nur bedingt (ist halt auch ein
Hochgebirge). Die Gipfel haben aber durch die mal vorhanden gewesenen
Gletscher fast alle diese Kuppelform. Ausserdem ist die Gegend
(ausgenommen natuerlich Yosemite Valley) fast menschenleer. Keine
Seilbahnen, Haeuser oder Kuhherden (wobei letztere auch ganz dekorativ
sein koennen). 

Die Gegend um Tuolumne Meadows und Tioga Pass finde ich traumhaft schoen.

Und zumindest im Fruehjahr sind die Wasserfaelle einfach gigantisch
(Yosemite Falls ist immerhin der dritthoechste Wasserfall der Erde).

Wen's interessiert, ich habe ein paar Bilder unter:
http://dpve.xdml.qi/~wxqjozbp/saykvsnfje.qmvx

Cheers

           Miriam

-- 
Miriam Wiesholzer                                    hzp.tgghjyp@jlvwqefr.wxu

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977