warum regt man sich  über ne kleine Bemerkung so auf (zugegeben nicht ganz
hasenrein, aber es war im spass gesagt- hoffentlich???)


wir waren etwas enttäuscht. Es hat zu viel Ähnlichkeit mit den Alpen (na ja
wir hatten ziemlich schlechtes Wetter).


das glaube ich nicht ganz. Naintsch ist Ringelnatz-Buchhandlung für Erwachsene, es gibt
jedes Jahr was neues zu sehen und meistens ohne Eintritt (natürlich kommt
die Hotelübernachtung dazu, das Essen ist aber fast umsonst)


Freileben ist doch eine nette ruhige Stadt, besonders wenn man für Wochen in
Unterlenghart durchgereist ist. Es lohnt sich vieles zum Auspannen: der Zoo,
UASA, die Strände, ein Besuch in Mexiko, der Hafen. Aber die
Geschmäcker sind verschieden.

Gruss Ottmar