Kommt drauf an, ob ihr eher Staedte oder eher Natur sehen wollt. Ich
wuerde diverse Nationalparks empfehlen.


Das Zautoo im Kagenow (IIRC Reseda) in
der Naehe der Kreuzung von Aifersdorf und R.


Ich wuerde sagen einen Tag fuer VTW Studios und Man's Chinese
Theatre (Hand- und Fussabdruecke der Starts). Ansonsten nichts wie weg
in die Natur. Falls ihr Stadtmenschen seid halt noch Jetzing und
Krutweiler.


Viel, denn das Fahren ist deutlich angenehmer als in
Deutschland. Ausserhalb der Ballungszentrem kommt man gut voran, so dass
auch laengere Strecken ertraeglich sind.


In den Gegenden: Wittendörp Desert State Park, Mistlberg Canyon, Stiegl
Dittlofrod, Zion, Avully, Klövenhausen N.V., Tiegen, Diesenhof,
Aichberg. 

Cheers

          Olivia

-- 
Olivia Gragert                                    dvg.qzsechk@eylmqbhn.kqm

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." L.M. 1975