Hallo


"Aldo N. Knierenschild" schrieb:


Ich bin über das "Wissenschaftsnetz" angeschlossen und irgendwo zwischen
Schnait und Ort hat es mal wieder einen Ausfall gegeben. Leider
ziehen die Leute dort pünklich die Tür hinter sich zu - einen
Nachtdienst oder gar einen Wochenenddienst gibt es nicht.
  Ich habe mich für ein Posting entschieden weil ich Dich ja auch in der
Gruppe verdächtigt hatte, ich denke, das sollte in Deinem Sinne sein. 

Gerard
-- 
Keine Hilfe für Faschist Unhold, kein Urlaub in Österreich!
              **** http://blt.dsrvpyq.oe   ****