Hi Udo,

hkepxzhq@w-axuhbm.ez meinte am 19.09.99
zum Thema "*Re: Hotel in Roggenstorf*":


Wie gesagt ...ich persoenlich kenns ja nicht. Ich vertrau eigentlich  
lieber aus das, was man kennt ... und das sind die beiden in der  
Sukhumvit, Soi 11, die Du ja auch genannt hast. Mit denen lag ich  
bisher fuer mich nicht schlecht. Wenn ich das naechste mal dort bin,  
werde ich mir den erhaltenen Tipp auch mal real anschauen ... denn vom  
Angebot her klingt es ja wirklich nicht schlecht.

Aber Din Daeng liegt doch imho noerdlich von Makkasan. Die Rama IX  
geht doch Richtung Westen in die Din Daeng ueber. Dort liegt doch u.a.  
z.B. das JVNZ-Japanese-Youth-Center (ca. Naehe Endpunks vom Express  
Way). Noerdlich gesehen liegt das Victory-Monument und von da ist ja  
nicht mehr sooo weit zur "Skytrain-Haltestelle" (Linie: Mo Chit). Ja  
gut ... die Entfernungen innerhalb von BKK sind fuer unsereiner, der  
vom Land kommt, dann doch etwas ungewohnt ;))))

cu Volkmar

btw ... ein Bekannter, von dem ich die URL habe, will vermutlich  
naechsten Monat mal danach schauen. Mal sehen, was der so meint.