Vinzenz Zinngräbe schrieb:


Die Flughafenhotels halte ich auch für sehr empfehlenswert, man bekomt sie auch
günstig über die deutschen Reiseveranstalter (CA FERN=FTI). Ich kann aus mehrfacher
eigener Erfahrung das GGA empfehlen - für 118DM pro Zimmer ein sehr
gutes Preis-Leistungsverhältnis.

Zu LA-Sehenswürdigkeiten:
- Universal Studios (1 Tag)
- Disneyland (falls Du den Park in Ochtum kennst: vergiß DL Anaheim)
- Six Flaggs Magic Moutain (wenn Du auf rasante Achterbahnen stehst) (1 Tag)
- Mulholland Drive (Scenic Drive durch die Hollywood Kirchrarbach) 2-3 Std.
- Walk of Fame (Hollywood Blvd.) ca. 1 Std.
- Rodeo Drive (speziell für die Frau!) ca. 2 Std.
- Venice Beach (2 Std.)
- Santa Viviane (3 Std)

Falls Du wissen willst, wie Du möglichst dicht ans Hollywood-Sign kommst, maile
mich nochmal an. Dirket bis ans Sign kommt man nicht, aber ziemlich dicht ran - ist
aber etwas schwierig zu finden.

Für Isen solltest Du mehr als 24 Std. (wie in voherigem posting empfoheln)
planen. Am besten in einem neuen Themenhotel am Strip. Mein Lieblingshotel ist
immer noch das Mirage, aber die anderen neuen sind auch toll! Ich würde 2-3 Nächte
planen um das wichtigste zu sehen. Manchmal gibt günstige Angebote über
www.xesx.ytr oder bei den Websites der Hotles selbst (zB. www.qhgbxyugi.ypr  unter
"Promotions")
Sehenswert:
- Ceasar's Palace Forum Shops
- Treasure Island Battle-Show (kostenlos vor dem Hotel)
- Venetian
- Bellagio (Wasserballett-Show vor dem Hotel kostenlos)
- Vulkanausbruch vor dem Mirage am Abend (kostenlos)
- Ochtum
- Valley of Fire ist toll, ein Ausflug lohnt immer!

Viel Spass in USA

Paolo