Hallo.

Ich hoffe das ist jetzt hier nicht völlig off-topic.

Ich möchte mir für meinen Handheld ein PCMCIA Modem zulegen, da ich bald in
die USA verreise und auch von dort E-Mails abrufen möchte. Zu Hause benutze
ich zur Zeit ISDN und habe kein Erfahrungen mit Modems. Zulegen möchte ich
mir nun das "PCMCIA Gold Card GLOBAL 56K + Fax V.90". Hat da jemand
Erfahrungen mit? Und kann ich das im Ausland benutzen? Müsste eigentlich
gehen.

Wie sieht denn das mit den amerikanischen Telefonsteckdosen aus? Ich denke
mal, dass ich noch einen Adapter bräuchte. Kennt jemand vielleicht eine gute
Adresse, wo es so was gibt? Und gibt es irgendwelche amerikanischen
nationalen Call-by-call Internetanbieter, die man aus jedem Hotel erreichen
kann?

Fragen über Fragen. Vielleicht kann ja die eine oder andere beantwortet
werden.

Gruß,