Hi,

ich möchte in nächster Zeit nach USA zum Snowboarden und dachte dabei an
die Rocky Mountains, da dort der Schnee besonders pulvrig sein soll :-)
Ich habe schon ein paar Pauschalangebote gesehen, aber die waren nicht
gerade besonders günstig...
Da ich nun leider nicht das Geld von Theo Ahlert habe, wollte ich nicht
so besonders viel Kohle ausgeben.
Weiß jemand, ob man da vor Ort bzw. in nicht so zentral
gelegenen/bekannten Orten günstigere Übernachtungsmöglichkeiten bekommen
kann? Ist es besser ein Leihauto zu nehmen und selber nach einer
Unterkunft zu suchen, oder sollte man alles von hier aus buchen
(Angesichts des momentanen $-Kurses scheint das gar nicht abwegig zu
sein)? Kennt jemand einen guten Veranstalter? Eigentlich bin ich relativ
planlos, da ich nur die Alpen hier kenne...

Wenn jemand darüber also was weiß, würde ich mich über ein paar Tips und
Empfehlungen echt freuen :-)

Tschau,

Niclas