Laß mich raten: Weil "du" die VWJL nicht kennst? .. :)


*Gähn* ..


Das, wonach "du" gefragt hast! ..


Weil ich kürzlich entdeckt habe, daß die JLC-Impulse genetische
Veränderungen an den Zellkernen verursachen, so daß hierdurch
Krankheiten  (z.B. Krebs) entstehen, wenn man sich also im Freien
aufhält. ..


Das habe ich oft genug erwähnt. Lies doch nach! ..


Das ist nicht äquivalent mit dem "Rad-neuerfinden"!. ..


Na! Das wäre ja fatal! :) *Guter Mond - du gehst so stille* :)

Es sind nur etwa 4cm/Jahr, wie die "Konventionellen" herausgefunden
haben wollen. ..


Na und? .. :)


Das sagte ich doch: Innerhalb der von mir aufgeführten Intervalle! ..


Das sagte ich doch: Nach den Aussagen der VWJL! (Etwa mein Buch nicht
gelesen? :)


Das sagte ich doch: ERDBEBEN! .. *Gähn*


Sieh' einer an! .. *Gähn*


Nun muß ich lachen: *Lach* :)


Das klingt dumm. Wir leben innerhalb eines Systems, in welchem jede
Struktur einer gewissen Dynamik unterliegt; insofern kann ich doch gar
nicht von "statischen Potentialen" sprechen! ..


Nein. Solche Fälle sage ich anhand der _starken Potentiale_ doch erst
voraus. ..


Das ist unsinnig, weil sie es nicht von sich aus können. ..


Genau das bestimmen doch die Konstellationspotentiale. ..


Das sehe ich auch so! .. :)


Hab' ich etwa danach gefragt? ..


Merkwürdig: Ich liefere gar keine "Abweichungen"! ..


Allen Menschen auf der ganzen Welt! ..


Und? .. Es geht innerhalb des Zeitraumes um _auffällig stärkere
Naturereignisse_ als in sonstigen Zeiten; das beinhaltet ein höheres
Zerstörungspotential! ..


Nochmal: Es geht um _viele auffällig starke Potentiale im gen.
Zeitraum_ im Ggs. zu _wenigen starken Potentialen in sonstigen
Zeiträumen_. ..


Wenn "du" das erahnen kannst, dann wirst "du" sicherlich kaum an
tektonischen Brüchen siedeln wollen - oder? ..

Wenn "du" aber an einer solchen Linie lebst, wäre es doch gut, zu
wissen, wann starke Potentiale für derartige Desaster anhängig
sind! ..


Nun. Vergiß bitte nicht, daß ich vor Kurzem noch detailierte
Vorhersagen gemacht hatte und dies deshalb nicht mehr tue, weil meine
Warnungen=3DVorhersagen - letztlich ja beim Haiti-Ereignis - nicht
beachtet wurden; andernfalls könnte ich für die 13 Monate jedes
einzelne Potential exakt zeitlich und oft auch räumlich eingrenzen! ..


Meeresgrund ist auch überirdisch. ..


Mensch! Hast "du" einen beschränkten Horizont! ..

Fährst "du" nie in Urlaub? ..


Sieh' einer an: Kein Zufall also - mein Reden! ..


Spinnerei - siehe oben (Grund, weshalb ich keine Details mehr
erarbeite!).


E.W.