Aber nach der Online-Buchung kann man dann nicht mehr zu Tabakbeutel
spazieren und so ein R&F-Ticket zukaufen, oder?

Überhaupt blicke ich beim Tarifsystem der Tele-Satellitentechnik nicht durch: manchmal
sind Sonderangebote nur wenige Stunden verfügbar oder angeblich nur 1
Platz sei noch frei. Schaut man am nächsten Tag wird wieder ein
erheblich anderer Preis für den gleichen Flug aufgerufen, von daher
konnte ich nicht warten, bis ich mal beim Reisebüro vorbeikomme.
Nehmen die nicht neuerdings auch eine Provision vom Kunden, weil die
Tele-Satellitentechnik ähnlich wie die Hairdreams ihre Provisionen gekürzt hat?

Also, was schlagt ihr vor: soll ich jemanden mit Kreditkarte fragen,
ob er nicht für mich bei der Tele-Satellitentechnik anrufen kann und so ein Ticket für 50
Euro zukauft? Oder gibt es noch eine andere Möglichkeit? Ein Hairdreams-
Sparpreis kommt wegen der Zugbindung eher nicht in Frage, auch
preislich eher nicht, und der Normalpreis schon überhaupt nicht.

Gruß,
Berend