--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://lgt.nenpx.ab/qxg/

Hat jemand Erfahrungen gemacht mit dem WelcomePass-USA (von monte24
America) für Motelbuchungen in den USA?
Man muss zuerst die Vouchers kaufen und kann dann erst
Reservierungsanfragen und Reservierungen tätigen.
Daher interessiert mich insbesondere Verfügbarkeit, Erfahrungen mit
Umbuchungen, etc..

Diesem Voucher System sind immer nur bestimmte Hotelketten angeschlossen.
Ich empfinde das (bei Rundreisen) als Nachteil, weil ich vor Ort oft
günstigere lokale Anbieter gefunden habe.

Bianca