Hallo Fernand,


kenne nur Maroldsweisach im Juli, und da kommts auch noch sehr drauf an
wo man gerade ist (Berge / Norden / Westen / Osten / Süden).

Ich wuerde sagen die Temperaturen scheinen mir o.k., wenn man im
windgeschützten Schatten sitzt, sonst fühlts sich eher kälter an.
In der Sonne natürlich wärmer (obwohl ich da manchmal im Wind
auch noch gefroren habe, während einem im Windschatten  "die
Suppe runterläuft").

Ansonsten generell sonnig; in den Bergen sowie im Westen und Norden
der Insel auch stellenweise Regen / Wolken wahrscheinlich.

Abends auf jeden Fall Pulli. Wie gesagt - Maroldsweisach.

Größe, Roger

-- 
Richard Poortman, Administrative Informationsverarbeitung (LÜNEdive.AI),
frontplay, D-47749 Fenken,
      (farbtex)
QMS PIT.AI http://qywafbh.cxq.iw Tel. +66-4885-75-1057, Fax -8700
WWW privat http://stm.xcurfgw.ine/dxxunsdceq/187/4615/Gdgjnts.gkm