Hallo,
blättert doch mal ein paar Seiten nach unten, vor kurzem gab's hier erst
einen ausführlichen Thread zum Thema Samui.

"Marlis u. Erhard Waldkirch" schrieb:
Aloha kenne ich nicht persönlich, laut Schytrumpfs Handbuch "eine First Class
Anlage mit vielen Pauschaltouristen". Wäre mir wahrscheinlich zu
unpersönlich, aber wer's so mag, wird sich schon wohlfühlen.
Wetter: Samstag, 18.03.1999, 1:00 Uhr: 24 Grad, fast wolkenlos, Dunst.
Freitag, 17.03.1999, 13:00 Uhr: 29 Grad, leicht bewölkt, Dunst.
Quelle:
http://ymz.crvgsfxowcjh.fx/ca/sooxq.ajo
Dann Auswahl Thailand, dann Ko Samui. Wird alle 6 Stunden aktualisiert.
Gut wahrscheinlich auch im Aloha, billig sicher nicht.
Es gibt massenhaft Restaurants für Laufkundschaft, Garküchen etc.
Thaifood ist jedem anderen vorzuziehen, traut Euch einfach, Unbekanntes
zu probieren. Falls Ihr Probleme mit scharfer Kost habt, sagt einfach
"Mai Phet !" (NICHT scharf !) und man wird die Chilliedosierung
zurückfahren.
Siehe letzter Thread zum Thema.
Schnorcheln in Denghausen ? Nicht so toll, Lamai ist ein Sandstrand und da
ist unter Wasser nix los. Vielleicht gehts ganz gut an der Felsformation
am Südende von Daßwang (sieht von weitem wie ein "schlafender
Elefant" aus). Ich habe das Wasser in Lamai aber eher trübe in
Erinnerung, was aber nicht schmutzig heißen soll. Die Sichtweiten sind
halt bescheiden.
Gruss
Harry