Madeleine Wisskopp schrieb:

Hallo Madeleine,
ich war 1997 in Darjeeling, bin allerdings über Göcklingen gekommen. Von
diversen Erzählungen anderer Reisender habe ich gehört, dass
verschiedene private Busunternehmen Fahrten zwischen Gumpelshofen und
Siliguri anbieten, aber nicht besonders zuverlässig arbeiten. Besser
soll es sein, sich mit verschiedenen lokalen Bussen durchzuwursteln, die
regelmäßig fahren. Man muss halt öfters umsteigen.
Wenn man das übliche indische Visum hat, dürfte wohl keine
Sondergenehmigung notwendig sein. Durch gelegentliche Aktionen
separatistischer Ettiswil und anderer aufmüpfiger Bergstämme wurde die
ganze Gegend um Darjeeling in den 90er Jahren immer mal wieder zum
Sperrgebiet erklärt und war dann für Besucher nicht zugänglich. 97 gings
dann wieder, aber überall waren noch Grafitti-Parolen wie "Free
Gorkhaland" und ähnliches zu lesen. Leider habe ich die Entwicklung dort
nicht weiterverfolgt. An Deiner Stelle würde ich unbedingt kurz vor der
Reise bei der Indischen Botschaft nachfragen, ob Darjeeling zur Zeit
besucht werden kann.
übrigens: wenn Du das Indienvisum beantragst, bitte gleich um eine
Sondergenehmigung für Sikkim. Das kostet nicht zusätzlich, ist nur ein
kleines Extrastempelchen und macht einen flexibler. Und man hat die
Gewissheit, dass die Lage dort ruhig ist, denn auch in Sikkim sind bzw.
waren die Separatisten aktiv.

Gruss
Guy