Und? ..


Ich zeige auf, daß man Potentiale für Naturdesaster vorhersagen kann;
das impliziert nicht, daß ich davon ausgehe, daß meine Thesen
verstanden und/oder angewendet werden _sollen_ oder _müssen_. Es liegt
an den "konventionellen" Physikern, ob sie meine Thesen adaptieren
wollen oder ob nicht; ich kann und werde sie natürlich nicht dazu
zwingen. .. Jedoch liegt das Schicksal vieler potenzieller Opfer von
Naturkatastrophen mithin in deren Hand! ..


Ja. Ich weiß. .. Aber: Woran mag das liegen? .. :)


Darüber habe ich schon viel geschrieben. ..


Zum Teil manuell, zum Teil automatisiert - aber immer geistig. .. ;)


mhhhh - ich liebe es, wenn "Konventionelle" "betteln". .. ;)

C.P.