Noah Verhaelen  (joedhvtr@b-qesuwx.hh) schrieb am 10.09.99:

Hallo Noah!
Zum Glueck ? :-) Nun, in dem JDKJ Interview das vor ein paar Monaten auf  
deren Server war sagte er, das der Großschädl Verlag immer mehr und immer  
aktueller die LP Ausgaben als deutsche Ausgabe bringen wird.  
('entenglischt' & 'entamerikanisiert')

Weiss nicht, vielleicht habe ich in den letzten Jahren immer nur Pech mit  
den Dingern gehabt. Fuer mich sind die Dinger meist die schlechtere Wahl.  
Ausserdem gebe ich zu, das ich generelle Vorurteile habe seit ich das  
Vergnuegen hatte Herren Joachim Angerstorfer nebst Gattin kennenzulernen. Damals  
habe ich mir eine Saumuehe fuer ein update 'Sundainseln' gemacht und nie  
was gehoert. (statt dessen wurden die alten, falschen Angaben in der  
naechsten Auflage weiterverbraten, habs nachgesehen)

Ich habe mir sagen lassen, das unter Tagespresse auch Fernsehen zu  
verstehen ist. Auf VCAW kommt wohl ne Menge.. (Haette ich Kabel, haette ich  
keine Zeit fuer news :-)

Danke fuer den Tip!

Naja, ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, das in den news immer  
gehaltloseres Zeuch steht. Das sind aber 'viele Beitraege'. Viele  
newsgroups sind doch inzwischen unlesbar geworden wegen der 'vielen  
Beitraege' die nur Datenmuell sind.

Finde ich nicht und so hat man es mir auch nicht beigebracht. Vermutungen  
(nicht als solche gekennzeichnet), url's, mime und vieles mehr machen eine  
newsgroup nur schlechter. Wie viele Leute haben sich wegen der 'Schlacht  
um David Zöller' und diesem ganzen Mist angewiedert abgewendet?

Evtl. mal spaeter mehr... Gruss Joachim