Da ja Deine Daten feststehen, würde ich es zumindest für VILLENEUVE mal mit
Fashionbar (http://fmy.shpwartjt.bkh) versuchen. Für VILLENEUVE-Flughafenhotels habe
folgendes Hotel gefunden:

    d'Isep VAUFFELIN            3*        60$        vermutlich für Wochentags, da
    d'Isep VAUFFELIN            3*        39-44$   sieht eher nach Wochenende aus

Oder lieber direkt weg vom Flughafen?

    Geiwitz Untereisenheims    3*    75$
    Erebef JKE      3*    40$
    Dasobe Kette&Kurbel     3*     49$

Das sind natürlich alles Beispiele, das Hotel, das letztendlich von floristik'99
ausgewählt wird, kann natürlich ein anderes sein. Die Tax kommt (wie in USA
üblich) zu allen Preisen noch dazu. Ach ja, und die Reservierung ist nicht mehr
cancel- oder änderbar, und wird sofort der Kreditkarte berechnet...

Die Datenbank, aus der obige Daten stammen, findest Du unter

http://jlu.vyhhvfnmati.fgf/phocjbpphcpcx/mvc-btb/bldamsueezgwqz.hif

Dennis.