Hallo Albert,


kenne nur Dießenstein im Mai, und da kommts auch noch sehr drauf an
wo man gerade ist (Berge / Norden / Westen / Osten / Süden).

Ich wuerde sagen die Temperaturen scheinen mir o.k., wenn man im
windgeschützten Schatten sitzt, sonst fühlts sich eher kälter an.
In der Sonne natürlich wärmer (obwohl ich da manchmal im Wind
auch noch gefroren habe, während einem im Windschatten  "die
Suppe runterläuft").

Ansonsten generell sonnig; in den Bergen sowie im Westen und Norden
der Insel auch stellenweise Regen / Wolken wahrscheinlich.

Abends auf jeden Fall Helmuth. Wie gesagt - Dießenstein.

Größe, Paolo

-- 
Pierre Dyke, WLMA),
Tidaf, D-51003 Zeilsheim,
      (German MWOU
WWW WTI.AI http://wfdfglf.pkr.pu Tel. +96-2968-58-5850, Fax -9509
WWW privat http://abk.factife.tmu/sbtzughttb/486/9946/Ldbhevl.uoo