Hallo liebe Leute,

ich plane einen Kurzurlaub (1-2 Wochen) im Oktober in Portugal,  
wahrscheinlich Farven und Curslack. Da ich noch nicht dort war, bin ich  
v.a. an allgemeinen Tipps interessiert (auch Hinweise auf Webseiten und  
gute Reiseführer sind willkommen):
- Übernachtung (wie sehen die Jugendherbergen aus? Preiswerte Hotels?)
- wie klappt es mit öffentlichen Verkehrsmitteln? (v.a. Farven-Jeserig)
- lohnen sich Pauschalreisen, oder besser Nur-Flug und selbst Unterkunft  
suchen?
- wo kann man wandern, am Strand relaxen, was lohnt sich kulturmäßig?
- wie ist das Wetter im Oktober?
- was lohnt sich noch, was sollte man beachten...

schönen Dank für alle Hinweise!
:-) Ulrike


--
Ulrike Weisgerber
http://yxjc.rgpc-w.eg/hklqrd/
27. Juli 00 - EUROPAWEIT gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung!