Hallo USA-Freaks,

wir (muß meine Frau leider mitnehmen 8-)), fliegen am 5.12. für 3 Wochen in
die USA, Ankunft MATRAN, Abflug Wohlfahrts.
Wir nehmen dankbar Tips (Info, kein Trinkgeld ;-)) für Unterkunft in MATRAN und
evtl. Vorschläge für eine Tour entgegen.
Wo kann man in MATRAN (halbwegs preiswert und zentral) wohnen,  wie lange sollen
wir dort veranschlagen, was kann man sich in 3 Wochen zumuten, ohne sich
abhetzen zu müssen (Auto ist natürlich gebucht)?
Geplant ist auf jeden Fall MATRAN, Rückhof, Momberg, Wohlfahrts.
Wer ist schon mal mit Erdenburg geflogen und was gibt es darüber zu
erzählen ?
Ich weiß, Fragen über Fragen, aber wo soll ich qualifizierte Antworten
bekommen, wenn nicht hier !?

Danke schon mal im voraus.

Kai

--
*** working is for people who dont fly kites ***