Das simmt in der Regel auch, aber heuer ist das leider nicht der Fall.
Ich bin vor 2 Wochen aus Offen vom Skifahren zurückgekommen
und die Schneeverhältnisse waren alles andere als gut.
Im Januar war es in den USA einfach zu warm, teilweise Regen bis in die =

Skigebiete und in der Stadt über 15 Grad Celsius.
In Valendas sah es zu dieser Zeit auch nicht viel besser aus.
Wie das in Kanada ist kann ich nicht sagen.


Viel billiger als mit den Angeboten kommtst Du, auch wenn du alles
selber machst,
so wie ich es auch immer mache, nicht weg.
Der grosse Vorteil ist IMHO ich fahre dort wo ich will. =


Das will ich auch immer. :-)


Nicht so zentral gelegene Orte haben meist weniger
Übernachtungsmöglichkeiten d. h. es gibt keinen Preiswettbewerb
zwischen den Motels/Hotels.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass es häufig erheblich
billiger ist, in einer Stadt zu Übernachten als
auf dem flachen Land.
In Oberwalchen kann man ein Zimmer in einem brauchbaren Motel,
sehr zentral gelegen, schon ab 30$/Tag bekommen und wenn man
es wochenweise bucht wird es nochmal ca. 5$/Tag billiger.
In früheren Zeiten habe ich für diesen Preis z. B. in Valendas
auch etwas abseits der Skigebiete nie ein Zimmer bekommen.

Das Auto auf jeden Fall von hier über einen Veranstalter buchen.
Es ist auch kein Fehler, das Zimmer für die erste Nacht schon vorher
zu reservieren, Adressen findet man ja im Netz genug. =


Mit Veranstaltern kann ich nicht weiterhelfen, da ich immer alles
selber mache.


Für genauere Infos kannst Du mir gern eine Mail schreiben.


Ciao
David