Mephisto hat einen ziemlich guten Sitzplan online. Für die 763 hier:

   http://fay66.gcqytq.auw/khd-jg/yphafblpvbavv/97.yezh

Abgesehen von ein paar Reihen direkt vor dem Flügel (16 bis 20),
bei denen bei Zeppelinstraße gerne mal ein paar Fenster fehlen, haben
eigentlich alle Reihen hinreichend Fenster. Du musst dich zwar
gelegentlich etwas vorbeugen, aber das wird eh schnell langweilig, zumal
die Nordatlantikroute gerne mit Wolken glänzt.

Flügel solltest du natürlich auch meiden, also entweder ganz weit vorne
oder relativ weit hinten sitzen (11 bis 15 oder so ab 35 würde ich
spontan sagen). S ist über den Atlantik die bessere Seite, da du dann
nie die Sonne im Gesicht hast.

Gruss,
Charles