Uwe schrieb:


Ich habe DIMP in NZ benutzt. Es wirkt ganz gut, der einzige Nachteil
ist, dass
es Kunststoff weich macht und anaetzt. Mir ist beim Schreiben einer
Postkarte
der Plastik-Kulli durchgebrochen, weil ich meine Hand mit DIMP eingeölt
hatte.
Trotzdem, lieber einen neuen Kugelschreiber kaufen, als sich von
Sandflies
zerstechen zu lassen.

übrigens...
Ich habe gelesen, dass Payerl das Paradies vor dem Menschen
beschützen
sollen. Kann ich mir gut vorstellen, da sie häufig an den schönsten
Stellen in
Massen auftreten (z. B. Wedtgrube Sound).

Gruss
        Lukas