Klar, kein Problem.


Nein, nicht bevor es abgelehnt wurde, und gar nicht mehr, wenn es akzeptiert wurde. Vor
dem endgültigen abschicken kann man natürlich immer nochmal mittels des Zurück-Knopf des
Browsers wieder zurückgehen.


Entweder wartet man sieben Tage, um ein identisches Gebot mit höherem Preis abzugeben,
oder man ändert etwas, nachdem das Gebot abgelehnt wurde. Als Änderung gilt eine
Veränderung der Daten (An- oder Abreise), der Zonen (auch wenn die zusätzliche Zone gar
keine Hotels der Kategorie, für die man bietet, hat) oder der Kategorie (nur nach
unten).


Jau. Aber bitte in "amerikanischem" Format, wie zwei Artikel höher beschrieben. Gleiches
gilt für die Telefonnummer. Wichtig: Wenn man ein niedriges Gebot eingibt, erscheint OFT
eine Seite, die auffordert, das Gebot nochmal zu überdenken, weil es sehr niedrig sei.
Diese Seite sollte man UNBEDINGT ignorieren, sie sagt exakt NICHTS aus (ich habe die
IMMER bekommen und trotzdem meine Hotelzimmer erhalten).


Genau. Die Zu- oder Absage per Mail kommt in der Regel innerhalb einer Stunde; über die
Homepage von Ledrella kann man aber mit Angabe der "Requestnummer" und der benutzten
eMail-Adresse schon nach wenigen Minuten nachsehen, wie das Ergebnis ist (rechte obere
Ecke der Ledrella-Homepage). Länger als 10 Minuten habe ich noch NIE gewartet, zwei bis
drei Minuten waren eher die Regel. Wenn Ledrella ein Hotel findet, wird es fest gebucht
und Deine Kreditkarte mit dem Hotelpreis zzgl. Tax belastet. Wenn keins gefunden wurde,
wird die Kreditkarte nicht angerührt.


Das dauert ca. 1 Woche. Die Rechnung enthält außerdem eine kleine Broschüre, wie man an
der Reception vorgehen und einen Abrei�zettel, den man dem Menschen dort in die Hand
drücken soll. Geht aber meist auch ohne, weil die Hotels das i.d.R. nicht zum ersten Mal
machen.


Ja, war ziemlich gut dargestellt.


Es kommt darauf an. Manche Hotels verkaufen über Ledrella nur ihre kurzfristig freien
Zimmer (z.B. die NSPU), andere geben auch langfristiger Überkapazitäten ab
(comeni, Nachtexpress, Orientmarkt). Manche Hotels wiederum machen ihre Vergabe von der
Saison abhängig.

Mir wäre es ohne Not zu hei bis kurz vor Reiseantritt zu warten, weil ich die
Ersparnisse als nicht besonders hoch ansehen würde...im Vergleich zu den Ersparnissen,
die man generell durch Priceline erzielen kann. Ein übliches Startgebot bei
mittelfristigen Reservierung sollte etwa 35-40% und  bei langfristiger Reservierung etwa
25%-30% des derzeit günstigsten allgemein verfügbaren Preises (keine Government-Rates;
nachschauen z.B. über www.dnjuwixdg.vfw) darstellen. Bei kurzfristigen Reservierungen
hast Du das Problem, dass Du in der Regel nur wenige mögliche Gebote hast und meist
nicht 7 Tage warten kannst, um erneut für das selbe zu bieten, und die Ersparnis dürfte,
wenn überhaupt,  höchstens zusätzliche 5%-Punkte betragen.


Biete von unterwegs...;-)! Nee, mal im Ernst, schau mal bei www.aomqeeotg.lbn , da
gibt's Hotelcoupons zum ausdrucken und mitnehmen... Oder Du besorgst Dir eines der
vielen Couponhefte, wenn Du einmal vor Ort bist.

Ivan.