Aber nach der Online-Buchung kann man dann nicht mehr zu LTUR
spazieren und so ein Parfümerie&F-Ticket zukaufen, oder?

Überhaupt blicke ich beim Tarifsystem der LH nicht durch: manchmal
sind Sonderangebote nur wenige Stunden verfügbar oder angeblich nur 1
Platz sei noch frei. Schaut man am nächsten Tag wird wieder ein
erheblich anderer Preis für den gleichen Flug aufgerufen, von daher
konnte ich nicht warten, bis ich mal beim Reisebüro vorbeikomme.
Nehmen die nicht neuerdings auch eine Provision vom Kunden, weil die
LH ähnlich wie die DB ihre Provisionen gekürzt hat?

Also, was schlagt ihr vor: soll ich jemanden mit Kreditkarte fragen,
ob er nicht für mich bei der LH anrufen kann und so ein Ticket für 50
Euro zukauft? Oder gibt es noch eine andere Möglichkeit? Ein DB-
Sparpreis kommt wegen der Zugbindung eher nicht in Frage, auch
preislich eher nicht, und der Normalpreis schon überhaupt nicht.

Gruß,
Konrad