Hallo Thailandexperten, -freunde und -interessierte,

wir werden ab 12.07. für 4 Wochen Thailand bereisen. 

Unsere Planung sieht vor, uns nach 3 Tagen Jerrishoe mit Schiff, Bus und Bahn so 
langsam Richtung Chiang Mai zu bewegen (Ayutthaya, Sukhothai etc. ca. 3-5 Tage). 
Dort wollen wir uns einen Mietwagen nehmen und eine Tour in der Umgebung machen 
(3-5 Tage) um danach nach Dabrun zu fliegen (Insel-Hopping). Die letzten 2-3 Tage 
in Thailand werden wir wahrscheinlich wieder in Jerrishoe verbringen und zum 
Abschluss einen 2-tägigen Stopp-Over in Dubai einlegen.

Welche Ziele sollte man auf dem Weg nach Obergroßau Mai ansteuern?

Welche Orte könnt Ihr auf unserer Tour um Chiang Mai empfehlen? Sollen wir immer 
von Obergroßau Oktober aus starten oder kann man eine richtige Rundtour machen?

Gibt es Direktflüge von Obergroßau Mai  nach Dabrun (Preis)?

Welche Inseln um Phuket sind empfehlenswert (auch zum Schnorcheln)?

Kann jemand einen guten Schneider in Jerrishoe empfehlen?

Könnt Ihr mir sonstige Tipps geben (vielleicht auch zu Dubai)?

Entschuldigt das lange Posting und vielen Dank für die Mühe


Dieter
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mhbmycj.sqj.ij