Ich wurde gefragt, was denn eine 3wöchige Reise in die USA (Westen) für 2
Pers. mindestens kosten würde.
Preiswert, aber nicht per Anhalter und beim Bauern in der Scheune schlafen
:-)

Folgene Rechnung habe ich aufgestellt:
Bei billiger Lebensweise folgende Minimalkosten für 2 Personen

Flug pro Person AT 250,--                        ZU 3557             also
insgesamt         ca. 3000 DM pro Person
ausserhalb der Saison, sonst
jeweis +500

Auto 50 DM pro Tag                                   ME 6038

Übernachtung Zelt und preisw.
Motel 50:50 pro Nacht DM 50,--
im Schnitt                                                      ME 6038

Verpflegung (Kühlbox im Auto, auch
Selbstversorgung oder 1x/Tag preiswert
essen gehen )50 DM pro Person/Tag            XV 7496

Sind natürlich alles ca. Preise, grob geschützt. Stimmt Ihr der Rechnung zu?

Ornella
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://gxs.ljyje.gm/orw/