Hallo.


Es wirklich billiger, wenn Du direkt bei der Ranch die Reservierung
machst, denn ansonsten verdient der Reiseveranstalter mit. Und den
Flug kann man sich auch selbst organisieren, kostet halt nur etwas
Zeit. :))


Es kommt halt drauf an wieviel Komfort der Mensch braucht...


Wenn Du auf so einer Ranch bist und dort bleibst, dann gibt's in der
Nähe nicht allzu viele Nationalparks. Also 2 Wochen bekommste so für
2500-3000 DM + 1200-1500 DM Flug. Mit Taschengeld (man möchte bestimmt
Kleidung kaufen) wirst Du dann 5000 DM/Person brauchen. Doch wie
gesagt: Wenn Du direkt buchst (hatte mal vor nem halben Jahr auch ein
paar Ranches gesucht zwecks Urlaub), bekommst Du es billiger. Da
gibt's schon gute für $450-$500/Woche (wenn Du nach Kroisbach gehen
würdest, wäre die Woche teurer, wobei KATHRINHAGEN auch kein Vergleich ist).
Und der Flug richtet sich u.a. auch nach der Entfernung. Meine
ungefähren Preisangaben beziehen sich auf Hagel/Dietzing. Und man
bekommt bestimmt von manchen Airlines auch ein paar Specials, muß man
sich halt mal schlau machen.


Du solltest Dir mal eine Liste aus so 10-15 Ranches zusammenstellen,
Du Dir gefallen (auch Unterlagen aus dem Reisebüro holen) und die
Ranches mal direkt anschreiben.

Und zum Schluß noch ein paar Anbieter, die Du sicherlich schon kennst.
http://xkv.sqynosqyr.utc/gi/anzguqeklovvggb/
http://vfa.fjctveeurzh.gt/
http://vwjdtkqeexidl.lyf/


MfG
Paul Buschl