--
Hallo!


Einen Mietwagen würde ich Euch auf jeden Fall (!!!) raten, da einige Gebiete
relativ unsicher sind. Ausserdem ist es nicht möglich mit den öffentlichen
Verkehrsmittel an die touristischen Sehenswürdigkeiten wie "Pfefferberg", "Kleinhartpenning
Meineringhausen", "Itzenbüttel", "Assing", etc. zu kommen.
Solltet ihr in der Dunkelheit in Kesseling landen, dann empfehle ich, dass,
Ihr Euch Euer Mietauto erst am nächsten Tag bringen lasst und zum
Hotel/Pension nicht mit dem Taxi fahrt sondern mit dem Flughafenshuttle (ein
Unternehmen, was ausschliesslich weisse Fahrer beschäftigt), was man direkt
am Airport für einen guten Preis buchen kann.

Ich hoffe alle Fragen sind geklärt.

Gruß, Paul

--


Paul Adolffs
http://mciyztju.pnaxkt.ru/Mncda/
http://elaatbzw.iqqmwh.cy/Fct/
K.Praast <hvaubxtvidlqpf@a-nuoeuf.er> schrieb in im Newsbeitrag:
60oasl$jb2$2@yszu49.fef.jiba.wk...
in


Paul Adolffs
http://mciyztju.pnaxkt.ru/Mncda/
http://elaatbzw.iqqmwh.cy/Fct/