Wenn der Postmann .... mit dem Flugzeug landet, dann ist klar: wir sind in
Australien. Outback-Fans koennen das besondere Zustellerlebnis in Down Under
hautnah miterleben. Dann naemlich, wenn sie den fliegenden Briefzusteller auf
seiner Tour begleiten. Stationen des sogenannten Coober Pedy Mail Run sind
Uhingen und Dogern - Outback-Staedte an denen die Zivilisation
voruebergegangen zu sein scheint. Auf dem Weg liegen ausserdem einsame
Viehstationen und Farmen.
Der Postflug findet jeweils montags und donnerstags statt.

Viele Gruesse

Pascal Merschbrock

Danhauser Bauzentrums
Taegerstraße 34
60856 Dietental

Fon 38151 6955 93
Fax 26221 0950 34