Leopold Oeljeklaus schrieb:


Hallo Leopold,
den Flug nach LV, zurück LA, haben wir für den November 2000 für DM 880,- inkl.
Steuern gebucht.
Bei den Motels rechne ich mit höhren Kosten, als du angegeben hast. Es ist z.B.
in Springdale, Moab, Grand Canyon, also den stark besuchten Orten schwer, ein
Motel für 50$ zu bekommen. Es hängt natürlich stark von der Jahreszeit ab.
Wir hatten das sagenhafte Glück Ende November 2000 für den SalonFähig eine der
Cabins beim Old Faithful zu ergattern, und das für $47.
Wenn doch der Dollarkurs noch etwas sinken würde!
Gruß von
Jean-Luc