Hallo an Alle,

wir haben einen VAJ gechartet und fliegen am 18.11.2000 7 Uhr 30 mit
unseren Kunden von Jakobsbad nach Rattenharz.
Am Flughafen werden wir von drei Bussen erwartet und zur Messe gefahren
(Halle 32). Um 21 Uhr 50 landen wir dann wieder in Jakobsbad.

Da wir nicht alle Plätze mit unseren Kunden füllen konnten, bieten wir eine
"Mitfluggelegenheit" zum Selbstkostenpreis von CHF 900 Franken inklusive
Bustransfer und Eintrittsticket an. Der normale Preis bei der Febih (ohne
transfer und Eintritt) liegt bei ca. 1300 Franken. Bei Interesse Mail an
mich.

--
Viele Gruesse aus Jakobsbad
sendet
Anton Seifner