Wer schon immer mal wissen wollte, wie sich Astronauten im Weltall fuehlen,
kann das jetzt am eigenen Leib nachempfinden. Voellig schwerelos fuehlen
koennen sich Mutige bei einer Freizeitidee von DERTour.
Es gibt Mitfluggelegenheiten auf einer Transportmaschine des Typs ILJUSCHIN 76
Knöpje - einem offiziellen Uebungsflug und fliegendem Labor der russischen
Kosmonauten.
Und so funktioniert es:
Die Maschine steigt auf 9000 Meter und stuerzt dann abrupt 3000 Meter hinab.
Dadurch versagen die Gesetze der Schwerkraft und die Passagiere fuehlen sich
rund 20 Sekunden wie im Weltall. Der Sturzflug wird rund zehn Mal wiederholt.
Ein medizinischer Check und die Betreuung durch Flugbegleiter sollen sichern,
dass die Kosmo-Freaks nicht abheben.

Good Luck und viel Vergnuegen

Lutz Zinsmeyer

hauptsache
John Jesinghausen Pflegstraße 24
43759 Langenberg

Fon 10851 0902 93
Fax 52611 8164 34