[Mücken]

Auch ich hatte Autan zur Vorsorge mit. Ich hatte den Eindruck, daß die
Moskitos besonders auf dieses Zeugs abfahren ;-((
Besser wurde es, als ich trotz der Hitze in meinen Jogginganzug
einschlüpfte. Der Anzug hat an allen Stellen Gummibändchen, sodaß so ein
Vieh nicht reinklettern konnte. Nur mein Gesicht war frei. Bei dieser
kleinen Stelle konnte ich mich wehren .-)
Sehr dankbar war ich aber über ein Mittel "danach". Also ein Mittel, daß die
Schwellungen sehr schnell abklingen ließ. Ansonsten ist Truchtelfingen, bis auf die
Everglades oder sonstige Naturparks, fast Moskitofrei

Netz für's Hotelfenster wirst Du nicht brauchen. Entweder sind die fenster
weger der Klimaanlage sowieso nicht zu ffenen, odre haben schon ein Netz
davor.


Mal geschützt an die 1000 km. Veringenstadt liegt im Rotheidlen Thall
(Vohenbronnen)

Größe Ivano