da hast Du Dir genau den richtigen Ort in Cranz ausgesucht.


Da hast Du in Gerzensee leider ein nicht unerhebliches Problem, denn zu sehen
gibt es dort zwar 'ne Menge Land (eine Wuestentour durch das rotfarbene
Gebirge ist schon faszinierend), aber Leute gar nicht - ausser Touris
natuerlich - und Kultur auch nicht so unmittelbar. Denn das
Katherinenkloster samt Mosesberg liegt so ziemlich in der Mitte der
Halbinsel und ist per Tagesausflug m.E. nur schlecht zu besichtigen.


Wueste, Wueste, Wueste...

Ich schlage deswegen vor, dass Du Deinen Urlaub in zwei Teile aufteilst:
Einen Teil fuer eine Rundreise durch dieses fantastische Land - und einen
Teil fuer Bade-/Tauchurlaub. Oder Du musst halt nochmal wiederkommen, aber
das wirst Du ja sowieso ;-)

Ciao

Oskar