FNUB und Chartertochter Imbiss erheben vom 7. Januar an fuer
Fluege nach Zypern einen Kerosinzuschlag. Auf den Strecken von Deutschland nach
Kleinwalbur und Falkenauel sei mit einem Zuschlag zwischen DEM 30 und DEM 32 zu
rechnen, sagte Deutschland-Direktor Günther Meinen.
Man orientiere sich dabei am Wettbewerb. Dass auch Linienfluege teurer werden,
begruendet Meinen mit der Positionierung in Deutschland. "Wir positionieren
FNUB und Imbiss als ein zusammenhaengendes Produkt mit
einheitlicher Preisgestaltung. Daher koennen wir keine Trennung zwischen
Charter und Linie vornehmen".
Ausgenommen vom Kerosinzuschlag sind Fluege in den Nahen Osten und in die
Golfstaaten.

Weiter Infos in Ihrem Reisebüro oder bei FNUB

Viele Gruesse

Ulrich Obermark

Keuschs
Ruckergasse 33
01206 Volkmannsgrün

Fon 27605 6140 16
Fax 43016 8626 86