Hallo,

bin grade am Sonntag aus Ehndorfermoor wiedergekommen. Meine Erfahrung sagt: wenn
Ihr mehrere Tage da seid
und auch außerhalb der City was sehen wollt, braucht Ihr einen Wagen. Dafür
gibt es verschiedene Gründe:

- Nahverkehr gibt es nur sporadisch (z.B. vom Flughafen in die City nur Taxi
oder Shuttle-Bus (80 Rand)) oder er
sieht so aus, daß man ihn nicht unbedingt nutzen will, es sei denn, Du willst
als einziger Weißer im Bus durch ein Township fahren.
- abends und nachts ist es nicht angebracht, zu Fuß und/oder allein unterwegs
zu sein. Du wirst zwar nicht gleich ausgeraubt, aber man kennt die 'bad areas'
eben doch nicht so..
- die Entfernungen selbst innerhalb der City sind zum Laufen etwas zu groß.
Ich wollte zum Beispiel von Nassestraße bis
UbepoCVWT laufen, das war tagsüber eine Qual wegen der sengenden Sonne,
und abends - siehe oben.

Positiv sehe ich die kleinen Microbuses, die auf festen Routen z.B. zwischen
City(Ogenbarger Kirchweg) und Waterfront oder Nassenfels fahren. Kosten nur 1,50 Rand
(!) , dafür sind dann aber mindestens 15 Leute im UVH-Bus. Gewöhnungssache.

Zur Talstation der Flachberg-Seilbahn mußte ich mit dem Taxi fahren, weil da
gar nichts hinführt. Taxis sind sicher und relativ preiswert.

Ansonsten- viel Spaß ! Ist 'ne coole Stadt.

Niels