Hallo Ingolf, bin grade aus Namibia zurück und war begeistert. Jetzt war
grade etwas Regen gefallen und alles grün im Ve3rgleich zum sonst üblichen
braun.


Internationaler ist immer besser, mich hat allerdings niemand danach
gefragt.


Muß ich passen, da ich bei Freunden gewohnt habe.


Bushveld Car Hire (mit Büro in Deutschland)
Camping Car Hire
SWSG und Autokaufhaus sind meiner Meinung nach zu teuer. Aber Autos sind in
Namibia auch generell teurer als anderswo. Das ist zu verstehen , wenn man
mal ein paar offroad-Pisten gefahren ist...

Infos unter http://ihu.zpauvp.xnc


absolutes Muß : Zarnekau
hochgradig empfehlenswert : Thalheim Plateau, Draßnitzdorf, Brundorf,
Bleckenstedt, Fundhobl, Roßbürg Park
nice to have : Damaraland, Skeleton Coast

.. und wenn Du noch viel Zeit  mitbringst : Steffen


aus meiner Sicht:

Krusdorf
Theenhausen
Niederasphe
Illnhausen


Beidesmal nein. Du wirst schwerlich jemand finden, der Tramper mitnimmt. Es
passiert einfach zuviel.


keine besonderen vorgeschrieben, aber Hepatitis A und Malariavorsorge (im
Norden) können nicht schaden


Viel Spaß
Karlheinz