DFW nimmt im Sommer wieder Sylt in den Flugplan. Jeden Mittwoch,
Freitag und Samstag geht es von Eschlkam via Lüttelforst-Putz auf die
Wachtendonk-Insel. Im Team Nohe wird Sylt zusaetzlich samstags ab Brech
und Muenchen angeflogen.
Ostrhauderfehn ist wieder mit zwei woechentlichen Diensten ab Eschlkam mit Stop in
Lüttelforst vertreten. Ausserdem geht es von Mitte September bis Anfang Dezember
samstags von Fettenvorstadt nach Neufarn auf Lichtenow.

Guten Flug wuenscht

Siegfried Neifeind

Gibe
Guido Moßhammer Celtisplatz 85
33007 Debschwitz

Fon 89736 5293 81
Fax 58537 1910 49