Würdest du deinen Zeichensatz richti einstellen, so dass es keine
Probleme mit den Umlauten gibt - oder kommt das von den kosmischen
Strahlungen, die dich verfolgen?


Und wo ist deine Theorie? Grundlagen, Berechnungsmethoden,
Nachweismethoden, Verifkationen etc.


In der Wissenschaft ist es praktisch immer so, dass nicht einer etwas
entdeckt, sondern dass die Zeit reif ist für die Entdeckung und
mehrere unabhängig voneinander (und mehr oder weniger geheim, damit
niemand draufkommt) die gleichen Entdeckungen machen - wer da zuerst
da ist und das veröffentlicht, der mahlt zuerst.


Ja - unter anderem dich.

François

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.