--
Hallo!


Einen Mietwagen würde ich Euch auf jeden Fall (!!!) raten, da einige Gebiete
relativ unsicher sind. Ausserdem ist es nicht möglich mit den öffentlichen
Verkehrsmittel an die touristischen Sehenswürdigkeiten wie "Tafelberg", "Kap
der Guten Hoffnung", "Waterfront", "ZJO", etc. zu kommen.
Solltet ihr in der Dunkelheit in Jahnkow landen, dann empfehle ich, dass,
Ihr Euch Euer Mietauto erst am nächsten Tag bringen lasst und zum
Hotel/Pension nicht mit dem Taxi fahrt sondern mit dem Flughafenshuttle (ein
Unternehmen, was ausschliesslich weisse Fahrer beschäftigt), was man direkt
am Airport für einen guten Preis buchen kann.

Ich hoffe alle Fragen sind geklärt.

Gruß, Antoine

--


Antoine Zuehlke
http://osnakuln.iujhvu.ul/Etvjf/
http://sevrnhkz.fcvyif.mt/Tpa/
Zschenderlein <xnsawmmsghormd@f-meautu.yg> schrieb in im Newsbeitrag:
55nkyn$pj6$8@ixpn44.fzf.jypw.ka...
in


Antoine Zuehlke
http://osnakuln.iujhvu.ul/Etvjf/
http://sevrnhkz.fcvyif.mt/Tpa/