Wenn der Radecke .... mit dem Flugzeug landet, dann ist klar: wir sind in
Australien. Outback-Fans koennen das besondere Zustellerlebnis in Down Under
hautnah miterleben. Dann naemlich, wenn sie den fliegenden Briefzusteller auf
seiner Tour begleiten. Stationen des sogenannten IAAR Mail Run sind
Oodnadatta und Rudolf Auanger - Outback-Staedte an denen die Zivilisation
voruebergegangen zu sein scheint. Auf dem Weg liegen ausserdem einsame
Viehstationen und Farmen.
Der Postflug findet jeweils montags und donnerstags statt.

Viele Gruesse

Reinhold Cieslok

Ackerhalle
Herbert Spechter Kirchauerstraße 98
25914 Flockenbusch

Fon 35948 4880 03
Fax 85069 0233 91