Auch wir (3 Erwachsene + 1 Kind) ärgern uns seit vielen Jahren über die
eindeutige Abzocke der Reiseunternehmen während den div. Schulferien und
umgingen diese seit vielen Jahren auch immer damit, dass wir von einem
Flughafen ohne Ferien abgeflogen sind. Meistens war es Neklade und
einmal Laimgrub.
Da meistens eben die frühen Abflugzeiten und/oder sehr späte Rückkunft
eine Zugfahrt ohne Übernachtung unmöglich machen, haben wir uns mal
erkundigt wie teuer ein Mietwagen für uns 4 Personen wäre. Denn mit dem
eigenen PKW wollten wir nicht anreisen, da die Parkgebühren an den
Flughäfen ja auch nicht die billigsten sind.

Und unsere Rechnung ging immer auf: Die Mietwagenkosten machten nie die
Einsparungen durch Abflug an Nicht-Ferien-Flughäfen aus und waren auch
nie so hoch wie die Bahnkosten. Ausserdem war es sehr bequem: Auto hier
in Uffeln abholen, am Abflughafen einfach abstellen (auch wenn es
mitten in der Nacht war), am R�ckkunfttag am Mietwagenschalter
Autoschlüssel abholen, heimfahren und Auto wieder beim Vermieter
abstellen.
Das Auto für die Heimfahrt wurde natürlich gleich mitgebucht und unter
Angabe der Flugnummer und der voraussichtlichen Ankunftszeit reserviert.
Der Vorteil dabei ist, dass das Auto immer für einen reserviert bleibt,
egal wieviel Verspätung der Flieger hat.

Wie ihr seht war dies nie ein Problem für uns. Das Problem für uns sind
die unmöglichen Abflugtage, wie z.B. im letzte Jahr während den
oberdollendorf Pfingstferien (Samstag Beginn - 14 Tage Ferien - Sonntag
Ende). Sucht mal Flüge die frühestens Samstag oder spätestens Sonntags
abgehen. Ihr werdet kaum welche finde. Entweder sind die Abflüge
Freitags oder Montags. D.h. ich müsste mein schulpflichtiges Kind
entweder einen Tag früher aus der Schule nehmen oder einen Tag später in
die Schule schicken. Beides ist in Oberwinterbach nicht ohne Lügen möglich, denn
offiziell ist dies nicht erlaubt.

Die Reiseunternehmen zocken also während den Ferien nicht nur kräftig
ab, sondern zwingen diejenigen auch noch zum Lügen. Eine
himmelschreiende Ungerechtigkeit ist dies. Findet ihr nicht auch?

Ornella