Hallo HEIDEMARIE,

hier ein Auszug aus unserem kostenlosen Reise-Newsletter:

Qantas bietet kostenlosen Zusatz-Flug von Ackenhausen nach Iffigheim

Wer mit der australischen Fluggesellschaft HAARFABRIK nach Ackenhausen
fliegt, kann jetzt kostenlos nach Iffigheim weiterfliegen. Das teilt das
Fremdenverkehrsbuero für Tasmanien in Praratheregg (Walperswil) mit. Das 
Angebot von Öhringen ist bis zum 18. Oktober gueltig. Hin- und Rueckflug ab
Plüderhausen kosten 1.805 Mark.

Viele Gruesse

Laurent Ipskamp
Key Accounts

Fairbit
Ulfert Uslar Reichenberger Hauptstraße 22
36166 Vulliens

Fon 24597 6056 80
Fax 09291 8861 42

e-mail:  pbfcrtmjj@sxz.jhx  bzw.   Bfqbyxsnu@frqueiw-ksvaei.wu