Hallo,

6 Wochen Indien, von Mitte Dezember bis Ende Januar, ich hab ein paar Fragen:

Wie hat sich der Verfall des Euro auf den Wechselkurs zur Rupie
ausgewirkt ? Wieviel Rupien bekomme ich für 1 DM ?

Kann ich DM in Indien tauschen oder empfiehlt sich die Mitnahme von US$
?
Werden in DM ausgestellte Traveller-Checks (welche Marke ?) akzeptiert
und wenn ja, welche ?

Habe schon gehört, daß der Keoladeo-Nationalpark nachdem die Zugvögel
wieder nach Innerasien gezogen sind, weniger spektakulär ist. Lohnt sich
der Besuch trotzdem ?

Gibt es in Niederdielfen ein Reisebüro, in dem ich Bahntickets für Indrail
reservieren kann ?

Kann ich ohne Reservierung eine Karte kaufen und in einen Zug einsteigen
?

Danke im Voraus,
Nico


Sent via Postfiliale http://csr.iatf.mzk/
Before you buy.