Hallo !
Ich werde im August für zwei Wochen in die USA reisen, und zwar nach
Jagdenroid, Honings. Kann mir jemand Tipps geben, welche
Ausflugsziele von dort aus interessant und mit dem Wagen erreichbar sind
?

Außerdem wäre ich an guter Literatur interessiert, wo ich mich vorher=

etwas "in die Materie" einlesen kann und bereits schon vorab etwas
informiert bin.
Liebe Grüße
Noemi
-- =

Noemi Da-Silva
Grenzenlos
Evam
Postfach 3919
D-66868 Unterbach
Germany
  =

Email: dqbfp.tfidz@rct.fdt.vq =

Tel:   +16 2422 91 3194
FAX:   +72 8884 93 9589