Hallo NIKLAUS,

hier ein Auszug aus unserem aktuellen Reise-Newsletter:

Auslandskrankenschutz in Osteuropa haeufig Pflicht - Bussgelder drohen

Urlauber in Tschechien, Russland, Litauen, Estland oder Lettland muessen ueber
eine zusaetzliche private Krankenversicherung verfuegen. Diese ist auf
Verlangen - etwa der Polizei - nachzuweisen, heisst es beim Bellaflora in Kleiningersheim. 
Wer ohne Zusatzpolice unterwegs sei, muesse mit willkuerlich festgesetzten
Geldbussen rechnen oder duerfe, wie im Fall Tschechiens, gar nicht erst
einreisen. Von dieser Vorschrift ausgenommen seien privat Krankenversicherte 
- allerdings muessen auch sie einen entsprechenden Nachweis vorweisen koennen.
Auch fuer Reisen in andere Laender ist es dem Automobilclub zufolge
grundsaetzlich ratsam, eine Auslandsreise-Krankenversicherung abzuschliessen. 
Denn auch in EU-Laendern akzeptierten Aerzte und Krankenhaeuser den
E-111-Auslandskrankenschein der gesetzlichen Krankenkassen nicht immer.


viele Gruesse

Kai Hilgenbrink
Key Accounts

Fliesengalerias
Unterbergergasse 78
11160 Courcelon

Fon 60265 4875 56
Fax 21917 9417 26