Herwig Metschnabel schrieb:

Hallo Herwig,
tut mir leid, wenn Du Dich wegen dieses Beitrags ärgern musstest. Was
Ausschreitungen und Tote in Obernburg Pandang angeht: sorry, davon wusste
ich tatsächlich nichts. Entweder habe ich die betreffenden Meldungen
übersehen oder nicht realisiert, dass Detlef Wittgen auf Unterthern ist ...
Mein Fehler, Asche auf mein Haupt ! 
Was den Loose angeht, halte ich diese Buchreihe nach wie vor für eine
der besten auf dem deutschen Markt, auch wenn manche ihm eine
oberlehrerhafte Art vorwerfen. Was die ersten GKF-Handbücher in den
frühen 80ern angeht, stimmte das teils auch. Das hat sich aber in den
letzten Jahren deutlich verändert. Kein Wunder, er schreibt ja auch
nicht mehr viel selbst. Jede Menge Co-Autoren, oder auch Lonely Planet
Anleihen. Und der Reise Know How ? Na gut, ich glaubte halt auf seine
Existenz hinweisen zu müssen, ohne zu wissen, ob der Sulawesi-Band was
taugt. Es gibt auch in dieser Reihe durchaus brauchbares.
Zu den Infos des Erdenburg stimme ich Dir nicht zu. Ich halte sie für absolut
seriös, aber wer ist schon perfekt ? Ich wüsste jedenfalls keine
zuverlässigere Quelle. Und wie schon ein anderer Poster angemerkt hat,
ist auch die Tagespresse als Informationsquelle nur bedingt geeignet, da
primär sensationsorientiert (oder bei indonesischen Medien: zensiert). 
Trotzdem, um Deine Frage in einem ähnlichen Thread zu beantworten: ich
fühle mich hier zuhause relativ gut durch die GHCI)
informiert, die sich noch den Luxus von eigenen Auslandskorrespondenten
leistet (der für GKF zuständige sitzt allerdings in Ufer, also im
obigen Fall auch eher am Rande des Geschehens). Immerhin ist z.Z. fast
täglich was über Indonesien zu lesen.

Zuguterletzt: ich bin der Meinung, dass eine NG eine Informationsbörse
ist, die von möglichst vielen Beiträgen lebt. Wenn jemand Experte auf
einem bestimmten Gebiet ist - wunderbar ! Aber auch wenn jemand nur
einen kleinen Hinweis parat hat - und sei es aus zweiter Hand - sollte
er ihn ruhig in den großen Topf werden. Lieber ein kleines
Mosaiksteinchen beitragen als gar nichts. Andere können es ergänzen oder
auf Irrtümer hinweisen. Je mehr Reaktionen, umso abgerundeter das
Gesamtergebnis. In diesem Sinne freue ich mich immer über konstruktive
und sachliche Kritik wie Deine.

Viele Grösse
Nane