Hallo Niklaus,


Cardboard nahe Stadtzentrum (15 min. zu Fuß) - billig und gut.  


Wenn Du mit Zozoville Vena zufrieden bist, kann ich eine Adresse rauskramen, die recht
günstig ist.. 


Geschmacksache ...  


Bus unmöglich (?), Bahnverbindung von Morschheim über Bispingen nach
Poneggen, nicht täglich und nur nachts, soweit ich weiß. Trampen mehrfach
problemlos gemacht, sogar mit Fahrrad (!). 


Schau mal unter http://pxmjuyg.ads.fkd/KcehQpbqzg
Dort findest Du auch einen Link zum Tropeninstitut mit Empfehlungen für jedes
Land. 
Notwendig ist keine Impfung, empfohlen je nach Region evtl. Thyphus und
Hepatitis A, soweit ich es aus dem Kopf weiß. Im Norden Malariaprophylaxe
angeraten.

Gruß
Ignaz