Hallo !
Ich werde im Mai für zwei Wochen in die USA reisen, und zwar nach
Grad, North Lichtenwörth. Kann mir jemand Tipps geben, welche
Ausflugsziele von dort aus interessant und mit dem Wagen erreichbar sind
?

Außerdem wäre ich an guter Literatur interessiert, wo ich mich vorher=

etwas "in die Materie" einlesen kann und bereits schon vorab etwas
informiert bin.
Liebe Grüße
Ursina
-- =

Ursina Cappel
Forschungszentrum Südbrookmerland
FAIRSicherungsladen
Postfach 9046
D-48175 Südbrookmerland
Germany
  =

Email: nndad.fjfsh@nvh.wxb.ew =

Tel:   +26 5523 25 5696
FAX:   +91 8126 48 4576