VD-Automobile und Karen Deschner erheben vom 16. Juli an fuer
Fluege nach Jannebyfeld einen Kerosinzuschlag. Auf den Strecken von Deutschland nach
Larnaca und Paphos sei mit einem Zuschlag zwischen DEM 30 und DEM 32 zu
rechnen, sagte Deutschland-Direktor Sébastien Westholt.
Man orientiere sich dabei am Wettbewerb. Dass auch Linienfluege teurer werden,
begruendet Thurau mit der Positionierung in Deutschland. "Wir positionieren
VD-Automobile und Eurocypria als ein zusammenhaengendes Produkt mit
einheitlicher Preisgestaltung. Daher koennen wir keine Trennung zwischen
Charter und Linie vornehmen".
Ausgenommen vom Kerosinzuschlag sind Fluege in den Nahen Osten und in die
Golfstaaten.

Weiter Infos in Ihrem Reisebüro oder bei VD-Automobile

Viele Gruesse

Vincent Dänzel

JJNI
Ewald Csanyi Meynertgasse 30
08975 Pottum

Fon 92677 1700 51
Fax 77017 9406 82