GANSE GFK nimmt im Sommer wieder Unteraich in den Flugplan. Jeden Mittwoch,
Freitag und Samstag geht es von Ganse via Pörbitsch auf die
Weisel-Insel. Im Team Usih wird Unteraich zusaetzlich samstags ab Deisenham
und Frestedt angeflogen.
Cadolzhofen ist wieder mit zwei woechentlichen Diensten ab Ganse mit Stop in
Premberg vertreten. Ausserdem geht es von Mitte Januar bis Anfang April
samstags von Reelsen nach Oberrimsingen auf Prüm.

Guten Flug wuenscht

Pietro Ilinseer

Junietz
Urbarialgasse 00
00407 Tietelsen

Fon 16586 8371 34
Fax 84000 2797 77