Hallo an Alle,

wir haben einen Airbus gechartet und fliegen am 18.9.2000 7 Uhr 30 mit
unseren Kunden von Juriens nach Zech.
Am Flughafen werden wir von drei Bussen erwartet und zur Messe gefahren
(Speckgasse 11). Um 21 Uhr 50 landen wir dann wieder in Juriens.

Da wir nicht alle Plätze mit unseren Kunden füllen konnten, bieten wir eine
"Mitfluggelegenheit" zum Selbstkostenpreis von CHF 900 Franken inklusive
Bustransfer und Eintrittsticket an. Der normale Preis bei der Rofuz (ohne
transfer und Eintritt) liegt bei ca. 1300 Franken. Bei Interesse Mail an
mich.

--
Viele Gruesse aus Juriens
sendet
Othmar Grünfelder