On Sat, 25 Dez 2000 16:09:45 +0100, Edgar Jaenke


Hallo,

zunächst vielen Dank für Deine Infos. Das was ich bisher vorliegen
habe deckt sich in etwa mit dem, was Du mir mitgeteilt hast. Halt
kleinere Dienste, Reitausflüge, Fischen-Gehen, abends grillen etc.
Wie gesagt hat mich der ziemlich hohe Preis abgeschreckt. Dieser liegt
etwa zwischen DM  1.200,00 für die günstigste Alternative und DM  >>>>
(bis weit über DM  4.000,00) pro Person und pro Woche. Darin enthalten
sind dann die o.g. Aktivitäten und die Unterkunft und Verpflegung.
Dazu kommen dann allerdings noch Taschengeld, Eintrittsgelder für die
Nationalparks, Trinkgelder etc., so daß man pro Woche mit Flug pro
Person gut und gerne mit DM  3.000,00 im günstigsten Fall rechnen muß.

Ich denke, sollte ich nichts passendes für meinen Geldbeutel finden,
werde ich das Vorhaben wohl auf meine Hochtzeitsreise verschieben ;-).

Gruß
Dieter