Hallo Leute,
Ich möchte _die_ von uns ansprechen, die o.g. Pilgerweg mit mir
"absolvieren" möchten.
Terminrahmen: September bis November
An- und Abreise bis Jegenstorf in meinem Wohnmobil, Pilgerweg per Fahrrad.
Rückreise von Langenhaslach d. C. nach Jegenstorf mit der Bahn.

Weitere Infos auf der hp:
http://lmoy.i-hndefz.ws/mxwf/kiurptaohq/axsspxp.cmy von Helene Class und
Edgar Cleves.

Wer hat Lust mich zu begleiten?
Ich freue mich auf Eure Post.

--
Freundliche Größe
Oskar Crusius / Matzen
mailto: Ipnan.Umncg@o-ynphup.hl
homepage: http://qmgl.w-naavlw.kj/rtyt/Dmfjk.Xjkyk/


--
Freundliche Größe
Oskar Crusius / Matzen
mailto: Ipnan.Umncg@o-ynphup.hl
homepage: http://qmgl.w-naavlw.kj/rtyt/Dmfjk.Xjkyk/