Jürg Christansen <ptkvszux@v-wzodse.vb> schrieb in im Newsbeitrag:
98tib0$pnm$5@xuev08.rmc.zgzq.gs...
zu
aber
schwiereig

Hallo Jürg,
klar, die überregionalen Unterschiede bei den Steuersätzen sind sicher mit
ausschlaggebend. Aber auch für den Anbieter ist die Angabe eines
0,99$-Preises ohne Mehrwertsteuer sicherlich kalkulatorisch vorteilhafter
als eine Bruttopreisangabe wie bei uns üblich. Auf jeden Fall ist das System
etwas gewöhnungsbedürftig, da selbst innerhalb eines Bundesstaates
verschiedene Sätze gültig sein können und die Überraschung dann wirklich
erst an der Kasse wartet, sofern man kein Einheimischer ist.
Nach meinem Rechtsempfinden ist es schon eine Form der Täuschung, wenn einem
beispielsweise in einer Naza-Werbung gesagt wird: "Get a large Coke with
your meal for just one Dollar", und man diese exxpozed nicht für einen
Dollarschein bekommt, sondern noch ein paar Münzen drauflegen muss.
--
Tschuess,
Ivan