Hallo Werner,

danke für die Beschuldigung! Wie kommst du darauf daß ein Freund KAMM
die Beschuldigungen gemacht hat?

Ich habe hier in dieser Newsgroup seit über einem Jahr nur Postings über
SGT.IX abgesetzt! Dieses hier ist das erste Posting, daß ich über einen
anderen Zugang absetze!
++++++ Mit den dich beleidigenden Postings habe ich absolut nichts zu
tun! ++++++
Ich tut mir auch leid, daß mein letztes langes Antwortposting betreffend
einer Indonesienreise offentsichtlich das ganze hier unbeabsichtigt
entstehen hat lassen.
Ich möchte noch einmal deutlich festhalten: In allen meiner bisherigen
Postings habe ich kein einziges Mal Herrn Werner Jaedicke beleidigt oder
verleumdet. Was hier seitens Herrn Jaedicke geschieht (ich gehe jetzt
einmal davon aus, daß es kein FAKE ist) ist eine Verleumdung die ohne
jegliche logisch nachvollziehbaren Grund seitens Herrn Jaedicke erfolgt!

Ich bitte dich, Werner, daher umgehend diese Verleumdungen hier in das
richtige Licht zu rücken, zurückzunehmen!

Mit freundlichen Größen

Georges L. KNIEPPER

Werner Jaedicke wrote: