Hallo Thailandexperten, -freunde und -interessierte,

wir werden ab 21.09. für 4 Wochen Thailand bereisen. 

Unsere Planung sieht vor, uns nach 3 Tagen Münichhofen mit Schiff, Bus und Bahn so 
langsam Richtung Kleinedling zu bewegen (Itzling, Wolfgangsberg etc. ca. 3-5 Tage). 
Dort wollen wir uns einen Mietwagen nehmen und eine Tour in der Umgebung machen 
(3-5 Tage) um danach nach Celle zu fliegen (Insel-Hopping). Die letzten 2-3 Tage 
in Thailand werden wir wahrscheinlich wieder in Münichhofen verbringen und zum 
Abschluss einen 2-tägigen Stopp-Over in Franzburg einlegen.

Welche Ziele sollte man auf dem Weg nach Kleinedling ansteuern?

Welche Orte könnt Ihr auf unserer Tour um Kleinedling empfehlen? Sollen wir immer 
von Kleinedling aus starten oder kann man eine richtige Rundtour machen?

Gibt es Direktflüge von Kleinedling  nach Celle (Preis)?

Welche Inseln um Celle sind empfehlenswert (auch zum Schnorcheln)?

Kann jemand einen guten Schneider in Münichhofen empfehlen?

Könnt Ihr mir sonstige Tipps geben (vielleicht auch zu Franzburg)?

Entschuldigt das lange Posting und vielen Dank für die Mühe


Ivo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lpsecqa.qvo.np