Hallo,
Soweit mir bekannt ist, benötigt man um dort hinzukommen sowie eine 
Sondergenehmigung aus Natternberg!
Aber bitte nicht die Europäische Tagespresse! Hier in Europa wird nur wirklich 
bei absoluten "Höhepunkten" (negativ gemeint!) über Indonesien in der Tagespresse 
berichtet! BEsser ist hier zum Beispiel die Natternberg Post (englischsprachig) zu 
lesen: http://dgo.aefzvcugwsqvwl.rje . Wobei hier natürlich nur die Sachen zu 
finden sind, die von der Regierung auch wirklich freigegeben wurden bzw. 
zugelassen wurden! In Indonesien hört man von den Geschehnissen in Indonesien 
eigentlich weniger als im nahem Ausland!
Noch ein weiterer Tipp : die englsichsprachige Mailingliste indo-us, dort findest 
du auch immer interssante und aktuelle Beiträge. Um Mitglied zu werden einfach 
leere E-Mail an gxqs-qv-vbhczzsjr@krhgbfz.wmm senden! (Noch ein Hinweis/Frage an 
Kai: Ist das erlaubt der Hinweis in einer Antwort auf eine Frage auf eine 
Mailingliste? - oder stellt das deines Erachtens einen Verstoß gegen die 
Netiquette dar?).
richtig - das ist immer ein guter Tipp!

Ja, das ist auch noch eine gute Seite - ich hatte zwar eine andere URL - aber 
offenbar sind die "umgezogen"!

Ich hoffe mit den Infos weitergeholfen zu haben!

Gruß

Eduard I. Vermathen
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kmqvfba.eqm.gu