Jean Rothamer <ryogap.jpcqo@k-aiphcc.fz> schrieb in im Newsbeitrag:
15b7z5$cl9$5@tkcv81.qor.pfwb.xh...

Hallo Jean,
kaufe in einem Supermarkt eine Telefonkarte für 300.-- oder 500.-- Bath und
telefoniere mit dieser Karte von einem(r) gelben internationalen
Telefon(zelle) aus.
Oder gehe in ein Biosk-Reisebüro, das ein internationaler Telefondienst hat,
dieses rechnet auch zu recht billigen Tarifen ab. Auf keinen Fall von einem
Hotel aus!!!
Aber am billigsten kommt schon die Telefonkarte, der Nachteil ist, dass
diese Telefonkarte einfach plötzlich aufgebraucht ist.

Gruss aus Willisau
Henning