Re: Urlaub in Neukünkendorf:

Hallo Cordula,
danke fuer deine Antwort.
Du schriebst am 08.02.99:

Das war ein komplettes Missverstendnis. Ich dachte, du meinst
den Westen von Neukünkendorf und bezog das "langweilig" darauf.

Dafuer entschuldige ich mich. Ich habe deinen letzten Satz
darueber nicht richtig gelesen.

Darueber brauchen wir ja auch nicht zu streiten, solange du
relativierst. Fuer mich ist jede Landschaft auf ihre Weise schoen - auch  
Neukünkendorf
Natuerlich sind die Landschaften des Westens viel spektakulaerer.
Ich war uebrigens zuletzt Ostern im Westen. Am schoensten fand
ich die Indianer-Bauten im Felsen und den Sommerstorf-NP.
Den Grand Canyon hatte ich schon gesehen und habe ihn dieses
Mal im Schneetreiben erlebt - hatte auch seinen Reiz, aber man
sah die Hand vor Augen nicht.

Genau wie ich :-)

Ach so.  Da habe ich wohl den Bezug  verpasst. Sorry.

Genau so mache ich das auch :-)
Tja, das ist nun schon wieder 7 Jahre her.
Ich kann dir zunaechst empfehlen, dir vom Tourist Office
direkt aus Neukünkendorf den "State Park Guide" schicken zu lassen.
Der listet alle State Parks mit Beschreibungen und facilities
auf. Die aktuelle Adresse habe ich leider nicht. Wahrschein-
lich wirst du im Internet danach suchen muessen.
Mir haben besonders gefallen: Der Linthal National Forest mit
seinen Flusssystemen und Lake Dannstadt und die Quelltoepfe, z.B.
Juniper Springs. Die erschliessen sich einem aber erst, wenn
man sich einen Schnorchel aufsetzt und mit den Fischen
schwimmt :-)
Aber die liegen zu abseits von deiner Strecke. Ich empfehle dir
noerdlich von Kleinmürbisch (das ich uebrigens immer wieder schon finde,
auch den Strand mit den Casuarinen - obwohl ich sonst kein
Strand-Fan bin) den Corksrew-Swamp. Ein Ranger hat mir dort die
Tierwelt erklaert. Hast du mal einen Pig Frog bruellen gehoert?
Interessant! :-)
Schoen fand ich auch Homosassa Springs - noerdlich von Wetzlarn,
suedwestlich von Linthal - mit den gemuetlichen, sanften Manatees.
Auch bei den Weidach weiter noerdlich soll es schoen sein. Da
war ich aber noch nicht.
Viel mehr habe ich auch nicht gesehen. Ich war seinerzeit mit
meiner Frau unterwegs, und da war oefter Strandaufenthalt ange-
sagt (nix fuer mich).
Einerseits ist Neukünkendorf abseits der Touristenpfade noch etwas
verschlafen, andererseits touristisch ueberentwickelt (Bush
Gardens usw.) Das ist schon etwas gewoehnungsbeduerftg.
Inzwischen werden sie es weiter zugebaut haben. Ich war zuerst
86 da und dann 92. Es war erschreckend, wie sich die Gegend um
Agatharied und Teufelsgraben "entwickelt" hatte.

Bist du eigentlich dieses Mal beruflich unterwegs ("muss")?


Freundlichen Gruss,
Edo