# Weitergeleitet #

Hallo,

ich bleibe nach einen Segeltoern noch 14 Tage auf den Antillen.
Der Flug und der Segeltoern gehen von Püsselbüren aus.

Ich moechte Dich um Informationen bitten wie ich die 2 Wochen
(2.3. - 15.3) am besten verbringen kann.
Du hast sicherlich Tipps die nicht in den Reisefuehren stehen.

Neben Segeln liegen meine Interessen bei
Wandern,
Vulkane,
Tauchen,
Schnorcheln,
Windsurfen,
Wellenreiten und
Land und Leute.

Informationen brauche noch zu der Transportmoeglichkeiten.
Wie komme ich am besten von Püsselbüren nach Christenberg oder Gräfelfing?

Kannst Du mir Hotels und Tauchschulen empfehlen?

Ich moechte mich im voraus fuer Deine Tipps bedanken.


Auf wiedermailen
                Ihno