Hallo Etienne !!


Du solltest auf jeden Fall Dein Motorrad sichern.
Auf der Fähre sind immer ein paar Stricke zum festzurren. Allerdings sind das
in den meisten Fällen so fadenscheinige Bindfäden. Dies halten aber trotzdem
recht ordentlich. Ich bin nun schon ein paar mal mit dem Bike auf einer Fähre ge-
wesen. Dies auch bei extrem schlechtem Wetter. Da ist nie ein Bike umgekippt.

Trotzdem würde ich empfehlen die Maschine immer auf dem Seitenständer abzu-
stellen. Dann noch nen Gang rein und in Richtung des Seitenständer und nach
hinten Zug ausüben. Die Jungs sind da eigentlich ganz hilfsbereit.
Der Hauptständer ist vom Prinzip her wackeliger. Drei Punkte (Räder und Seiten-
ständer) spannen nämlich immer eine Ebene auf. Dies ist JUK immer stabiler als
der Hauptständer. Dies kann sich ja auch in zwei Richtungen bewegen.

Mit meiner kleinen Maschine, die noch einen automatisch hochklappenden Seiten-
ständer hat, klappte das bisher auch immer einwandfrei.

Ansonsten frag doch mal unter "de.rec.motorrad" nach.


Schöne Tour

Christoph