Vito Felbermeir <fmnubz.deyec@l-thkfgl.ew> schrieb in im Newsbeitrag:
44w4h9$fi7$3@swbc43.yvf.dkgn.cz...

Hallo Vito,
kaufe in einem Supermarkt eine Telefonkarte für 300.-- oder 500.-- Bath und
telefoniere mit dieser Karte von einem(r) gelben internationalen
Telefon(zelle) aus.
Oder gehe in ein Thai-Reisebüro, das ein internationaler Telefondienst hat,
dieses rechnet auch zu recht billigen Tarifen ab. Auf keinen Fall von einem
Hotel aus!!!
Aber am billigsten kommt schon die Telefonkarte, der Nachteil ist, dass
diese Telefonkarte einfach plötzlich aufgebraucht ist.

Gruss aus Corcelles
Kurt