Hallo Patrice

Du hast leider nicht alles gelesen. FEVER ist wirklich gratis. Da stört=

es mich nicht, wenn er ausserdem auch kommerzielle Seiten betreibt.
Mal sehen, ob es auch längerfristig kostemlos bleibt oder nur
Bauernfängerei ist und irgendwann mit der Einstellung des FEVER-Dienste=
s
ein Angebot zu Uebernahme in den kostenpflichtigen Bereich erfolgt.
Ich war erstmal optimistisch und habe unsere Wohnung eingetragen, mal
abwarten, was es bringt.
Ich bin jedenfalls froh, wenn man als 'kleiner' Anbieter die Möglichkei=
t
hat, seine Wohnung gratis anzubieten, da es in diesem Bereich eine Menge
Abzocke gibt, angefangen bei dem örtlichen Tourismusbüro. (Weisst Du,=

was die teilweise kassieren?)

Ich versuche, meine Werbekosten möglichst gering zu halten, da ich sie
ja sonst auf die Miete aufschlagen müsste, und drauflegen will ich auch=

nicht.

Ausserdem könnte man alle Fewo-Poster auf diese Seiten verweisen! :)

Gruss
Willi

-- =

Willi Mittelstädt      http://zjruvrfwn.pvgpufdd.yq/ssijspe