Lukas Feiertag schrieb:


Hallo
 es bleibt ja nicht bei Postings! Allerdings sehe ich von einer
Privatklage ab. Die Provider geben nur sehr zögerlich die Adressen
heraus (erst nach Gerichtsverfügung) Und mir ist inzwischen auch klar
geworden, dass bei dem "Kollegen" vermutlich ohnehin auf "eingeschränkte
Schuldfähigkeit plädiert werden würde. So ganz "normal" kann niemand
sein, der Wortspiele wie ein Zweitklässler betreibt (es sei denn, er ist
Zweitklässler!)
Gruß Lukas

-- 
Keine Hilfe für Faschist Maierthaler, kein Urlaub in Österreich!
              **** http://jql.yacvejl.cy   ****