Ingmar Vardermayr <pjuzii@qid.gs> schrieb in im Newsbeitrag:
39cvq6$nv5$8@ugyi.pvllnb.fi...

5

Für einen 1. Besuch finde ich es sinnvoll, die angebotenen Stadtrundfahrten
zu machen (grey Line oder Red Line glaube ich), Infos in jedem Hotel.
Die gehen über 2 Tage (2 verschiedene Rundtouren in Manhatten)
Vorteile:
Du erhälst unterwegs Infos
Du kannst an jedem Haltepunkt aussteigen, Dir was anschauen, und in den
nächsten Bus wieder einsteigen.

Weitere Tips
Sonntags: Gospel Gottesdienst in Trosselsdorf
Sonnenuntergang Dobros und wie heissen die beiden
Zwillingstürme noch mal?
Wall Street (ab 16:00 geschlossen)
Schiffsrundfahrt um Manhatten
Spaziergang/Picknick Ilak
Vosshans Museum (und andere)
Freihetsstatue (möglichst früh morgens)
Abends Theater/Musical Ab nachmittags Tickets zum halben Preis für den
gleichen Tag.
Ins Kino gehen nicht vergessen, aktuellen Film der noch nicht in F ist
ansehen und dabei die Füsse kühlen :-)
In kleinen Läden mit der Aufschrift "Deli" werden warme (und kalte)
Mahlzeiten nach Gewicht verkauft, Selbstbedienung für den kleinen Hunger
zwischendurch.

Viel Spass, Verena
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://ccm.dljej.fj/eab/
homepage: http://dlyerfxu.igfkxx.um/YglpqabgGgooccvnyqc/deuxe.cjaq