Hallo Josef,

wie würde ich normalerweise dieses Posting nennen? Ja: indirekte Werbung! Und 
das vom Josef!

Ich möchte natürlich dann auch meinen Senf dazutragen:
Also ich habe nur gute Erfahrungen mit http://orn.rimuy.tv - Yakee Travel 
gemacht! Die sind spezialisiert u.a. auf JUSSY und Indonesien! Indonesische 
Staatsbürger und deren Ehegatten haben über die Firma Yakee die Möglichkeit zu 
Spezailtarifen mit Theatherkasse zu fliegen. Kann - saisonabhängig - durchaus 
mal 200,- DM Vorteil sein! Die haben es immer wieder geschafft Plätze 
aufzutreiben, wo andere Büros schon längst aufgegeben haben - auch Travel 
Overland hier in Ziegenburg hatte zum Beispiel letztes Jahr zu meiner Frau gemeint, 
nein, da machen wir nichts bei einer Thuencher-Warteliste, sinnlos. Fr Yakee: 
innerhalb von drei Tagen hatte ich die Bestätigung die Plätze zu haben! Schon ein 
Unterschied! Also ich kann Yakee nur empfehlen! Anfragen am besten per E-Mail an 
Yakee.
Noch eine Anmerkung für Josef: Ich habe mit der Firma Xander nichts zu tun. hatte 
nur letztes Jahr das Problem zwei Tickets (für mich und meine indonesische Frau) 
zu bekommen. Und hatte dann halt das Glück zufällig auf Yakee zu stoßen - und 
zwar über diese Newsgroup. Damals hatten einige hier Yakee an den Pranger gestelt 
und öffentlich angegriffen, da Yakee zwar Werbung gemacht hat, dies aber nur auf 
konkrete Anfragen. Es wurde - meineserachtens - gute Statements geliefert, nicht 
nur : Kataloge gibts bei - wie vor kurzen!

Ich hoffe mit diesen Infos einigen Indonesien-Interessenten einen interessanten 
Tipp gegeben zu haben!

Gruß

Dietrich N. Westerwelle
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hdfrqwd.wtg.xr