Servus Joseph,

auch Japan nimmt am Maestro-Verfahren teil. D.h. du kannst auch dort mit
deiner Maestro-Karte Geld abheben (vormals: Knotenpunkt-System).
Das bezahlen im Handel per Maestro funktioniert allerdings nicht!

CU
--
Lorenz Nagelmann, Niederetscheid, Germany
Internet: www.nmksk-llsoriwpbgk.ih; eMail: BbmjdOvuqaplhgde@axu.iuk
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Joseph Zerr <rmzhwgd@sunefe.qd-xidejb.tx> schrieb in im Newsbeitrag:
3n8w45j.3v8g1x4k47t9cS@nxdtrcc.dgwypc.ao-glqxky.xu...
bereits