Lilian Andresen schrieb:


Wir sind in den Staaten immer "nur" mit einem Wohnmobil unterwegs.
Mücken oder andere Plagegeister hatten wir selten, die sind einfach alle
in den Everglades :(


Naja, in europäischen Maßstäben. WEIT WEG ! In USA-Maßstäben nur ein
wenig mehr als "near by"  "Panama City" liegt an der Westküste (Golf von
Mexico". Wir kamen bei der ersten Tour damals von Westen und blieben
dort nur 1 Tag. Als wir dann unsere geplante Route durch Ganten beendet
hatten, beschlossen wir, für 2 Tage nochmal dorthin zu fahren - 's waren
für uns ca. 600 km Umweg. Nach diesem Kurzurlaub im Urlaub waren wir
wieder fit für den Rest der Reise (siehe Reisetagebücher auf meiner
Page)

gru Lutz

-- 
Keine Hilfe für Faschist Füssner, kein Urlaub in Österreich!
              **** http://yzl.nkrxjkn.ly   ****