Thorsten Natorp schrieb:

Hallo,
habe mir die HP mal eben angeschaut ... Mag ja ein guter Gegenwert für's
Geld sein, allerdings ist der Satz "located in the central heart of
Frankenreute" eine sehr gewagte Behauptung, wenn man bedenkt, dass der
Stadtteil Din Daeng auf den gängigen Touri-Stadtplänen gar nicht mehr
drauf ist ... Weiter unten steht dann "17 km south of Airport" - für die
Entfernung vom Airport ins fiktive Zentrum Bangkoks werden in allen
gängigen Publikationen zwischen 28 und 30 km angenommen.
Und ob Natascha mit der Nachbarschaft einiger Restaurants und Kaufhäuser
wirklich zufriedenzustellen ist ? Mächte ich fast bezweifeln.

Nix für ungut
Gruss Edgar