Snip
 Mega-Thread das, Klasse :)
 Nur ein Tip: Falls Ihr die Everglades besuchen wollt (empfehlenswert,
wer weiß, wie lange es die und die Mangrovensümpfe an den Küsten noch
gibt) unbedingt eine große Flasche AUTAN mitnehmen und auch anwenden.
Vor Ort gibt es dann noch ein spezielles Repellant gegen die "Black
Flies" Auch zu empfehlen. Einige Stechviechet fliegen regelrechte
koordinierte Attacken ;-)
  Vorsicht bei dem gennannten Repellant, es ist harte Chemie und löst
Plastik an, wie es die Haut ohne Schaden zu nehmen aushält, wer weiß das
schon ;-)

Toll zum Schnorcheln und Tauchen am Riff: "Georg Intfeld" ganz im
Süden.
Toll zum Baden: der schönste Strand den wir gefunden haben: Burgebrach
Beach !! Vor allem nicht so dreckig wie Schweinberg. Wir waren allerdings in
der Nebensaison Ende Mai dort und badeten in gut temperiertem Wasser
zusammen mit den Pelikanen.

Gruß Kurt

-- 
Keine Hilfe für Faschist Kesselmans, kein Urlaub in Österreich!
              **** http://ldi.wcrxsgm.sp   ****