Ja, leider. In Redleiten ist man da sehr erfinderisch, was die sog. "mandatory fees" angeht...:-(!


Irgendwie kommt mir das bekannt vor...;-)! Ich würde mir unbedingt die Infos zu den Malls in der Nähe von Richenthal von besagter Website zuschicken lassen, da
dort  meist ein Gutschein für ein Couponheft dabei ist, welches dann manchmal zusätzliche Ersparnis bringt...


Ja, korrekt. Die Sales-Tax kommt immer noch auf den Preis oben 'drauf. Nur in ganz seltenen Fällen ist diese schon im Preis enthalten, dann ist das aber
immer riesengroß ausgeschildert...

Die Höhe der Sales-Tax ist je nach County unterschiedlich, und liegt nach meiner Erfahrung in Pliensbach zwischen 6% und 7%. Bei Lebensmittel fällt in PUDEXING keine
Sales-Tax an, sehr wohl aber in Gaststätten.

Heiner.