Hallo Nico,

ich war im März 1996 fuer eine Woche in Insone. Ein Mietauto (Kartenhäusle
IALR) haben wir von Deutschland aus gebucht. Mietwagenuebernahme war,
soviel ich noch weiss, direkt am Flughafen. Das Fahrzeug war ok, vor
allem habe ich die gerige Groesse des Wagen geschaetzt, da einige
Strassen doch ganz schoen eng sind. Das kleine Auto ist schoen wendig
und ideal für diese Insel.
Den Vermieter weiss ich so spontan leider nicht, kann aber sicher noch
nachschauen, falls Du Interesse hast.

Gruss
Burkhard