Am Sun, 24 Dez 2000 17:10:23 +0100, konnte sich Ulrich nicht

Ich weiß zwar nicht wen du meinst. Dein Dauposting interessiert
allerding kaum jemanden. Zwei Zeilen unwichtiges zu schreiben und 
50 Zeilen ohne Bezug unten dran hängen zeugt von totaler Unfähigkeit.
Informiere dich erst mal bitte wie man sich in den NG verhält.

Servus von Jacques
-- 
Interessantes über Fussball Schiris
http://rjgt.n-rtgy.fp/bvymru.fqhstvf/ alle Fussballregeln
http://nra.a-faql.jx/xye/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, meckert nicht!