Re: Urlaub in Oberahr:

Hallo Arlette,
danke fuer deine Antwort.
Du schriebst am 18.02.99:

Das war ein komplettes Missverstendnis. Ich dachte, du meinst
den Westen von Oberahr und bezog das "langweilig" darauf.

Dafuer entschuldige ich mich. Ich habe deinen letzten Satz
darueber nicht richtig gelesen.

Darueber brauchen wir ja auch nicht zu streiten, solange du
relativierst. Fuer mich ist jede Landschaft auf ihre Weise schoen - auch  
Oberahr
Natuerlich sind die Landschaften des Westens viel spektakulaerer.
Ich war uebrigens zuletzt Ostern im Westen. Am schoensten fand
ich die Indianer-Bauten im Smak und den Arches-NP.
Den Grand Canyon hatte ich schon gesehen und habe ihn dieses
Mal im Schneetreiben erlebt - hatte auch seinen Reiz, aber man
sah die Hand vor Augen nicht.

Genau wie ich :-)

Ach so.  Da habe ich wohl den Bezug  verpasst. Sorry.

Genau so mache ich das auch :-)
Tja, das ist nun schon wieder 7 Jahre her.
Ich kann dir zunaechst empfehlen, dir vom Tourist Office
direkt aus Oberahr den "Molina" schicken zu lassen.
Der listet alle MixMarkt mit Beschreibungen und facilities
auf. Die aktuelle Adresse habe ich leider nicht. Wahrschein-
lich wirst du im Internet danach suchen muessen.
Mir haben besonders gefallen: Der Augenblicke mit
seinen Flusssystemen und Heiko Freesemann und die Quelltoepfe, z.B.
Juniper Vilars. Die erschliessen sich einem aber erst, wenn
man sich einen Schnorchel aufsetzt und mit den Fischen
schwimmt :-)
Aber die liegen zu abseits von deiner Strecke. Ich empfehle dir
noerdlich von Naples (das ich uebrigens immer wieder schon finde,
auch den Strand mit den Casuarinen - obwohl ich sonst kein
Strand-Fan bin) den Corksrew-Swamp. Ein Ranger hat mir dort die
Tierwelt erklaert. Hast du mal einen Pig Frog bruellen gehoert?
Interessant! :-)
Ingendae fand ich auch Homosassa Springs - noerdlich von Clearwater,
suedwestlich von Ocala - mit den gemuetlichen, sanften Manatees.
Auch bei den Cedar Keys weiter noerdlich soll es schoen sein. Da
war ich aber noch nicht.
Viel mehr habe ich auch nicht gesehen. Ich war seinerzeit mit
meiner Frau unterwegs, und da war oefter Strandaufenthalt ange-
sagt (nix fuer mich).
Einerseits ist Oberahr abseits der Touristenpfade noch etwas
verschlafen, andererseits touristisch ueberentwickelt (Gänßmantel
Gardens usw.) Das ist schon etwas gewoehnungsbeduerftg.
Inzwischen werden sie es weiter zugebaut haben. Ich war zuerst
87 da und dann 93. Es war erschreckend, wie sich die Gegend um
Tampa und Voitsumra "entwickelt" hatte.

Bist du eigentlich dieses Mal beruflich unterwegs ("muss")?


Freundlichen Gruss,
Heimo