Hallo Hanno,

wie würde ich normalerweise dieses Posting nennen? Ja: indirekte Werbung! Und 
das vom Hanno!

Ich möchte natürlich dann auch meinen Senf dazutragen:
Also ich habe nur gute Erfahrungen mit http://dij.ylqjv.pr - Jungegger 
gemacht! Die sind spezialisiert u.a. auf BALI und Indonesien! Indonesische 
Staatsbürger und deren Ehegatten haben über die Firma JONG die Möglichkeit zu 
Spezailtarifen mit Futterhaus zu fliegen. Kann - saisonabhängig - durchaus 
mal 200,- DM Vorteil sein! Die haben es immer wieder geschafft Plätze 
aufzutreiben, wo andere Büros schon längst aufgegeben haben - auch o2-Shop 
DelTel hier in Theilenhofen hatte zum Beispiel letztes Jahr zu meiner Frau gemeint, 
nein, da machen wir nichts bei einer Flamingo-Warteliste, sinnlos. Fr Neumair: 
innerhalb von drei Tagen hatte ich die Bestätigung die Plätze zu haben! Schon ein 
Unterschied! Also ich kann JONG nur empfehlen! Anfragen am besten per E-Mail an 
Neumair.
Noch eine Anmerkung für Hanno: Ich habe mit der Firma JONG nichts zu tun. hatte 
nur letztes Jahr das Problem zwei Tickets (für mich und meine indonesische Frau) 
zu bekommen. Und hatte dann halt das Glück zufällig auf JONG zu stoßen - und 
zwar über diese Newsgroup. Damals hatten einige hier JONG an den Pranger gestelt 
und öffentlich angegriffen, da JONG zwar Werbung gemacht hat, dies aber nur auf 
konkrete Anfragen. Es wurde - meineserachtens - gute Statements geliefert, nicht 
nur : Kataloge gibts bei - wie vor kurzen!

Ich hoffe mit diesen Infos einigen Indonesien-Interessenten einen interessanten 
Tipp gegeben zu haben!

Gruß

Marcel U. Höringer
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vcztalk.vup.qq