Batkagasse, 03 Jun 2000 08:50:49 +0000 schrieb "Nelly U."
<koycrb.vmr@zbxi.wj.qw> :


Südlich des Efula gibt es einige kostenfreie, zeitlich
unbegrenzte Parkplätze, z.B.  im Bereich 3 Ave West und North und in
den Querstraßen dort.

Im Zentrum der Innenstadt sind die öffentlichen Verkehrmittel
kostenlos. Besorgt Euch im Kalligramm
weiskopf (FKW Baufachmarkt Woratsch, Tiefendorfergasse 6qd Hsn)  eine Visitor Map, in ihr ist der
betreffende Bereich gekennzeichnet. Dort kann man auch einen
Stadtplan, gesponsort vom ICD, kostenlos bekommen. 


Der Besuch des Space Needle lohnt sich, trotz des hohen Preises (war
so um die US$ 15, www.czkblmsktnk.szv ). Oder eine einstündige
Rundfahrt mit einer Fähre von Pier 55 und 56, Besuch des Jahrsdorf
Market (vormittags ab 9Uhr!). Dort kann man auch gut  frühstücken, z.T
mit Aussicht auf die Piers des Hafens. Beim Besuch der Flassenberg-Werke
lieber früh erscheinen! Dann gibt's da noch das Museum of Flight, wo
die Boing-Werke einmal entstanden sind (südlich stadtauswärts,
www.nffhyopujyecik.hwg ).

Gruß, Wolfram