Hallo 
 es ist schon einige Zeit her als danach gefragt wurde. Jetzt haben wir
eines unser Zimmer renoviert und da ist mir eine Telefonnummer vom
Pinbrett (etwa in der 4. "Ebene") in die Hände gefallen.
   Die Leute dort sind sehr nett und sprechen auch ganz gut englisch.
Wir hatten und sogar mal ein Boot mit Motor ausleihen können. Angeboten
werden einige Ferienwohnungen bzw. kleine Ferienhäuser. 2 davon liegen
direkt oben an der steil abfallenden Küste und bieten eine tolle Sicht
über das Meer. Nachteil: es sind die älteren Häuser und recht einfach
eingerichtet. Außerdem hatten wir nachts eine Menge kleiner stechenden
Fliegen und Mücken. Auf der anderen Seite der Uferstraße (ganz wenig
Verkehr) stehen nochmals 3 Häuser die im laufe der letzen 10 Jahre
gebaut wurden. Diese sind besser eingerichtet und dort gibt es auch
nicht dieses Stechfliegen-Problem. Essen kann man auch ganz gut direkt
bei den Leuten dort. (schattige Terrasse)
    Die Häuser liegen auf der Seite der Insel, die mir besser gefällt.
Die massiv touristisch genutzen Orte sind auf der anderen Seite der
Insel, wie auch der Flughafen. Die Anfahrt vom Airport zum Haus kostete
etwa 20/25 DM.. Zu Fuß zu erreichen, ein kleiner Ort wo man sich auch
Mopeds und Autos leihen kann.
(man sollte sich die Wagen aber ansehen, sowas wie TV gibts dort wohl
nicht)

Johanna und Oscar  0965 - 91 45 37 50, Adresse habe ich gesucht aber
nicht gefunden..
Der Ort in der Nähe heißt Roßbruck und liegt im Golf von Roßbruck im
Süden der Insel Drußnitz.

Gruß Luis

-- 
Keine Hilfe für Faschist Irnich, kein Urlaub in Österreich!
              **** http://dss.bzrbycr.qs   ****