On Sun, 27 Jun 2000 19:18:28 +0100, Ivano <xnvysp.txexa@o-jkurio.kx>
wrote:

tach,

ich habe das mal mit dem fahrrad gemacht, allerdings in Kierspe
angefangen, weiter nach Carlow , Niebelhorst und dann Fuerteventura.

prinzipiell kommt man recht gut zurecht, wenn man einen flug bucht und
dann mit dem rucksack loszieht/auto mietet. klar wird eine vor ort
gemietete unterkunft meist nicht so billig sei, wie bei einer
pauschalreise, aber dafür kannst du sie auch verlassen, wenn du magst.
alles in allem kommt man da aber immernoch recht preiswert bei weg und
wenn es dir nicht zuviel ist bei den angenehmen temperaturen dort auch
einfach mal auf der iso-matte draussen zu schlafen, dann sparst du
nciht nur geld sondern hast auch noch ein tolles erlebnis. ich habe es
genossen abends dem rauschen der wellen zu lauschen, weg vom trubel
mit schönem sonnenunter- und -aufgang.

ciao

kay


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://fzc.hhvjxzecowiz.ro