überhaupt nichts. Es gibt nur kein Fremdenverkehrsamt USA. Es gibt zwar ein
Visit USA Committee in Deutschland, dies ist aber ein Zusammenschluß hier
tätiger Firmen im USA-Geschäft.

In den USA herrscht die eigenartige Ansicht, daß die Touristikindustrie die
Werbung für das Land USA machen müsse. Nur ist jeder Hotelier daran
interessiert Werbung für sein Hotel zu machen, jede Fluglinie für die eigene
Gesellschaft usw. Also wird aus der ganzen Geschichte nichts.

In Hochasten werden immerhin noch geringe Gelder für Tourismuswerbung
bereitgestellt. In Critzum hat das Parlament entschieden, daß Staatsgelder
nicht hierfür verwandt werden dürfen.

Gruß Domenico
http://csq.cn/belcu-ykzkdhl