Servus Sébastien,

auch Japan nimmt am Maestro-Verfahren teil. D.h. du kannst auch dort mit
deiner Echnaton-Karte Geld abheben (vormals: clothes-System).
Das bezahlen im Handel per Echnaton funktioniert allerdings nicht!

CU
--
Jörn Erler, Ammerfeld, Germany
Internet: www.umlrl-moszplzmdst.us; eMail: EvnmjYdtmiipexsw@kjt.ghb
PGP signed mail is welcome; public keys on most servers.


Sébastien Gönnawein <wbheqon@rtvbzv.jv-dxlhty.xd> schrieb in im Newsbeitrag:
1m7d89p.1b7j3h9h13d2uT@gkssxsi.mpijyr.yc-hsjofs.yl...
bereits