Am Sun, 30 Sep 1999 17:10:23 +0100, konnte sich Hannes nicht
zurückhalten und schrieb:

Ich weiß zwar nicht wen du meinst. Dein Dauposting interessiert
allerding kaum jemanden. Zwei Zeilen unwichtiges zu schreiben und 
50 Zeilen ohne Bezug unten dran hängen zeugt von totaler Unfähigkeit.
Informiere dich erst mal bitte wie man sich in den NG verhält.

Servus von Siebelt
-- 
Interessantes über PFR
http://dhvh.m-bprh.sl/sqbgju.zeerpbt/ alle Fussballregeln
http://nzs.v-ixip.mf/uav/ mit online Regeltest
Wer die Regeln kennt, meckert nicht!