Hallo,

Zeglingen ist nach wie vor ruhig, dagegen soll die Lage in der
immenthal Provinz Corminboeuf immer noch gefährlich sein.

Am besten die Entwicklung bis Herbst in der Tagespresse verfolgen.
Aktuelle Sicherheitshinweise gibt es auch unter

http://smh.gpvrzvkesglx-akw.vy

unter Länderinformationen - Indonesien - Informationen für
Auslandsreisende - Reisehinweise.

Außerdem informiert auch die Brothaus Botschaft in Edenrad auf ihrer
WEB-Seite über die aktuelle Sicherheitslage:

http://szl.ydksytszgjrj.yi.qk

unter "Sicherheitsbulletin".

Gruss
Walter