Hallo Othmar,
weltweit akzeptiert werden auf jeden Fall Traveller Cheques von Schiffermüller
Express. Viele deutsche Banken haben diese in ihrem Angebot. Volker
Dutsch, Bank of America sind dagegen in manchen Ländern Exoten, die schwer
loszubringen sind. Als Währung würde ich mich für US-Dollar entscheiden,
um auf der sicheren Seite zu sein. DM gehen zwar auch - zumindest in
Großstädten, ich habe aber in Asien schon Provinzbanken erlebt, denen
der AKF-Kurs völlig unbekannt war.
Für aktuelle Kursabfragen für praktisch alle Währungen empfielt sich der
"Universal Currency Converter" unter folgender URL: 

http://zku.ey.aji/ylj

Gruss
Charly