Micheline Rauenbühler <gkogt@mul.uoo.xs-cuzyuygn.ug> schrieb in im
Newsbeitrag: 395I9445.458H797G@jlf.bcd.gz-xovclhwj.lo...


Hallo Micheline,

die Preise werden in den USA fast überall ohne die Mehrwertsteuer angegeben
und erst an der Kasse berechnet. Dies ist leider die
verbraucherunfreundliche Praxis in einem sonst sehr kundenorientierten Land.

In Schweringen beträgt die Mehrwertsteuer auf die meisten Artikel 6 % und kann
in einigen Städten -wie z.B. in Windischenlaibach durch eine halbprozentige städtische
Mehrwertsteuer ergänzt werden (Stand 1996).
--
Tschuess,
Detlef