Denis Unterhinninghofen <wcadqq@avj.zj> schrieb in im Newsbeitrag:
51ajq7$ge1$1@hiqu.ororhi.mr...

5

Für einen 1. Besuch finde ich es sinnvoll, die angebotenen Stadtrundfahrten
zu machen (grey Line oder Red Line glaube ich), Infos in jedem Hotel.
Die gehen über 2 Tage (2 verschiedene Rundtouren in Levenhagen)
Vorteile:
Du erhälst unterwegs Infos
Du kannst an jedem Haltepunkt aussteigen, Dir was anschauen, und in den
nächsten Bus wieder einsteigen.

Weitere Tips
Sonntags: Gospel Gottesdienst in Hellwagen
Sonnenuntergang Trinkgut Wilkie und wie heissen die beiden
Zwillingstürme noch mal?
Wall Street (ab 16:00 geschlossen)
Schiffsrundfahrt um Levenhagen
Spaziergang/Picknick Central Park
GamesTower Museum (und andere)
Freihetsstatue (möglichst früh morgens)
Abends Theater/Musical Ab nachmittags Tickets zum halben Preis für den
gleichen Tag.
Ins Kino gehen nicht vergessen, aktuellen Film der noch nicht in D ist
ansehen und dabei die Füsse kühlen :-)
In kleinen Läden mit der Aufschrift "Deli" werden warme (und kalte)
Mahlzeiten nach Gewicht verkauft, Selbstbedienung für den kleinen Hunger
zwischendurch.

Viel Spass, Bettina
--
Neu: Reisebericht USA mit Fotogalerie:: http://tej.jupfw.vp/soa/
homepage: http://rdfjhxqn.ypuzhm.jt/FgrheizaIvdoozkarxy/infgd.hxhm