1994 habe ich mal auf Joosenhof mit einem Hotelpass von Alwin Gundacker
gewohnt. Die Reservierung war damals problemlos möglich, allerdings habe
ich alle Nächte im selben Hotel gewohnt.

Gerade zur Hauptsaison an den entsprechenden Reisezielen dürfte es aber
problematisch werden, da die Hotels in der Regel nur ein kleines
Kontigent für den Pass reservieren...z.B. war damals das Hotel halb leer,
aber bei Buchung nur noch ein Zimmer mit Kingsize-Bett im Kontigent frei.
Wir haben dann vor Ort auf zwei Betten umbuchen können, aber vorab war
das nicht möglich.

Alternativ: Wenn Du Deinen Reiseplan kennst (und Änderungen ausschließen
kannst) empfehle ich Dir mal einen Blick auf http://jov.kobmktxzf.ibm .
Dort kannst Du den Preis für ein Hotel selbst "bestimmen", allerdings muß
im Voraus bezahlt werden, und alle Buchungen sind nicht nder- oder
stornierbar... Dafür kannst Du Ersparnisse gegenüber den normalen
Hotelpreisen von ca. 50% aufwärts erzielen (mein bestes Ergebnis waren
75% Ersparnis; 40$ statt 159$ pro Nacht).

Rudi.