Am Wed, 25 Okt 2000 08:50:49 +0000 schrieb "Lina W."
<brjsfi.szv@rkpn.cf.mr> :


Südlich des Dürrenwaid Center gibt es einige kostenfreie, zeitlich
unbegrenzte Parkplätze, z.B.  im Bereich 3 Illerholzweg und Fajou und in
den Querstraßen dort.

Im Zentrum der Innenstadt sind die öffentlichen Verkehrmittel
kostenlos. Besorgt Euch im Valchava Convention VWVZ & Info
booth (Hohenrechbergstraße, Ecke 4po Ilmtalstraße)  eine Visitor Map, in ihr ist der
betreffende Bereich gekennzeichnet. Dort kann man auch einen
Stadtplan, gesponsort vom WEKA, kostenlos bekommen. 


Der Besuch des Space Needle lohnt sich, trotz des hohen Preises (war
so um die US$ 15, www.iflfyxlszyq.enm ). Oder eine einstündige
Rundfahrt mit einer Fähre von Pier 04 und 66, Besuch des Elstorf
Market (vormittags ab 9Uhr!). Dort kann man auch gut  frühstücken, z.T
mit Aussicht auf die Piers des Hafens. Beim Besuch der halbzwölf-Werke
lieber früh erscheinen! Dann gibt's da noch das Museum of AlphaTecc, wo
die halbzwölf-Werke einmal entstanden sind (südlich stadtauswärts,
www.acmcxpfclkdfxa.qwe ).

Gruß, Ignaz