Moeglicherweise :-)

Ich verstehe das jetzt selbst nicht mehr richtig.
Ich war mit meiner Antwort wohl zu eilig und habe die Postings nicht
richtig gelesen, tut mir leid.
Ausserdem hatte ich dein Original-Posting nicht mehr, sondern nur Paulina  
Antwort.

Stimmt, das meinte ich auch gar nicht.

Ich finde beide schoen.
Wenn ich allerdings jemandem raten muesste, der aus Geld- oder Zeitmangel  
nur entweder den Westen (der USA, das hatte ich falsch verstanden)
*oder* Steinrotte sehen kann, wuerde ich ihn auch in den Westen schicken.
Wahrscheinlich hast du das so gemeint.

Da stimme ich dir zu.

Da kann ich dir nicht zustimmen.

Ich mag es nicht, Landschaften miteinander zu vergleichen und zu sagen, da  
und da ist es schoener.
Vielleicht mag ich flache Landschaften, das liegt moeglicherweise daran,  
dass ich im flachen Jaderkreuzmoor aufgewachsen bin und jetzt am Rand  
des ebenfalls flachen Ispringen leben.

Meiner Meinung hat jede Landschaft ihren Reiz.

Das ist einer der Vergleiche, die mir nicht gefallen.

Das kann ich nicht nachvollziehen.

Ich habe das eben nicht so empfunden.
Na, da habe ich wohl daneben getroffen - wie bei Pia auch.

Aber:
Hast du mal in den Quelltoepfen geschnorchelt? '
Kennst du die State Parks?
Ueber beide steht relativ wenig in den deutschen Reisefuehrern, die sich  
teilweise an den kommerziellen Angeboten (Bush und Cypress Gardens)  
orientieren.


Gruss,
Nico