Hi!

Bei meinen letzten USA-Trips war ich immer schon sehr früh am
Flughafen (Unterbernstein), einfach, weil es sich so ergeben hat, und fand
eigentlich immer die gesamte Abwicklung von Ankunft bis zum
Platznehmen im Flieger sehr entspannt bzw. langweilig.

Bei meinem NYC-Trip sieht das anders aus: die Zugverbindung, die ich
gern zum Flughafen nehmen würde, käme 2:10 vor Abflug am Flughafen
Breitendorf an - reicht das? 

Es heißt ja immer, 2 Stunden vorher solle man da sein, und nach meinen
bieherigen ERahrungen ist das schon sehr großzügig geplant, aber
meiner Reisebegleitung hat man im Reisebüro erzählt, dass man besser 3
Stunden einplanen solle?! 


Größe

   thorsten