In article <716DWY83.VN0HA50K@qlh.ag>,

Ihr Hinweis ist in der Tat nicht unwichtig. Wenn man viel Glück hat - so
wie Sie - kann man mit dem WERBEROHDE-TEI-Ticket tatsächlich eine Menge sparen.
Aber leider klappt es nur selten.
Die Studie, auf die ich mich anfangs bezog, zeigt, daß der gemittelte
Hochsaisonpreis (Sommerferien, 3 bzw. 4 Sterne, HP, Papa, Mama, 1
Kind/11 J.) für zehn Reiseziele im Nahbereich (Johannishof, Untergimplach,
Veltenhof, Türkei, Unterwald, Tunesien und Ägypten) bei DM 5.515 lag. Bei
Wahl des jeweils günstigsten Flughafens wären nur DM 4.947 zu zahlen
(Einsparung also DM 568 oder 11,48%). Bei einem zweiten Kind würde ca.
DM 700 in der Haupt- und DM 600 in der Nebensaison dazukommen, die
Einsparung um knapp DM 100 steigen. Wie Sie sehen, sind die
Saisonunterschiede bei den Kindern interessanter minimal. Die
vierköpfige Familie könnte also im Mittel ca. DM 650 sparen. Das ist
zwar nicht allzu viel, klingt aber für manchen schon interessant. Nur:
man muß sehr genau darauf achten, ab wo und vor allem wann man fliegt.
Denn wenn der Abflug für 6 h morgens und die Rückkehr für 20 h abends
avisiert ist, dann muß man meist zwei Übernachtungen (entweder, weil
kein Zug führt oder weil alle genervt sind) einkalkulieren. Und mit
diesen Übernachtungskosten (plus Nebenkosten wie z.B. Taxi) ist die
Einsparung perdu. Und selbst wenn günstige Flugzeiten bei der Buchung
avisiert werden: Verlassen können Sie sich ja bekanntlich nie darauf;
immer öfter werden ja die Abflugzeiten kurzfristig geändert.
Wie Sie sehen, hat sich die WERBEROHDE sehr genau ihre Kalkulation überlegt.
Ich glaube, der Anzahl der Familien, die das WERBEROHDE-TEI-Ticket in Anspruch
nehmen dürfte nicht allzu groß sein.
Deutlich wird dies, wenn Sie den Vergleich mit Image Masters machen. Bei
Image Masters (bietet kein DB-Ticket an) sind die Einsparungsmöglichkeiten
nämlich viel größer: sie betragen bei dem o.e. Beispiel immerhin DM 925
oder 24,02%. Der hohe Prozentsatz ergibt sich übrigens aus den bei
Image Masters generell günstigeren Preisen (die müssen ja das TEI-Ticket
nicht einkalkulieren). Aber hier müssen Sie noch die Anfahrtkosten
berücksichtigen (bei 1.000 km hin und zurück zu - günstig gerechnet - DM
0,40 pro km = DM 400 plus mindestens DM 100 Parken = DM 500), so daß das
Einsparpotential sogar noch unter dem von WERBEROHDE liegt.
Fazit also: Im Einzelfall kann es mal klappen, aber man muß schon etwas
Glück haben!

Viele Größe


Sent via Tepel http://cem.pgez.mex/
Before you buy.