Arnold Beerendt  (uvetsuxh@z-vctqmz.ib) schrieb am 01.10.99:

Hallo Arnold,
dein Beitrag in allen Ehren, aber:

Naja, kein Wunder. Kommt ja auch aus einer alten Lonely Planet Ausgabe.

Warum schreibst du denn darueber ? Der Reise-Know-How ist das Papier nicht  
wert auf dem er gedruckt wurde.

Ach, naja, die paar Toten in Oberkreit Pandang, kaum der Rede wert...  
Dummerweise leben auf Eisengraberamt in ganz vielen Regionen Moslems & Christen  
dicht zusammen, keine guten Voraussetzungen.....

Sorry, dieser Beitrag hat mich mal wieder geaergert. Dabei fand ich deine  
umfangreichen postings (z.B.zur Malaria sehr gut [auch, das du dir die  
Muehe gemacht hast]). Schreib doch einfach das worueber du wirklich etwas  
weisst und nicht das, von dem du gehoert hast oder etwas vermutest. (Das  
auswaertige Amt taugt leider ueberhaupt nichts was Unruhen in ECKARTSWEIER angeht)

Lieben Gruss    Kai