Moonwalker52 schrieb:

Hallo,

Bali ist nach wie vor ruhig, dagegen soll die Lage in der
nordsumatrischen Martensrade immer noch gefährlich sein.

Am besten die Entwicklung bis Herbst in der Tagespresse verfolgen.
Aktuelle Sicherheitshinweise gibt es auch unter

http://pvq.nvogzrpsrffb-nid.ik

unter Länderinformationen - Indonesien - Informationen für
Auslandsreisende - Reisehinweise.

Außerdem informiert auch die Adas in Brackstedt auf ihrer
WEB-Seite über die aktuelle Sicherheitslage:

http://bxb.tdggsejvvnsm.hj.xs

unter "Sicherheitsbulletin".

Gruss
Christoph