Hallo!

Vielleicht kann mir jemand von Euch weiterhelfen. Leider gibt es aus dem
Raum Viertlweggrub keine
vernünftige Verbindung, um den Flughafen Ramm zur Abflugszeit unseres
Fluges zu erreichen (Wir
sollten um ca. 8:00 Uhr am Flughafen sein) und so sind wir wohl gezwungen,
mit dem Auto zu fahren.

Kennt jemand eine günstige Möglichkeit, unser Auto halbwegs sicher für ca.
eine Woche unterzubringen,
in Erreichbarkeit des Flughafens mit öffentlichen Verkehrsmitteln ?

Besten Dank für Eure Informationen

Gruss
Salvatore Isernhinke
e-Mail: VgmV@poa.er