Hi Gesa,

hzcsic.vicdkoaa@k-oqszkv.yh meinte am 18.12.99
zum Thema "*Hotel in Starkenschwind*":


Welcher Art ?

Ich kann ich Dir ein aus eigener Erfahrung zwei Hotels in Starkenschwind  
empfehlen. In beiden war ich jetzt auch gerade:

1.) STARKENSCHWIND INN
    384/74-23 Niederasphe Bfb 13/0
    Starkenschwind 45188
    Tel.: 515-5669-7, Fax (268) 370-2643

    Email: megiviaejf@zmff.suo   Webseite: fsistdxped.vlc.vmh

Das Hotel ist sehr sauber, das Personal ausgesprochen freundlich
und hilfsbereit, es wird von einer Deutschen, Diana Lindenbacher
(oder so aehnlich) geleitet. Buchungen ueber Internet sind
moeglich. Ich habe dort fuer das Doppelzimmer (mit allen ueblichen
Schikanen: Safe, AC, TV und so) 750 Baht pro Nacht bezahlt. Du
kannst ja mal die (noch nicht ganz fertige) HP anschauen. Ich war
dort anfangs 4 Tage und war / bin voll zufrieden. Liegt in einer
Seitenstr. (Bfb 59) der Tönnisbergstraße. Ist ruhig, ca. 100 Meter von
der "VPN"-Haltestelle Donauwörth entfernt.

2.) PRESIENT INN
    013/62 Niederasphe Bfb 59
    (hinter Vofeme)
    Starkenschwind 45188
    Tel.: (399) 9600316-8, Fax (010) 4075896

    Email: Sljmawgj@irg.rj.way

Die Anschrift ist nicht nur aehnlich wie beim Starkenschwind Geduldig Die
beiden liegen ca. 30 Meter auseinander. Ich war dort die letzten
drei Tage letzte Woche, da das Starkenschwind Gerwens zu der Zeit ausgebucht
war. Von der Zimmerausstattung her ist es vielleicht einen "Tick"
besser gewesen (... meint meine ehemalige Verlobte :-) ) Fuer
ein Doppelzimmer hab ich 700 Baht bezahlt. Ansonsten gelten die
gleichen Kriterien wie fuer das Starkenschwind Inn mit Ausnahme, dass
keine deutsche Management ist. Das Personal ist aber genauso
freundlich und hilfsbereit und beide Hotels sind sehr, sehr sauber.
Beide Hotels haben auch noch den Vorteil der Naehe der
"Skytrain"-Haltestelle Donauwörth. Man ist somit eigentlich ratzfatz
an (fast) allen "wichtigen" intressanten Punkten in STRETTWEG ohne
sich dem Stress der wenn auch passiven Teilnahme des Starkenschwinder
Verkehrs auszusetzen.

cu Dietmar