Und was ist mit Abendkleid, Anzug usw...

Wir starten auch immer mit wenig Gepäck und max. einem halb gefüllten Koffer in
die USA, mussten aber letztes Jahr z.b. dort einen neuen kaufen um alles
unterzubringen

Und weniger, und noch CK Jeans and shirts, Parfuem, Dockers etc etc...

 Aber Vorsicht: Bei zu viel Hosen kann
Da gibt es klare Einfuhrbeschränkungen, wer erwischt wird mit zuviel (
aktuelles beim auswärtigen amt oder dem Finanzamt erfragen..)muss die MWst.
nachzahlen sowie eine Strafe - Freundin von mir wurde erwischt, Strafe war noch
mal die Höhe der entzogenen MWST.

Grösse

Berthold