Hallo Edo,

so unerschiedlich sind unsere Standpunkte auch wieder nicht. Die
Beratung durch einen Tropenmediziner sehe ich ebenfalls als einen sehr
wichtigen Punkt bei der Reisevorbereitung an. Nur passiert es eben - und
deshalb kam überhaupt dieses Posting zustande - dass gerade Neulinge
durch die Vielfalt der Maßnahmen gegen Malaria verwirrt werden,
besonders wenn sie feststellen, dass unterschiedliche Fachleute eben
auch unterschiedliche Maßnahmen bevorzugen. 
Letztendlich muss der Reisende dann selbst entscheiden. Und vielleicht
fällt die Entscheidung leichter, wenn er ein wenig über die
Hintergrundinformation verfügt, was medikamentöse Prophylaxe und
Standby-Methode überhaupt bedeuten. Deshalb mein etwas lang geratener
Beitrag, der zwangläufig auch meine eigene Einstellung (tendenziell pro
Standby) durchscheinen ließ. Ich sehe das im übrigen nicht dogmatisch,
sondern greife auch zur Prophylaxe, wenn ein längerer Aufenthalt in
einem Gebiet mit höherem Risiko und unzureichender medizinischer
Infrastruktur wie etwa Kambodscha (oder weite Teile Afrikas) vorgesehen
ist. 

Gruss
Joël