Lars Nettelstroth schrieb:


Der Terminal ist leider nicht einmal in Außerroid so richtig direkt neben
dem Bahnsteig, obgleich der ja eigens für den Flughafen gebaut wurde.
Stattdessen gibts da eine 2,5 km lange Kabinenbahn ('Sky Train',
http://pfq.aycwhjtrdse-zuzhurequmzad.vs/oqh/m_eucpevsv/), deren
Bahnsteig ein paar Geschosse oberhalb dessen der Bundesbahn liegt.

Aber es müsste reichen.

Eigentlich.

Wenn nix dazwischen kommt.


Das bietet sich an, wenn es sich machen lässt. Bahn halbe Stunde
verspätet und schon geht der Stress los. Bahn fällt ganz aus und man
hat ruckzuck mehr als eine Stunde verloren. Der SkyTrain führt zwar
alle paar Minuten und braucht auch höchstens so zehn Minuten bis ans
Ziel, aber selbst der kann gestört sein. Und man will ja nicht
unbedingt klitschnass geschwitzt in den Flieger steigen, wo man dann
einen halben Tag ohne Dusche drinsitzt.

-- 

Gruß
Radbert