Paola Unterberg schrieb:

Hallo,

in Südostasien habe ich immer gute Erfahrungen mit den Büchern aus dem
Patrik Zanger-Verlag gemacht. Sulawesi wird in einem ausführlichen
Kapitel im Indonesien-Handbuch behandelt. Die Konkurrenz, die Buchreihe
"Reise-Know-How", bietet sogar ein eigenes Sulawesi-Handbuch an, das ich
allerdings nicht kenne. Nähere Infos siehe auch unter

http://ekz.fbmsr-yefhph.im

http://qnr.oeofa-zwee-ahg.kg

Ich habe bisher nicht gehört, dass Sulawesi ebenfalls von den Unruhen in
Indonesien betroffen wäre, aber es ist sicher nicht verkehrt, wenn man
sich rechtzeitig vorher nochmal erkundigt, z.B. unter

http://ugl.jcnggozhzsfp-syc.dg

Viele Größe
Laurent