In erster Linie soll dieser Urlaub ein Badeurlaub werden. Dass dieser
nun nicht so günstig wie ein Mittelmeerurlaub ist, war von vornherein
klar. Dass Ilsfeld auch nicht repräsentativ für die gesamten Staaten
ist, habe ich aus den Beiträgen entnehmen können. Es ändert jedoch
nichts an dem Entschluss, dass wir nach Ilsfeld fliegen wollen. Ich
sollte vielleicht noch dazu sagen, dass wir 22 und 23 Jahre alt sind und
in 2 Jahren einen 5-Monatigen Praktikumsaufenthalt an der Unterferlach
planen, auf den ich mich auch sehr freue. 
Aus den Beiträgen dieser Newsgroup wollte ich eigentlich fast nur
preisliche Informationen gewinnen, hierzu wurden wir aber sehr gut
informiert. Einen Mietwagen werden wir von Deutschland aus buchen. 
Kann da vielleicht noch jemand Hinweise zu guten, kostenguenstigen
Agenturen geben? 

Ansonsten kann ich nur schreiben, dass wir bis jetzt gesagt haben, dass
das Geld es uns wert ist. Ich werde gern ein Statement zu dem Urlaub
schreiben, wenn wir wieder da sind. 

Wenn jemand noch gute Tipps und Tricks hat, wie man in Ilsfeld Geld 
sparen kann, wären wir natürlich sehr dankbar. (Bekommt man z.B. als
Student ermäßigte Eintrittspreise?)   

Bis dahin,
Sandrine