Lieber Italo,

in der Tat haette es mich sehr gewundert, wenn Sie nicht mit Ihrem gewohnten 
Einheitssenf zu diesem Thema Stellung bezogen haetten.

Mit unserem Hinweis moechten wir keinesfalls eine Branche verunglimpfen,
sondern auf versteckte Gebuehren beim Anmieten von Campmobilen hinweisen.

Vielleicht einige Anmerkungen zu unserem know how bezueglich Australien am
Rande:
1. Meine Kollegin hat acht Monate in Australien zugebracht und die Gelegenheit
genutzt, intensive Recherchen u.a. ueber die touristischen Belange zu
betreiben.
2. Wir unterhalten seit Jahren sowohl persoenliche Kontakte zu in Australien
lebenden Bekannten als auch Kontakte zu 2 Incoming Agenturen.
3. Zwischen Oktober 99 und 19. 02. 22 waren insgesamt 26 Kunden, unabhaengig
voneinander auf Australien-Tour, davon 22 mit Campmobilen (natuerlich von uns
gebrieft). 8 weitere Kunden sind in den letzten 14 Tagen erst nach Australien
abgereist.
4. Unsere Informationssammlung hinsichtlich versteckter Gebuehren und
Sonderregelungen bei der Anmietung von Campmobilen umfasst derzeit 2 DIN A4
Seiten (Arial 10) - und spiegelt sowohl unsere persoenlichen Erfahrungen als
auch Erfahrungen unserer Freunde und Kunden wider.
Wer an diesen Informationen interessiert ist, mag sich gerne bei uns melden.

Wenn Sie selbst so umfangreiche einschlaegige Erfahrungen mit der Anmietung von
Campmobilen in Australien gesammelt haben, faellt es Ihnen sicher leicht,
fundierte Anmerkungen zu den folgenden Fragen zu posten:

1. Welche Uebernahmezuschlaege werden ueblicherweise fuer eine Uebernahme am
Wochenende berechnet?
2. Welche Ausruestungsgegenstaende im Camper sind im Mietpreis ueblicherweise
inclusive ... und welche nicht ?
3. Werden standardmaessig zusaetzliche Gebuehren fuer einen zweiten Fahrer
verlangt ?
4. Deckt die Vollkaskoversicherung ohne Selbstbeteiligung (entweder CDW oder
CCP) wirklich alle denkbaren Schaeden ab ?

Als erfahrener Australien-Experte, fuer den Sie sich darstellen, duerften Ihnen
die Antworten auf diese einfachen Fragen sicher leichtfallen.

mfg

Willibald Dirksmeyer
Key Accounts

Trendhaus'
Dorferstraße 59
98963 Großkayna

Fon 84759 3264 10
Fax 87335 2837 03