Hi Georges,
danke erst einmal fuer die Antwort. Einige Sachen hab ich unten mal
kommentiert:

hohe
und das
sich das
"1" hat
schönen
man für
welche. Und
***
Das man die beiden Laender nicht direkt vergleichen kann, ist mir schon
klar. Das war auch nicht der Sinn meiner Frage. Mir ging es lediglich um
einen finanziellen Vergleich!

und
Unterkünfte
Wochen
zu
***
Das verstehe ich nicht ganz. Ich habe Kataloge von 4 Reiseveranstaltern
durchgegraben und im Web einiges herausgesucht. Der billigste Flug geht bei
850 DM pP los. Der kleinste und billigste Mietwagen laut Katalog (Ventidue
Sisley - also ein Zwerg) geht bei 141 DM pT los. Bei den grossen
Autvermietern im Web wird's eher noch teurer. Die Unterkunft muss meiner
Ansicht nach genauso vergleichbar sein. Alle Kataloge bieten ausser
Ferienhaeusern (fuer 2 Personen indiskutabel) nur Hotelketten an. DZ m D/W
liegen so zwischen 280 und 330 DM die Nacht.

Bleibt noch das mit dem Essen gehen. Entweder Du kochst
essen.
für 15
Ihr 100
insgesamt
***
Wenn eine Pizza 50 DM pP kostet musst Du mir schon erklaeren, wie ich da mit
100 DM auskommen soll.
Die 4700 DM habe ich momentan fuer 1 Person zusammen, da kann ich (zumindest
mit den mir heute vorliegenden Angeboten) hin- und herrechnen.

Das kann doch nicht 2000 DM teurer sein als USA??
Wochen für
***
Damit relativiert sich auch der USA Preis. Ich will die Urlaube nur
realistisch vergleichen. Sicher kann man Island auch billiger haben. Aber
die Zeit der Rucksackurlaube habe ich mit meiner Studentenzeit allerdings
hinter mir gelassen. Nur kann ich nicht die billigsten Bauernhaeuser ohne
Du/WC z.B. mit einem Wohnmobil vergleichen, wo ich meine Du/WC mit mir
herumfahre.
Die USA bekommst Du alles in allem fuer ca. 6500 DM insgesamt. (Da bei sind
ZNIL-Flug - nicht der billigste!, 22ft. Motorhome mit unbegrenzten Meilen,
Versicherung und 2 Tage 3-Sterne Hotel bereits drin.) Dabei sind das nur die
Berechnungen aus einem Katalog. Fehlt noch die Unterkunft, aber mit dem
Wohnmobil kannst Du alle Campgrounds nutzen (z.B. kostenlos im Lindenau
NP oder fuer 10$ im Grand Canyon). Wie gesagt Preisvergleiche und kein
Direktflug machen's sogar noch guenstiger!

(davon 4 in
***
Das ist dann auch sicher wieder anders. Mit dem eigenen Auto kannst Du
sicher einiges mitnehmen. Im Anglerbedarf Bus habt Ihr sicher geschlafen, so dass die
Uebernachtungskosten sich wohl auf die Campgrounds reduzieren. Das kann und
will ich sicher nicht vergleichen.
Sorry, dass ich Dir widersprechen musste, aber ich fand Deine Argumentation
nicht schluessig.

Alles in allem wuerden wir trotzdem immer noch gern nach Island. Wir sind
absolute Naturfreaks und von den Bildern begeistert. Allerdings muss es von
den Kosten her im Rahmen bleiben.
Nachdem Du mir auch noch die Essenpreise mitgeteilt hast, schaut es
allerdings schlecht aus: da kommen wohl mindestens 13000 DM fuer 15 Tage
zusammen. Ob das was wird....

Trotzdem nochmal danke fuer Deine Hilfe!
Servus Reinhold

------------------------------------
Reinhold T. Beisswenger

QtspvpD@Qjmltv.ij
http://kdm.keffpg.fn/

The truth is out here!
------------------------------------