Ich habe bei einem anderen Online-Reisebüro, welches das gleiche
Buchungssystem benutzt (überprüft) und sogar noch etwas preiswerter ist,
ebenfalls gute Erfahrungen gemacht. Postalische Buchungsbestätigung
innerhalb von 24 Stunden, bei einer Faxanfrage (nach der Bezahlung!) kam
Rückruf innerhalb von 5 Minuten.

Bei einer persönlichen Anfrage im Reisebüro nach preiswerten Angeboten,
wurden diese ohne grosses Engagement "bearbeitet". Daher Reisebüro adieu.

Gruß

Philippe
-- 
Wenn Deine Meinung so exklusiv ist, dass sie nicht jeder lesen soll,
dann verwende am Besten ein Pseudonym. Dein Wunsch wird erfüllt.