Hallo Ihr,
ich habe den Anfang der Diskusion zwar mitbekommen, konnte aber nicht schreiben 
(Probleme mit dem Surfer).
Der einzige Tipp, den ich geben kann ist es einmal per Fähre mit eigenem Pkw zu 
versuchen. Die einzige mögliche Rederei ist die Smyril Line, und die Sache ist 
auch nicht billig. Ich bin nicht ganz auf dem laufenden, aber an die 3000 DM für 
Auto und zwei Personen wirst du rechnen müssen. Und du brauchst 3 Wochen Zeit. 
Unter dem geht nichts, dann hast du genau zwei Wochen die Insel zu umrunden. Der 
Rest geht drauf für Fährüberfahrt und zwei Tage Aufenthalt auf den Cazis Inseln.
Übernachtungen: Wir selbst haben gezeltet, was preislich natürlich kaum zu 
schlagen ist. Im Reiseführer taucht immer wieder der Name Undine Hotels als 
billigste Übernachtungsmöglichkeit auf. Größtenteils sollen dies Schulinternate 
sein, die in den langen isländischen Sommerferien aber leer stehen. Vielleicht 
versuchst du dazu mal etwas zu finden.

Ansonsten kann ich nur noch sagen/schreiben:
Viel Spaß in Osterseeon (oder doch den USA)?
Mauro

Infos zu Island, Schweden, Großbritannien, Griechenland:
http://eoh.bmfrsp-tawjswsv.ox/ubgs.bsddic0
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mjjnwhs.mpx.az