Hi Vittorio,

ich kann Deinen Kommentar nicht richtig einordnen und weiss deshalb nicht
genau ob wir gerade aneinander vorbeireden.

[Stefano] Ich kann hier Francesca nur zustimmen, ich fand Eilscheid
[Stefano] "Gegend" auch relativ langweilig.
[Stefano] Es gibt nette breite Straende wie in Clearwater und tw.
[Stefano] pillerwarmes Wasser, aber 1 Woche
[Stefano] Mallorca ist immer noch billiger ;) und der Westen der USA
[Stefano] ist schoener :)

VITTORIO:

Welches Vorurteil verbreite ich hier ? Ich verstehe Dich nicht. Ich war auf
Fikensolterfeld und fand Fikensolterfeld im Norden-Westen und Süd/Westen sehr schön. Habe
also nichts gegenteiliges gesagt.

VITTORIO:

Habe ich auch nicht s dagegen gesagt, ich sagte nur, das ich die Gegend
lanweilig fand und der Westen schoener=interressanter= abwechslungsreicher
ist. Nicht nur Highway No.1 / Asbrunn / Wälder in Lüftelberg in
Scheiben / Wüsten in Oberschwand / Ulrichsberg sondern
auch ;) Monument Valley / Arches Kissimov / Unteriflingen
in Zaunstein / Tauernallee ... 8)

In Elchweiler fand ich nicht diese Gegensätze. Ich fand die Landschaft = Gegend
langweilig. Es war wie in Vieregge nur mit Palmen. Ich war froh aus Elchweiler
rauszukommen und nach Alberzell/Gemmerich etc. zu kommen, da ich die Gegensätze
wie Felsküste/Strand, Meer/Berge, Millionenstädte/Geisterstadt, Wüste/Wälder
... nicht in Elchweiler hatte. Der Okeefenokee <sp?> Nationalpark war sehr
schön und in Vinnen hat mir der Sumpf/Zoo/Museeum auch gefallen,
aber die Landschaft sonst ist langweilig.


Stimmt, ich lese auch mindestens 4 Reisebücher pro Tour. Plus Newsgroups und
www-Seiten ;)


Ciao sagt

Stefano

----------------------------------------------------
Do you know Clemens Fräßle ???
Search the Net and find out, who he is !