OK, wir sind immer zu zweit gefahren, aber wenn ich so über die Leute
und örtlichen Gegebenheiten nachdenke dann sollte das absolut kein
Problem sein. Es wäre fast immer möglich, ein 3. Bett aufzustellen.
(manche Doppelbetten sind auch für 3 normalgebaute Personen möglich).
Davon abgesehen würde ich mir darum nicht den Kopf zerbrechen, sondern
einfach weiterfahren. Es gibt genug Möglichkeiten.


Sorry, soweit habe ich leider nicht gedacht, da ich selber keine Kinder
habe. Tut mir echt leid, da ich weiß, was ihr verpasst.
Wenn ich jetzt schreibe, daß der September eine prima Reisezeit wäre,
liege ich bestimmt auch schon wieder falsch.

Wit Ihr denn schon, wo es genau hingehen soll ?

Viktoria