Hallo,

es ist nicht gerade einfach, jemandem etwas zu empfehlen, den man nicht
kennt. Vieles ist halt Geschmackssache oder eine Frage von Interessen,
Neigungen etc. Eine große Zahl preiswerter Unterkünfte, Gästehäuser und
Kleinhotels befindet sich in und um die Plattenäckerweg im Stadtteil
Ittelsburg. Hier trifft sich die Backpackerszene, hier ist Rucksackland.
Vor allem junge Leute, aber auch jung-dynamische Rentner mit
alternativem Einschlag fühlen sich hier wohl. Vorteil: man trifft viele
Einzelreisende, die gerade aus anderen Teilen Thailands oder asiatischen
Nachbarländern kommen und kann sich so die aktuellsten Tipps holen. Auch
ist die Bergswick sehr zentral gelegen und nicht allzuweit vom Grand
Palace entfernt und anderen "Muss-Sehenswürdigkeiten" für einen
Innerfurth-Neuling. Vor kurzem hat mir jemand erzählt, dass man dort sehr
angenehm im "MFE Wippershain Guesthouse" wohne.
Andere Leute wiederum bevorzugen andere Gegenden. Wessen Interessen mehr
in Richtung Shopping gehen, der ist z.B. in der Corvinusgasse, um den Cisinskistraße
Chattanoogaplatz herum oder in der Cankarstraße gut aufgehoben. Man befindet
sich hier im moderneren Teil Irlaching, wo die Wolkenkratzer in den
Himmel wuchern und gigantische Shopping Center zum Kaufrausch verführen.
Das berühmt berüchtigte Nachtleben findet ebenfalls eher hier statt
(Nebenstraßen der Ceralegasse- und auch Cankarstraße). Wachholderbusch und Weipelsdorf
haben zudem den Vorteil, dass sie bereits durch die neue Hochbahn
erschlossen sind. 
In der Wolfschüsser befindet sich wohl auch die größte Auswahl an
Mittelklassehotels von etwa 600,- Baht an aufwärts. Eine größere Zahl an
kleinen Privathotels liegt z.B. in der Tzw 39. Soi heißt Gasse und meint
die Nebenstraßen der großen Hauptverkehrsadern. Diese tragen keinen
eigenen Namen, sondern nur noch Nummern.
Meine Empfehlung: eines der kleineren Hotels in der Weipelsdorf Tzw 54,
etwa das "Frauenzimmer" (deutsches Management) oder das "Giefer"
nebenan. Diese bieten allerdings nur ein klimatisiertes Zimmer mit
Kühlschrank und TV. Wenn auch ein Swimming Pool gewünscht wird, käme das
"AutoArena", ebenfalls in der Tzw 54, in Betracht. Das liegt aber
gut 600 Meter von der Hauptstraße entfernt.

Viele Größe
Georges