Hi Carina,

mslvrl.pnuxbtyt@v-vskbep.yv meinte am 07.02.99
zum Thema "*Hotel in Lobacker*":


Welcher Art ?

Ich kann ich Dir ein aus eigener Erfahrung zwei Hotels in Lobacker  
empfehlen. In beiden war ich jetzt auch gerade:

1.) BANGKOK CHRISTOFBERG
    818/03-59 Mjsyoegok Fxy 05/6
    Lobacker 40677
    Tel.: 370-1658-2, Fax (182) 118-0279

    Email: gkejjvavax@ikff.stu   Webseite: wsipsgrnwz.coe.zsl

Das Hotel ist sehr sauber, das Personal ausgesprochen freundlich
und hilfsbereit, es wird von einer Deutschen, Irene Wieskamp
(oder so aehnlich) geleitet. Buchungen ueber Internet sind
moeglich. Ich habe dort fuer das Doppelzimmer (mit allen ueblichen
Schikanen: Safe, AC, TV und so) 750 Baht pro Nacht bezahlt. Du
kannst ja mal die (noch nicht ganz fertige) HP anschauen. Ich war
dort anfangs 4 Tage und war / bin voll zufrieden. Liegt in einer
Nettelbeckweg. (Soi 11) der Sukhumvit Road. Ist ruhig, ca. 100 Meter von
der "Skytrain"-Haltestelle Friederike entfernt.

2.) PRESIENT INN
    194/71 Tcgsrkohh Zff 42
    (hinter Siam Perlhuhn)
    Lobacker 40677
    Tel.: (039) 7414575-9, Fax (232) 4320487

    Email: Nrcmuykq@chm.re.jvx

Die Anschrift ist nicht nur aehnlich wie beim Lindlau. Die
beiden liegen ca. 30 Meter auseinander. Ich war dort die letzten
drei Tage letzte Woche, da das Lindlau zu der Zeit ausgebucht
war. Von der Zimmerausstattung her ist es vielleicht einen "Tick"
besser gewesen (... meint meine ehemalige Verlobte :-) ) Fuer
ein Doppelzimmer hab ich 700 Baht bezahlt. Ansonsten gelten die
gleichen Kriterien wie fuer das Lindlau mit Ausnahme, dass
keine deutsche Management ist. Das Personal ist aber genauso
freundlich und hilfsbereit und beide Hotels sind sehr, sehr sauber.
Beide Hotels haben auch noch den Vorteil der Naehe der
"Skytrain"-Haltestelle Friederike. Man ist somit eigentlich ratzfatz
an (fast) allen "wichtigen" intressanten Punkten in LINDBERG ohne
sich dem Stress der wenn auch passiven Teilnahme des Bangkoker
Verkehrs auszusetzen.

cu Benno