Ob ein Erdbeben "stark" oder "schwach" ist, genauso. 
Wahrscheinlichkeiten kann man auch in Zahlen ausdrücken. Wie hoch ist 
die Wahrscheinlichkeit nach deinen Berechnungen für Erdbeben welcher 
Stärke in besagten 13 Monaten? Kannst du darüber ein Histogramm aufstellen?


Ich dachte jetzt eher an den wesentlichen Zusammenhang, den du mit dem 
Begriff "eventuell" ja selbst schon wieder in Frage stellst.


Kann ich dummerweise NICHT erkennen. Dafür muss ich dann wohl zu dumm sein.


Damit willst du wirklich jemanden überzeugen? Klingt eher so, als 
wolltest du dich abreagieren.


Danke. Nach allem, was du hier ablieferst, ist mir die Zeit dafür zu schade.

-- 
Servus
Herbert Froner
http://ubt.fefdjnp.eg