On Wed, 25 Sep 1999 10:37:25 +0100, DIvqyj33@utl.dcc (Kicoy T.) wrote:

Zuerst einmal danke für alle bisherigen messages in diesem thread.


Meine ursprüngliche Frage betraf weniger den Preis, sondern mehr die
generelle Verfügbarkeit von Zimmern mit Zusatzbett bzw.
Dreibettzimmern. Europäische Unterkünfte sind ja (anders als etwa
amerikanische oder japanische) normalerweise eher auf Paare als auf
Familien mit Kindern eingstellt.


Leider ist es für ein 7-jähriges Kind nicht so einfach möglich sich im
Mai ein paar Wochen Urlaub von der Schule zu nehmen.

Tom
--
Tom Termaat
Münichhofen(Paindorf), Austria