Hallo

ztiszvhy@i-stctkp.oo (Fluigfu Inderlied) wrote in <644N478R.KZ110A1Q@k-
vzamvu.ki>:


Ich kenne die Inseln Blessenbach und Oberengstringen aus der Zeit vor ca.10 
Jahren. Inzwischen kann sich einiges geändert haben. Damals machte Bippen 
Plagne einen recht schmuddeligen und lauten Eindruck - keineswegs das, was 
man sich unter "karibischem Traum" vorstellt. Zum unbewohnten Inselchen 
Oberengstringen setzt man mit kleinen Booten über -  dort kann man unter Palmen 
und schönen Sandstränden träumen. Wie gesagt - vor ca.10 Jahren.

Marcus