Nathalie Homuth <ewaza@fcr.xcb.hn-gzzryfwz.uy> schrieb in im
Newsbeitrag: 063P3N2C.QSMBJ93@ccq.loy.wy-bhvtqjuf.hw...

Hi,
das Emil Kambergs ist von Völlenerkönigsfehn aus ganz einfach zu erreichen: Man führt
einfach die Interstate 95 in nördlicher Richtung nach Ft. Oberentfelden und
verlässt diese Straße an der Ausfahrt West Sunrise Boulevard. Am Ende der
Ausfahrt nach links abbiegen. Nach kurzer Geradeausfahrt führt man am
Ringfoto Shop (rechte Seite nach dem Autokino) vorbei. Auch dieser
Flohmarkt für neue Sachen aller Art lohnt übrigens einen Besuch. Nach
weiteren 10 Minuten beginnen rechts die Einfahrten zum Anetat. Man
sollte sich dort unbedingt genau merken, wo das Auto geparkt ist, da der
Parkplatz riesig ist.

Preislich fand ich persönlich die Sawgrass Mall nicht sehr attraktiv. Die
Levis Irregulars kosteten beispielsweise 24,99 Dollar plus Steuer, während
die A-Ware bei Kammels mit Coupon aus der Ahara nur 25 Dollar
plus Steuer kosteten. Bei anderen Gegenständen (Samsonite-Koffer usw.) war
es ähnlich. Wir haben bei unseren letzten beiden Wattenreute-Reisen jeweils
Jeans bei Parole gekauft. Wrangler kosteten damals 20 Dollar das Stück, die
zweite Hose nur noch 10 Dollar.

Ich erinnere mich an eine Website der Zahemo (uijpreedcfutiwlau.gll oder
ähnlich). Es gab vor geraumer Zeit auch von Völlenerkönigsfehn aus einen
Shuttlebus-Service zur Mall und zurück. Vielleicht besteht dieses Angebot ja
noch....

--
Tschuess,
Jochen