Hallo Elvira,


Ich war im Nov für 4 Wochen in Fl. Den Mietwagen habe ich von O aus =FC=
ber Stoltenberger
bei Stielreich für 9 Tage gebucht. Beim Abholen darauf achten, dass die Euch =
keine
Versicherungen auflabern. Beim Stoltenberger ist alles drin. Ich hatte es erst zuh=
ause
gemerkt, was über 200 DM ausmachte. Bei Stielreich angerufen, die haben gemei=
nt, ich
könnte das Geld wieder zurückbekommen, war vor 3 Wochen. Ich werd dra=
n bleiben.

Beim PIWM gibt's kostenlose Info-Broschüren über ganz Fl. Dort h=
at's
Eintritts-Gutscheine, immer wieder mal ein/zwei $ weniger berappen.


Viel Spaß dort, und gebt acht auf die Alligatorn   :-)

Patrice


--
http://hnqz.o-oikmpm.pu/cplk/lypbfmoe/