snip


Hallo
 sorry, ich hatte vor langer Zeit mal einen TV Bericht zu diesem Thema
gesehen, kann mich aber nicht mehr an eine Adresse erinnern. In der
Sendung wurde ein Betrieb vorgestellt, der einen kleinen Teil als
Touristenfarm eingerichtet hatte. Dort spielt man dem Gast genau das vor
was er im Schnitt so erwartet. Es gab da auch die Möglichkeit
mitzuarbeiten und z.B. mit einem Pferd mitzureiten um Zäune zu
reparieren (die ein Angestellter mit einem Landrover am nächsten Tag
sofort wieder kaputt macht ;-)    ) Am Abend ist dann ein zünftiges
Barbeque angesagt, Lagerfeuerromantik pur. Es sind schon tolle
Schauspieler . Wer sich darauf einlassen will  hat sicher einen
Mords-Spaß. Ich finde das völlig o.K.
   Ein normaler Alltag auf einer Farm ist jedoch alles andere als
romantisch. Hier werden qualifizierte Mitarbeiter gebraucht, nicht
Erfahrene stehen nur im Weg herum oder sind zumindest für sich selbst
ein Sicherheitsrisiko. (ich habe da so einiges gehört, weil gute
Bekannte von uns eine Farm haben - allerdings in Kanada)
   Vielleicht ist der erste Weg der bessere, leider wird das
wahrscheinlich genau auch der teurere sein.
Was wird denn da so verlangt und was wird so geboten von den Farmen, von
denen Du schon Infos hast ??

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://bdr.ugjrjid.zh   ****