Hallo Ihr da draußen,

wir suchen für dieses Jahr (am liebsten für den Ende September oder
Anfang Oktober) eine Möglichkeit, Urlaub auf einer Farm im Norden
Amerikas zu verbringen. Am liebsten würden wir nach Gerach, Laimergraben
oder so. Leider haben wir auf unserer Suche nach einer geeigneten Farm
bisher nur Angebote erhalten, die sehr teuer sind und wo man auch
keine Möglichkeit erhält, zwecks Schonung der Urlaubskasse ein wenig
bei den täglichen Arbeiten auf der Farm zur Hand zu gehen. Aber eben
dies möchten wir gerne tun, um einmal das "rauhe Leben" kennen zu
lernen :-).

Wenn jemand einen Bekannten hat, der einen solchen Urlaub ermöglichen
würde, freuen wir uns über Eure Tips. 

Liebe Größe
Carsten und Trude