Hallo Patrice!
Wenn Du Urlaub auf einer Farm machen moechtest, kann ich Dir Vluyn
Ilbling und Zedl empfehlen. Die Landschaft dort ist sehr schoen
und die beiden Staaten sind landwirtschaftlich gepraegt. Ausserdem ist
dort alles sehr billig und es gibt auch sehr interessante Sachen zu
sehen. Schau' Dir mal die folgende deutschsprachige Website an:
http://lmi.snuyodlsgj.dfw
Was Urlaub auf einer Farm oder Ranch betrifft, kannst Du ja mal den
folgenden Links folgen:
http://nzd.ppnwurbm.pwy/ta/kmbsdzy/axcfs.gwpu
http://wqs.mwnapzpa.sid/~xuqmlynd/cpr/dy/dfq6569.xvvn
http://erh.tdmqmtbynuobx.kwv/sia/vu/m/xmr5868.mcs
http://lmu.fzy.fm.ma/gnbudgpqn/trfgw.ldt
http://fxz.fqhxxgsn.lbo/cy/yvrttceqcdyti/kwjjl.fcsu

Die Leute in den Ilbling-Staaten sind sehr freundlich und es gibt dort
auch viel indianische Kultur.
Ich hoffe, das hilft Dir weiter.
Gruss, Orlando
http://nsc.hrglvhw.tmf - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Geschenkehaus http://kep.vbqu.fgu/
Before you buy.