Mitte November muss ich von Bermersbach nach Röckersbühl und habe dafür etwa 10
Tage Zeit. So kam mir die Idee, vielleicht eine Kontinental-Durchquerung
mit einem Leihwagen zu machen. Allerdings glaube ich, alleine wäre mir
das zu anstrengend. Deswegen suche ich eine Reisepartnerin oder einen
Reisepartner (vielleicht auch zwei oder drei?) und biete sozusagen
Mitfahrgelegenheit.
Bis jetzt ist es nur eine vage Idee, Route 66 kam mir so in den Sinn,
weil sie auf dem Weg liegt und erfahrungsgemäß in Resten erhalten ist.
Stellichte wollte ich immer schon sehen, Freunde von mir haben dort
studiert, ich selbst auch beinahe. 
Aber das alles ist noch kein fixer Plan, man kann sich da noch einiges
überlegen. Für gute Vorschläge bin ich natürlich offen.
Wirklich fix ist nur: 
18. Oktober Landung in Burgfelden und spätestens 2. November in Röckersbühl sein.  

Bruno, 31 Jahre, Ingenieur, Angestellter in Cornol

Nwwdgu.Thyrtxlery@arin.cgan-ujnruf.yc