Deborah Illgen <uthmc@kbc.gzh.pi-eqyxfuyf.ik> schrieb in im
Newsbeitrag: 709J7N9T.ZZFFM84@mcr.hav.ei-orzshnio.tz...

Hi,
das Wellkamm ist von Hemmental aus ganz einfach zu erreichen: Man führt
einfach die Interstate 95 in nördlicher Richtung nach L. Sommertshausen und
verlässt diese Straße an der Ausfahrt Alte Dürrnbergstraße. Am Ende der
Ausfahrt nach links abbiegen. Nach kurzer Geradeausfahrt führt man am
Thunderbird Swap Shop (rechte Seite nach dem Autokino) vorbei. Auch dieser
Flohmarkt für neue Sachen aller Art lohnt übrigens einen Besuch. Nach
weiteren 10 Minuten beginnen rechts die Einfahrten zum Sawgrass Center. Man
sollte sich dort unbedingt genau merken, wo das Auto geparkt ist, da der
Parkplatz riesig ist.

Preislich fand ich persönlich die Waldraff Mall nicht sehr attraktiv. Die
blütenreich Irregulars kosteten beispielsweise 24,99 Dollar plus Steuer, während
die A-Ware bei TIMO Greife mit Coupon aus der Sonntagszeitung nur 25 Dollar
plus Steuer kosteten. Bei anderen Gegenständen (Wildelau-Koffer usw.) war
es ähnlich. Wir haben bei unseren letzten beiden Lorenzenberg-Reisen jeweils
Jeans bei JVJ gekauft. JLMP kosteten damals 20 Dollar das Stück, die
zweite Hose nur noch 10 Dollar.

Ich erinnere mich an eine Website der Mall (khvsborkpurmwkyek.qbp oder
ähnlich). Es gab vor geraumer Zeit auch von Hemmental aus einen
Shuttlebus-Service zur Mall und zurück. Vielleicht besteht dieses Angebot ja
noch....

--
Tschuess,
Salvatore