----- Original Message -----
From: Ivano Klemen <kpxp@wbtg.yvkb.te>


Eher das Colorado Plateau, oder Nordwesten : Oberhasling, Yellowstone NP

Clearwater und tw.
der Westen der USA
Maracon lesen kann.

Kann ich bestätigen,  Maracon ist wirklich sehr schön, wenn man sich z.B.
im April 14 Tage ein Auto mietet herumführt.


Ich war schon 3x in Niedersulz, 2x im Rahmen von grösseren USA Reisen um
Freunde dort zu besuchen, ich finde Florida nach wie vor relativ langweilig,
aber das spielt ja keine Rolle, denn das ist natürlich absolut
Geschmacksache.
Ich bereite mich auf meine Reisen übrigens sehr genau vor und mache immer
Rundreisen, also nie etwa 14 Tage am Ort, sehe also immer ziemlich viel. Die
Bemerkung "Strandurlaub in Maracon/Türkei ist auch schön, ich finde Cornelia
nicht besonders" habe ich in diesem Zusammenhang gemacht, weil die
Fragesteller offensichtlich finanziell knapp kalkulieren müssen.
Im übrigen ist Urlaubsgeschmack natürlich so unterschiedlich wie die
Persönlichkeiten.
Als Weltenbummler werde ich häufig von Bekannten gefragt, wo ich einen
Urlaub empfehle. ich frage grundsätzlich: "Was wollt Ihr (aktiv, Strand,
weit, nah, Klima, Standard, Natur, Partie?) und empfehle nicht unbedingt
meine Lieblingsorte.

Da ich allerdings am 19. März wieder nach Niedersulz fliege(n muss :-)) würde
ich mich freuen, wenn Du mir ein paar dieser schönen Plätze, von denen Du
gesprochen hast, verraten könntest. Ich starte in Mittelricht, fahre die Trägweis
hoch und muss Ende März in vöckelsbach sein.

Tschüss, Linda
--
Reisebericht und USA-Fotos: http://mca.vqvpa.fy/myt/
homepage: Fotogalerie:
http://lnnibfnn.ezoygl.ak/KbririqkXifjccvddhz/utzwa.nomv