Ich sage - in aller Bescheidenheit :) - doch stets: Ich bin
perfekt! ..


Oh! Eine Physik, welche die Potentiale für Naturkatastrophen und mehr
vorhersagt, ignorierst "du"? ..

Dann mußt "du" ein "Konventioneller" sein! .. :)


Unfug! ..


Ignoranz und sicherlich Dummheit. ..


Hör' mal zu! "Du" versuchst vielleicht - wie alle Trolle und
"Konventionellen" - die EEHZ anhand der "alten Schule", also anhand der
Aussagen der "konventionellen" Physik, zu verstehen und/oder zu veri-
oder falsifizieren; das hieße - wie ich ständig schon sagte: Äpfel mi=
t
Birnen zu vergleichen! ..


Tu's doch, wenn "du" glaubst, daß "du"/die Menschheit es sich leisten
kann(st) oder können sollte(st). ..


Ich benutze, wie "du" erkennen könntest, ein völlig neues Weltbild der
Physik. Was meinst "du": Ob ich mir wohl genehmige, dabei auch neue
Termini zu benutzen und dabei auch "alte, konventionelle Begriffe"
anders zu benutzen? Ich sag's "dir": Mit Sicherheit! ..


Das ist der Gipfel aller Ignoranz! Die Fülle an Indizien sprechen
eindeutig dafür, daß meine diesbezüglichen Thesen stimmen müssen! .=
.


Ich werde "deine" Faulheit nicht unterstützen! ..


Spinnerei! Ich gab in der Vergangenheit exakte Stundenintervalle an;
lies doch nach! ..

"Du" machst "dich" längst schon zum Troll. ..


Dann laß' es. ..


Tu's doch! .. :)


Falsch! ..


Wortklauberei. ..


Und nun? .. Ich könnte sehr enge Intervalle angeben, wie ich oft genug
gezeigt habe. .. Es reicht mir aber, wenn ich dies weiß - und kann. ..


Woran mag das liegen, wenn doch Fakten belegen, daß Erdbebenpotentiale
vorhersagbar sein müssen? ..


Die sind unerheblich! (Vgl. meine früheren Ausführungen hierüber).


Definitiv falsch! ..


Das ist falsch! Ohne die kosmischen Kräfte gäbe es nicht einmal
Erosion! Die Erdkruste würde sich ohne die KI generell überhaupt
niemals bewegen. ..


Na: Hier! .. :)


Mach(te) ich doch ständig - nicht aufgepaßt? ..


Nicht für mich, sondern das gibt die Natur vor! ..


Ich liege richtig, weil ich verstehe, die Potentiale zu erkennen. ..


Ignoranz! ..


Das ist - belegbar - falsch! ..


Wer Naturkatastrophen überleben will, sollte auf meine Warnungen hören
oder versuchen, selbst Vorhersagen zu machen. ..


Alle! ..


Daß auf Regen Sonnenschein folgt, weiß auch jeder - wozu brauchst "du"
dann die Wettervorhersage? .. :)


Dann ignoriere sie. ..


*Lach!* - Das erst greift, wenn es am Entstehungsort bebt, und
derartige Beben haben die mit Abstand stärkste Zerstörungsgewalt. ..


"vermutlich" finde ich süß! .. :)


Das kannst "du" sicherlich nicht begreifen, wie erkenntlich. ..

Es geht um die Möglichkeit, die Potentiale vorherzusagen, damit "du"
nicht aus Versehen Urlaub machst: "an ne tektonische Waterkant" .. :)


Ach - schau an! ..


Wunschdenken!

Und weshalb sterben dann massig Menschen bei Erdbeben? ..


"Du" ignorierst meine vorhergehenden Vorhersagen seit 2007, die "du"
hier, im JVW-Newsarchiv, nachlesen kannst. ..


Zu viel Geld würde meine Forschungsarbeit wohl eher blockieren als
fördern! ..


Irrelevant: Siehe oben. ..


Na und? ..

Dann bereis' weiterhin tektonische Brüche und halte "dich" schön lange
unter freiem Himmel auf. So erledigt sich "unser Problemchen" sicher
und schnell von selbst. .. :)


Was willst "du" dann hier? ..


Laß' es doch! ..

*Gähn* "Du" wiederholst "dich" ständig. ..


Das ist absolut unsinnig! Sage dann bitte exakt 9 Tage vor dem
nächsten schweren Erdbeben genau ein solch starkes Potential hierfür
voraus - wie ich es belegbar ja kann! ..


Dann laß' es doch. .. *Gähn*


Kauf' "dir" 'n Comic. .. :)


Armer Troll! ..


Das bestimm(t)e ich! ..


Tu's doch. :) .. *Gähn*


Wunschdenken eines naiven "Konventionellen". ..


Ach wirklich? .. :)


Wunschdenken! ..


Naivität kennt offenbar keine Grenzen, wie man an "dir" erkennt. ..


Ich habe reihenweise konkrete Vorhersagen gemacht, die eintrafen. ..
Schau doch nach! ..


"Du" wiederholst "dich" immer öfter. Das ist ein Zeichen dafür, daß e=
s
"dir" nicht gelingt, "deine" inneren Widersprüche aufzulösen, wie ich
vermute. .
.

Armer Troll!

Das war meine letzte ausführlichere Antwort an "dich". ..

Valentino Udo