Goettingen, Stardate 7487.42
Hi there,

  sbunge (Viola Ingenschay) wrote in 38981DC6.DA610EE1@gmx.de on
  11.05.99 following lines, starting with '*'

* Mein Kollege sucht für seinen Urlaub einen guten Reisefuehrer fuer
* Sulawesi / Celebes.

Wir hatten 'Sulawesi - Island Crossroads of Indonesia' von Tscheuritsch
Books. Der Reiseführer geizt nicht mit Hintergrundinformationen und
ist für die tägliche Suche nach einem Homestay nicht so geeignet wie
der Lonely Planet.

Beide zusammen haben eine nette Kombination ergeben. Würde ich nur
einen mitnehmen wollen, so würde ich das nächste Mal den LP wählen.

Wenn Deine Freundin noch Tips haben möchte, kann ich ihr vielleicht
helfen. Ich war letztes Jahr für sechs Wochen auf der Insel :-).

Lieben Gruß, Didier.


--
      Neulich im Fernsehen:
      "Wir unterbrechen nun die Werbung für ein kurzes Stück Programm..."