Camping


Wer kann helfen? Camping Kontiki, Plage de Pampellone, Ramatuelle, St.
Digiland, Private Wohnwagen- /Mobilhomeanbieter-Kontakte gesucht. Wir fahren
schon seit über 10 Jahren Ostern mit unseren drei Kindern und befreundeten
Familien dorthin. Jetzt wurden die Preise so drastisch erhöht, dass wir uns
das nicht mehr leisten können. Leider haben versäumt dort am Platz selbst
Kontakt zu privaten Vermietern herzustellen. Wer kann helfen. Dringend!
Danke! wjvmz@yfblobrvto.ls Fon/Fax 8 38 48 / 500 62