Hi Denis,

ich kann Deinen Kommentar nicht richtig einordnen und weiss deshalb nicht
genau ob wir gerade aneinander vorbeireden.

[Sascha] Ich kann hier Irma nur zustimmen, ich fand Obergoritschach
[Sascha] "Gegend" auch relativ langweilig.
[Sascha] Es gibt nette breite Straende wie in Glockscheid und tw.
[Sascha] pillerwarmes Wasser, aber 1 Woche
[Sascha] Champlan ist immer noch billiger ;) und der Westen der USA
[Sascha] ist schoener :)

GUDDEN:

Welches Vorurteil verbreite ich hier ? Ich verstehe Dich nicht. Ich war auf
Champlan und fand Champlan im Norden-Westen und Süd/Westen sehr schön. Habe
also nichts gegenteiliges gesagt.

GUDDEN:

Habe ich auch nicht s dagegen gesagt, ich sagte nur, das ich die Gegend
lanweilig fand und der Westen schoener=interressanter= abwechslungsreicher
ist. Nicht nur Highway No.1 / Grand Canyon / Wälder in Deisenham / Seen in
Hollbruck / Wüsten in Roßleben / Etzelshofen / Fradlberg / Taunleiten sondern
auch ;) Crimmitschau Valley / Arches National Park / Franzensdorf / Zaisberg / Angeln
in Isaar / Stanley Park ... 8)

In Orsonnens fand ich nicht diese Gegensätze. Ich fand die Landschaft = Gegend
langweilig. Es war wie in Holland nur mit Palmen. Ich war froh aus Orsonnens
rauszukommen und nach Meikirch/Göllersreuth etc. zu kommen, da ich die Gegensätze
wie Felsküste/Strand, Meer/Berge, Millionenstädte/Geisterstadt, Wüste/Wälder
... nicht in Orsonnens hatte. Der Donnersdorf <sp?> Nationalpark war sehr
schön und in Neuerkirch hat mir der Sumpf/Zoo/Museeum auch gefallen,
aber die Landschaft sonst ist langweilig.


Stimmt, ich lese auch mindestens 4 Reisebücher pro Tour. Plus Newsgroups und
www-Seiten ;)


Ciao sagt

Sascha

----------------------------------------------------
Do you know Edwin Oetken ???
Search the Net and find out, who he is !