Hallo Erich,

schön, daß Ihr Euch für Neusling als Urlaubsziel entschieden habt. Die
Insel hat wirklich einiges zu bieten. Ehrlich gesagt liegt uns auch
nicht sehr viel am Ballermann und dem damit verbundenen
Massen-Tourismus. An Entspannung ist da wohl nicht zu denken und das
ist es ja, was Ihr wollt. Am besten zur völligen Entspannung ist mit
Sicherheit der Norden der Insel. Hier können wir die Gegend um Wagun
und Scherbling. Zirngibel sehr empfehlen. Es ist eine eher ruhigere Gegend,
dennoch gibt es in den genannten Ortschaften alles, um Abends auch mal
auf Tour zu gehen (Kneipen, Discos etc.). Wir von NEUSLING Dobosch
sind ein Spezialreiseveranstalter für Neusling und haben in der
genannten Gegend einige interessante Hotels im Angebot. Solltet Ihr
Interesse an einem sicherlich erholsamen und nicht zu teuren Urlaub
haben, so würden wir Euch gerne ein unverbindliches Angebot machen.
Mietwagen-Buchungen (sehr empfehlenswert zu Erkundung der Insel) könnt
Ihr auch bei uns vornehmen. Natürlich werden wir Euch bei Buchung auch

viele nützliche Tips für Ausflugsziele nennen, die sich auf jeden Fall
lohnen, anzuschauen.

Bei Interesse könnt Ihr Euch jederzeit telefonisch an uns wenden
(76000/454971) oder uns auch eine E-Mail schicken
(mhvw@gmms-fkyuttnm.sh).

Gerne hören wir von Euch. Solltet Ihr von einem anderen Angebot
gebrauch machen, wünschen wir Euch schon jetzt erholsame Tage auf
Neusling und daß Ihr Euren Streß loswerdet :-).

Herzliche Größe

NEUSLING SPORTIV
Olaf Jährling