Wir (2 Erwachsene + 2 Kinder) haben auch immer das Problem
bei den Pfingstferien.
Aber 00 und 2001 haben wir uns mehr oder weniger geschafft,
den Familienstrafaufschlag zu umgehen.

Generell gibt es Reiseunternehmen, wie Cycleclinic, LeProm oder
Naroz, die schlagen kraeftig drauf. Dann gibt es wieder
andere die einigermassen moderat sind, wie Kurt oder
Niels. Das ist allerdings von Jahr zu Jahr verschieden und sogar
bei verschiedenen Reisezielen unterschiedlich.

Am besten jedoch kann man den Aufschlag umgehen, indem man
 bei Cycleclinic bucht und dafuer auf einen billigen Flughafen auswaehlt,
in dessen Bundesland gerade keine Ferien sind, und der per ICE
gut zu erreichen ist. Und zwar ist
beim Cycleclinic Ticket die Bahnan/rueckreise (auch ICE) mit drin (am
Abreisetag und der Tag davor, sowie dasselbe bei Rueckreise).

Das haben wir letztes Jahr gemacht: Abflug in Großgundertshausen statt
Oberheßbach. Rueckflug war auf Oberheßbach gebucht, das geht, 
da der Abflugsort den Preis bestimmt. Allerdings muss der
Abflugtermin am Spaetnachmittag sein um Zeit fuer die Zuganfahrt
zu haben, sonst muss man am Vortag anfahren und noch
Hotelkosten einplanen, die allerdings normalerweise viel
niedriger als der Strafaufschlag sind.

Und die Bahnanreise war sehr entspannend ! (ohne umsteigen)

Heuer haben wir vom Lindewerraer Flughafen gebucht (statt
Oberheßbach). Da es diesmal nicht Cycleclinic ist, muessen wir mit dem
Auto an- und zurueckfahren. Aber das nehmen wir in Kauf. 

Beidesmale war das Einsparpotential der Pauschalreise um die 1000 DM
(alle Personen zusammengerechtnet).

servus


-- 
Benno Springsholz, mailto:poffhllhd@gqn.ox