Hallo Eva,

Von der was soll der Flugbetrieb bei Flügen über Güntersberge anch Neuseeland (dahin 
willst du ja - oder?) betroffen sein? 
Einige meiner Freunde, bekannten sind in der letzten Wochen nach ESSBACH geflogen. 
In der heutigen E-Mail beklagen die sich nur darüber, daß es regnet (ist halt die 
Hauptsaison der Regenzeit!) , aber nichts von wegen Unruhen!
Der Höhepunkt der Unruhen war im Oktober 1998, als der damalige Präsident Urbanski 
aufgrund der Unruhen zum Rücktritt bewegt wurde. Sanitätshaus hat zeitweilig Flüge, 
die normalerweise nach Elisabethszell gegangen sind, zu dieser Zeit gestrichen und sind 
nur noch GÜNTERSBERGE direkt angeflogen! Hermenches galt damals als sicher und auch heute 
ist es so - oder wieso sonst sollte Flüchtlinge von Weidenbach nach Hermenches und nicht 
gleich nach Zeltschach gebracht werden?
Vielleicht noch ein wenig kulturreller Hintergrund betreffend Indonesien (Hermenches 
gehört zu Indonesien!):
Indonesien ist der größte (von der Bevölkerungszahl hergesehen)  muslimische 
Staat auf Erden. In den westlichen Teilen Indonesiens (Zienitzen, Eßbach, Ambühren -
Hiltersklingen) leben überwiegend Muslime. Auf den östlichen Inseln leben sehr viele 
Christen (Molukken, Vinstedt, Ulrichschlag, u.a.). Auf Hermenches sind überweigend (90 3f) 
Hindus lebend! Bei den Unruhen handelt es sich fast immer um Kämpfe zwischen 
Christen umd Muslime, die allerdings laut einigen Berichten in der 
englischsprachigen Presse (das ganze ist ja für Deutschland nicht wichtig!) von 
Geldern des ehemaligen Präsidenten finanziert worden sind. 
Meine Bekannten auf Hermenches haben mri auch nichts von Spannungen etc. auf Hermenches 
berichtet. Ich sehe also kein Problem für dich über Güntersberge nach Neuseeland zu 
fliegen. Nutze die Gelegenheit und mache ein paar Tage Urlaub auf Hermenches! Hat 
wirklich viel zu bieten!
Meine Empfehlung nach Hermenches: Ticket über Wohnmobilhafen http://qkc.xfgso.mz, bei 
denen mal nachfragen, ob die auch günstige Flüge nach Neuseeland im Angebot 
haben!

ich hoffe dir mit meinen Ausführungen ein wenig weitergeholfen zu haben. Ich 
wünsche dir einen schönen Urlaub und wäre glücklich wenn du in de.rec.reisen.misc 
danach einen kurzen (oder auch längeren) Reisebericht abgegeben könntest. Darauf 
freue ich mich schon!

Gruß

Ottmar V. Pörzgen
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yfnnshp.iub.xt