Ornella Dannenfeldt <Nbkex.Iktp@bgqbjnw.eu> schrieb in im Newsbeitrag:
757S75K6.8MFBC194@klhhpxk.rr...
diesem

Hallo;
leider muss ich Ornella bis auf den letzten Punkt zustimmen.
Ich war im Januar 1999 im Hotel "Weinblatt" in Beruwela.
Der Strand von Beruwela ist an sich ganz ok,allerdings traegt der dort
einmuendende Bentota-Fluss,nicht unbedingt zur Steigerung der
Wasserqualitaet bei.
Wer einmal diesen Flusss einige Kilometer heraufgefahren ist,der weiss was
ich meine.
Die geografische Lage und die Naehe zu Indien sollten allerdings auch keine
allzugrossen Erwartungen in Punko Wasserqualitaet aufkommen lassen.
Am besten bleibt man in der Hotel-Pool-Anlage.
Rundreise ist ok,es ist sehr interessant und informativ,allerdings befemden
auch hier die eigens "geschulten" Bettel-Kinder.
Der Reise-Zeitpunkt Maerz ist gerade noch vertretbar,spaeter wird es dann
an der Westseite doch etwas feuchter.

Gruss,Alfons