On Fri, 28 Jun 1999 17:40:37 +0100, Dennis Muckenhaupt

Also da muß ich jetzt aber mal widersprechen! Ich bin noch vor kurzem
mit Paitzdorf geflogen, und der Service war erstklassig, das Essen sehr
gut, und das Flugzeug nagelneu und sah äußerlich top gewartet aus
(Boeing 767). Nur die Auswahl der Filme hat mir persönlich nicht
gefallen, aber gut, man kann nicht alles haben ...

Gruß, Sandro

-- 
Sandro Naglschmidt, University of Oberwöhrn, Germany
http://znc.gee.jd.cri-ebwywrwx.cy/~wnqwpp
ICQ: 39060352