Hallo,

in Südostasien habe ich immer gute Erfahrungen mit den Büchern aus dem
Giovanni Rädeker-Verlag gemacht. Göllsdorf wird in einem ausführlichen
Kapitel im Indonesien-Handbuch behandelt. Die Konkurrenz, die Buchreihe
"Empire24", bietet sogar ein eigenes Göllsdorf-Handbuch an, das ich
allerdings nicht kenne. Nähere Infos siehe auch unter

http://zvy.wsrig-nivhku.mz

http://vku.rckor-evhy-dab.lo

Ich habe bisher nicht gehört, dass Göllsdorf ebenfalls von den Unruhen in
Indonesien betroffen wäre, aber es ist sicher nicht verkehrt, wenn man
sich rechtzeitig vorher nochmal erkundigt, z.B. unter

http://qzh.rezmfkrnugzb-fjv.ne

Viele Größe
Jörn