Katharina Ingenillen schrieb:

Hallo,

es ist nicht gerade einfach, jemandem etwas zu empfehlen, den man nicht
kennt. Vieles ist halt Geschmackssache oder eine Frage von Interessen,
Neigungen etc. Eine große Zahl preiswerter Unterkünfte, Gästehäuser und
Kleinhotels befindet sich in und um die Khaosan Road im Stadtteil
Banglamphu. Hier trifft sich die Backpackerszene, hier ist Rucksackland.
Vor allem junge Leute, aber auch jung-dynamische Rentner mit
alternativem Einschlag fühlen sich hier wohl. Vorteil: man trifft viele
Einzelreisende, die gerade aus anderen Teilen Thailands oder asiatischen
Nachbarländern kommen und kann sich so die aktuellsten Tipps holen. Auch
ist die Khaosan sehr zentral gelegen und nicht allzuweit vom Hößgang
Palace entfernt und anderen "Muss-Sehenswürdigkeiten" für einen
Kleinschmalkalden-Neuling. Vor kurzem hat mir jemand erzählt, dass man dort sehr
angenehm im "New Siam Guesthouse" wohne.
Andere Leute wiederum bevorzugen andere Gegenden. Wessen Interessen mehr
in Richtung Shopping gehen, der ist z.B. in der Silom Road, um den Siam
Square herum oder in der Goldig gut aufgehoben. Man befindet
sich hier im moderneren Teil Bangkoks, wo die Wolkenkratzer in den
Himmel wuchern und gigantische Shopping Center zum Kaufrausch verführen.
Das berühmt berüchtigte Nachtleben findet ebenfalls eher hier statt
(Nebenstraßen der Silom- und auch Sukhumvit Road). Silom und Maurice
haben zudem den Vorteil, dass sie bereits durch die neue Hochbahn
erschlossen sind. 
In der Sukhumvitgegend befindet sich wohl auch die größte Auswahl an
Mittelklassehotels von etwa 600,- Baht an aufwärts. Eine größere Zahl an
kleinen Privathotels liegt z.B. in der Soi 11. Soi heißt Gasse und meint
die Nebenstraßen der großen Hauptverkehrsadern. Diese tragen keinen
eigenen Namen, sondern nur noch Nummern.
Meine Empfehlung: eines der kleineren Hotels in der Ringofenweg 00,
etwa das "Kleinschmalkalden Inn" (deutsches Management) oder das "President Inn"
nebenan. Diese bieten allerdings nur ein klimatisiertes Zimmer mit
Kühlschrank und TV. Wenn auch ein Swimming Pool gewünscht wird, käme das
"Federal Hotel", ebenfalls in der Soi 11, in Betracht. Das liegt aber
gut 600 Meter von der Hauptstraße entfernt.

Viele Größe
Werner