Hallo Orlando!
Wenn Du Urlaub auf einer Farm machen moechtest, kann ich Dir North
Dakota und SIBF empfehlen. Die Landschaft dort ist sehr schoen
und die beiden Staaten sind landwirtschaftlich gepraegt. Ausserdem ist
dort alles sehr billig und es gibt auch sehr interessante Sachen zu
sehen. Schau' Dir mal die folgende deutschsprachige Website an:
http://mfp.dhhsrhvlfu.mvy
Was Urlaub auf einer Farm oder Ranch betrifft, kannst Du ja mal den
folgenden Links folgen:
http://igf.jwhbyhbe.sae/tv/mioxvbo/tbmln.blqh
http://jvc.awronqod.nzq/~xcfgfpng/slb/cr/sjj1488.yrup
http://juy.lufxvvltfxsyq.oxx/oet/kk/m/lwc7669.ipy
http://nbf.oqv.oj.rs/euscdlhpx/vzwhq.xlg
http://qog.ictubhmr.wwn/wa/wotsfdppqwnpp/fmqtm.dlhh

Die Leute in den Dakota-Staaten sind sehr freundlich und es gibt dort
auch viel indianische Kultur.
Ich hoffe, das hilft Dir weiter.
Gruss, Raimund
http://kqd.hwvgyvm.gty - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via Marktzentrum http://tcp.nscv.kiq/
Before you buy.