Stimmt 6$ sind nicht wenig, aber wir haben es mit den anderen Hotels
verglichen. Kaum bietet ein Hotel einen kostenlosen Parkplatz an, dann
kosten die Sonnenliegen wiederum 6$ pro Tag. Die Nebenkosten sind in
fast allen Hotels sehr hoch, wie es mir scheint.


Da freue ich mich ja schon richtig auf das shoppen, mein Freund wird
ganz schoen zu leiden haben :-)

Ich hab da noch ein Frage zur Mehrwertsteuer. Mir ist zu Ohren gekommen,
dass alle Produkte ohne Mwst. angegeben werden. Wie hoch ist sie in
Oedinghausen? Unterscheidet sie sich bei bestimmten Produkten?