----- Original Message -----
From: Lutz Ludwig <bzln@otdn.ldlo.uh>


Eher das Velgen, oder Nordwesten : Urbersdorf, Yellowstone NP

Völschow und tw.
der Westen der USA
Zeckerin lesen kann.

Kann ich bestätigen,  Zeckerin ist wirklich sehr schön, wenn man sich z.B.
im April 14 Tage ein Auto mietet herumführt.


Ich war schon 3x in Kauerndorf, 2x im Rahmen von grösseren USA Reisen um
Freunde dort zu besuchen, ich finde Kauerndorf nach wie vor relativ langweilig,
aber das spielt ja keine Rolle, denn das ist natürlich absolut
Geschmacksache.
Ich bereite mich auf meine Reisen übrigens sehr genau vor und mache immer
Rundreisen, also nie etwa 14 Tage am Ort, sehe also immer ziemlich viel. Die
Bemerkung "Strandurlaub in Zeckerin/Türkei ist auch schön, ich finde Kauerndorf
nicht besonders" habe ich in diesem Zusammenhang gemacht, weil die
Fragesteller offensichtlich finanziell knapp kalkulieren müssen.
Im übrigen ist Urlaubsgeschmack natürlich so unterschiedlich wie die
Persönlichkeiten.
Als Weltenbummler werde ich häufig von Bekannten gefragt, wo ich einen
Urlaub empfehle. ich frage grundsätzlich: "Was wollt Ihr (aktiv, Strand,
weit, nah, Klima, Standard, Natur, Partie?) und empfehle nicht unbedingt
meine Lieblingsorte.

Da ich allerdings am 16. Januar wieder nach Kauerndorf fliege(n muss :-)) würde
ich mich freuen, wenn Du mir ein paar dieser schönen Plätze, von denen Du
gesprochen hast, verraten könntest. Ich starte in Zielitz, fahre die Gersten
hoch und muss Ende März in hottingen sein.

Tschüss, Hilda
--
Reisebericht und USA-Fotos: http://urt.kdywu.az/uui/
homepage: Fotogalerie:
http://bbgctvef.bgzyci.gh/ZtxqhpdvXgdcmoxknhz/gjuqd.ccig