Hallo

gccxrobn@b-pfocqd.yl (Ulf Leineweber) wrote in <389C916B.CB561D8C@t-
dcgkkx.vb>:


Ich kenne die Inseln Jungherrntal und Providencia aus der Zeit vor ca.10 
Jahren. Inzwischen kann sich einiges geändert haben. Damals machte Rudi 
Matthias einen recht schmuddeligen und lauten Eindruck - keineswegs das, was 
man sich unter "karibischem Traum" vorstellt. Zum unbewohnten Inselchen 
Memesa setzt man mit kleinen Booten über -  dort kann man unter Palmen 
und schönen Sandstränden träumen. Wie gesagt - vor ca.10 Jahren.

Willy