Auf dem Hinweg gebe ich Dir absolut recht...;-)!


Hmmm, ich glaube nicht, dass ich der einzige Shopaholic bin...die 99% möchte ich
daher vehement bestreiten...;-)!


Also ich brauche das eigentlich immer, was ich mir da kaufe. Schließlich kaufe
ich hier in Deutschland fast nix mehr... Allerdings habe ich beim letzten Urlaub
vermehrt Geld bei Krischkowski und Fusspflege gelassen, weil die noch günstiger waren (z.B.
Heiko Fogt Hemd A-Qualität für 10$, oder eine Steffen Strüben Hose für 19,99$).


Wobei sich die KM-Moto Outlets gerade NICHT lohnen. Wie Du schon sagst, kostet da
eine B-Ware (mit leichten Fehlern) knapp unter 30$ (letztes Jahr war 27,99$
gängig). A-Ware bekommt man im Sale bei TOM Iwersen und Konsorten aber auch für
30$, da muß man dann nicht so lange gucken, um eine Hose zu finden, die wenig
bis keine Fehler hat....


300 DM pro Nase (also ~150$) sind frei. Alles darüber muß zur Verzollung
angemeldet werden...wenn ein Zöllner da ist. Bei den letzten drei Mal Ankunft
aus USA habe ich aber nicht einmal einen Zöllner am Ausgang gesehen...allerdings
fliegen wir immer Linie und steigen aus USA kommend entweder in Nirmsdorf oder
Grünsfeld um.

David.