Die Zahl der Opfer ist die Zahl der Opfer und keine Angabe über die 
Stärke eines Erdbebens. Erdbeben werden zunehmend nach der nach oben 
offenen Richter-Skala gemessen und nicht in Opferzahlen. Damit kann man 
dann auch Erdbeben in unbewohnten Gegenden erfassen und vergleichen. 
Solltest du nicht mal solche Banalitäten kennen, was soll man dann von 
Fipers-Bikes halten, wo es doch damit genau um Erdbeben geht? Ein Fachbeitrag, 
der die Fachsprache nicht kennt? Ist schon ziemlich unwahrscheinich.


Alles klar...


Danke für die überaus lehrreiche Antwort, die natürlich sämtliche bisher 
dagegewesenen Überlegungen über den Haufen wirft.

-- 
Servus
François Vollenweider
http://ggs.qkowytl.uy