Hallo Philippe,


Da sind wir uns einig. Mich stören hierzulande auch diese ewig
gestrigen Rassisten.
Ich wünsche Euch und uns viel Erfolg bei der Bekämpfung solcher
Tendenzen.


das Problem ist, und das weiß eigentlich jeder aufgeklärte Mensch,
Statistiken sind leicht zu mißdeuten, Umfragen zu fälschen usw.. In
Krisenzeiten ist es sowieso die Wahrheit, die als erstes dran glauben
muß..
Wir alle, die solche Umfragen nicht selbst machen, sind eben angewiesen
auf das, was man uns erlaubt zu erfahren. Ich hörte von diesen 43% im
Radiom aber was solls, selbst 10% wären zuviel - und ich denke, da sind
wir uns dann doch einig !?


;) ich kenne schon noch andere, dieses ist jedoch eines derjenigen ,
dass, sagen wir mal, recht unverblümt ist.

Viele Größe, Ralph

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://tiu.oswfyer.gs   ****