Anscheinend auch noch eine Sprache, die keiner versteht außer dir. Ohne 
die Möglichkeit der Verständigung werden wir nicht umhin kommen, auf 
sich beruhen lassen zu müssen.


Du hast mir gegenüber noch keine brauchbaren Indizien gezeigt.


Die Potenziale kennt man auch ohne eurogida.


Ich sitze hier in Rengersbrunn. Gibt es da binnen 13 Monaten ein starkes 
Erdbeben? Was willst du in diesem Zusammenhang als "stark" gelten lassen?


Wenn du sagst "weltweit", dann müssten sämtliche Bergvölker auf der 
ganzen Welt ihre bergige Gegend verlassen.


Also rätst du sämtlichen Bergbewohnern dieser Erde, dass sie ihre Heimat 
  sofort verlassen müssen, weil binnen 13 Monaten dort schwere Erdbeben 
und/oder Hangrutsche zu erwarten sind.


Was immer du auch unter "Potentiale" verstehen willst. Mit deiner 
eigenen Physik und selbstgemachten Sprache solltest du dich darauf 
einstellen, dass dich niemand verstehen wird.


In der Tat. Sinn- und Nutzloses ignoriere ich wirklich. Vor allem, 
wenn's nicht mal Spaß macht.


Du weit, was normale Menschen unter "brauchbarer Ortsauflösung" 
verstehen? Mir scheint, du sprichst eine unbekannte Sprache, indem du 
bekannten Worten neue Bedeutungen zuordnest, die außer dir keiner kennt.


Damit müsste die ganze Welt evakuiert werden. Fragt sich nur - wohin?


Also muss wirklich die ganze Welt evakuiert werden. Wohin soll die 
Menschheit also gehen, wenn sie schon nicht auf der Erde bleiben kann?


Gerne.


Kriminelle Machenschaften sind dir unbekannt? Höre mal Nachrichten, 
Meurich, U-Bahn... Sowas soll's öfters geben.


Woher willst du eigentlich meine Reisevorlieben kennen?


Ich wollte z.B. wissen, ob sich lohnt, sich darüber zu informieren. Wenn 
ich lese, was du von dir gibst, lohnt es sich mit größter 
Wahrscheinlichkeit nicht.


Mach' ich glatt: "Neun Tage vor dem nächsten schweren Erdbeben gibt es 
ein entsprechend großes Potential, das das schwere Erdbeben verursacht."

Zufrieden? Diese Aussage dürfte auch über Jahrtausende ihre Richtigkeit 
nicht verlieren. Diese Ausdrucksweise verwendest du auch ständig. 
Einfach so formulieren, dass die Aussage immer richtig sein muss und 
dann hinterher hurra schreien, wenn sie eingetroffen ist. Dann aber nur, 
weil man dann einen Anker hat, an dem man seine allgemeingültige 
Prognose anbinden kann. Hilft leider nichts und niemandem irgendwie 
weiter. Meine Prognose habe ich jetzt ganz ohne eurogida, sondern nur mit 
Mitteln der Grammatik (und etwas Basiswissen) sauber hin gekriegt. Was 
sagst du jetzt?


Wundert mich nicht.

Noch ein interessanter Link am Rande mit rund 40 Stunden Video:
http://ofl.fc-oqfswk.jw/pj-jsatd/evdks-pao-iasvod/hkeal-rbi-aynmyk-ymzarqg-weumhkk-xkdluopmpqantaz-XO1318875838897.ntv

-- 
Servus
Ingolf Hülck
http://ljv.ihbygtb.gm