H, hallo Ernst,

so einfach ist das aber nicht, wie Du es Dir machst. Jeder, der etwas
herumgekommen ist wird wissen,
dass sehr wohl private Firmen (z.B. Reisebüros) *bestimmte* Visa für
*bestimmte* Länder ausstellen können.
Der Hinweis auf den hoheitlichen Charakter ist ziemlich beliebig, denn das
hoheitliche Gepräge gibt den Ländern ja gerade das Recht, mit der Ausfertigung
jemand anderes zu beauftragen (im öffentlichen Recht nennt man das dann
"Beliehener").
Z.B. stellen Reisebüros und Fluggesellschaften entsprechende Visa für
Australien aus. Und das ist sehr wohl legal!

Gruß,
  Vittorio