da ich auf dem Rückweg immer locker das dreifache an Gepäck habe wie auf
hinbekommen...;-)!


In Fuscht im August benötigt man höchstens 5 Kilo Gepäck, bei der Hitze
sind mehr als 2 Badeanzüge, 2 Paar Shorts und 6 T-Shirts nicht drin :-))


Die Frage stelle ich mir auch, vielleicht wenn man seine Hanteln
mitnimmt.:-) Das ist aber sicher hier eine Ausnahme, normalerweise sind 40
kg mehr als 99% der Leute brauchen.


Es gibt diese vielen outlet stores (ab Fabrik oder kleine Fehler oder auch
einfach nur billiger) wo man kein Geld spart weil man das was man eigentlich
sowieso nicht braucht doppelt und dreifach einkauft.
Ich selbst gehe aber auch in den Papillon Outlet Store und kaufe für mich, Mann
und Kinder 501 für 30-35 $. Aber Vorsicht: Bei zu viel Hosen kann
Einfuhrzoll anfallen.
Ursi
--
homepage: http://usnmvrcq.tccibt.zl/KwkepjxxDbcypdscdji/vfyry.xxim