Ha! :)

Starke Erdbeben erscheinen _nur_ aufgrund anstehender starker
Potentiale. Das ist Gewißheit - und hat die Wahrscheinlichkeit:
100%! ..

Ob bei einem Potential ein Beben passiert, läßt sich nicht über
"Wahrscheinlichkeiten" ermitteln, sondern nur über eine Kenntnis von
der Struktur der gesamten Erdoberfläche. ..


Ignorant! ..


Was willst "du" dann hier? .. :)


Dann bleib' doch bitte weg. ..


Schau die Fakten an, die ich geliefert habe; danach kannst "du" wieder
gehen; denn Trolle können damit anscheinend nichts anfangen. .. :)


Spinner! ..

Sieh' "dir" die Fakten an. ..


H.S.