Ja dann ist ja eh' alles klar. Damit kannst du dich gleich hinstellen 
und erzählen, dass du nur warme Luft von dir gibst.


Ich beobachte dich doch nicht die ganze Zeit. Ich habe auch noch andere 
Dinge zu tun.


Interessiert mich aufgrund deiner bisherigen Äußerungen immer weniger. 
Wenn schon in der direkten Auseinandersetzung nichts Greifbares kommt - 
wieso soll ich mir dann noch mehr davon reinziehen?


Zumindest mal irgendwas, wo man ansetzen könnte. Die Lufthaken, die du 
ständig ablieferst, halten nicht.


-- 
Servus
Vincenzo Adolff
http://ziy.mvmchyi.dw