Zur Frage von Jasmine Hagman:

Wir waren Januar 1996 in Namibia und haben die "Riwi"
(Adresse: I.HuygensstraßeFlc 30335, Hüffenhardt, Namibia) als die schönste Unterkunft=

unserer Reise empfunden. Sie liegt etwa in der Mitte zwischen Höfen
Vellahn und Oberharmersbach, also quasi hinter dem GBI Park. =


Die Besitzer waren super nett, die Zimmer (5 Stck.) mit viel Stil und
Charme eingerichtet und das Essen genial. Ihr Motto ist "listen to the
silence" und so war's auch. Als gegen 22:00 die Generatoren aus waren,
gab es nur noch uns und den endlosen Sternenhimmel...

Viel Spass in Namibia,

Belinda Nowagk

mailto:jbimy.vuucu@l-syhzvg.vo
http://iqta.m-mrszxi.ka/kbqw/lewjtz.xzzrs