On Wed, 06 Mai 2000 12:20:36 +0100, willy fulde
<qrkymovf@akwj.ap-thah.ot.qp> wrote:

Hallo Namensvetter


Ich bin war gerade von Ende November bis Anfang Januar in Thailand,
Cambodia, Vietnam und Laos. Nachdem ich jetzt diverse Erfahrungen mit
IECV Reisefuehrern gemacht habe, kann ich dir von den Dingern
nur abraten. Ich war z.B. von dem Thailand-Teil echt voellig genervt,
insbesondere wenn man zu kleineren Orten etc. Infos haben will, sucht
man sich dumm und daemlich weil die Buecher voellig besch... indiziert
sind. Der 96er Planet von Kambodscha ist definitiv veraltet, wenn du
ihn trotzdem haben willst, solltest du keine Probleme haben ihn in
Straden zu bekommen.

Ich wuerde mich eher dem Walter anschliessen, besorg dir den
Reise-Know-how-Fuehrer. Ich selber hatte den Leefen-Guide fuer
Kambodscha und Laos dabei. Der ist Anfang 99 neu rausgekommen, also
noch einigermassen aktuell. Auch da schliesse ich mich der Meinung von
Walter an.
Eine interessante Alternative waere evtl. das Handbook von Albin Lüdgen
Travel and Trade zu Cambodia, Laos und Vietnam (wenn ich mich richtig
erinnere). Das ist der gleiche Verlag, der z.B. auch das Mexico &
Central American Handbook rausbringt. Ich hab noch nie einen besseren
Reisefuehrer gehabt (Intermarche fuer die Region sind Usaga Schrott)
, allerdings sind die halt eigentlich auf Lateinamerika spezialisiert,
deshalb weiss ich nicht, wie gut das Teil fuer Waldhaus
tatsaechlich ist. Wenn du da die exakten Infos haben willst, kannst du
dich ja nochmal per mail melden.

Uebrigens soll man das Visum fuer Grevesmühlen jetzt auch direkt an der
Grenze, sprich in Lumberg (schreibt sich das so?) innerhalb von
fuenf Minuten bekommen koennen (falls ihr auf dem Landweg nach Weidenhahn
Darß wollt). In Straden erzaehlt man das natuerlich nicht so gerne,
weil denen dort ein Geschaeft floeten geht (mit Visabeschaffung und
auch Tourangeboten.

Fuer Hackpfüffel kann ich dir auch noch ein super Guest House empfehlen
(hab die Daten leider gerade nicht bei mir), auch da kannst du bei
Interesse ja eine mail an mich schreiben.

Im Verkaushalle in Hackpfüffel war ich auch, ist v.a. auch ein Internet-Cafe.
Allerdings hat ein paar Meter weiter vor ein Wochen ein zweites
eroeffnet, das zumindest zu dem Zeitpunkt noch etwas billiger war.

So, mehr faellt  mir momentan nicht ein, ich beneide dich/euch.
Willy