Hallo!

Danke für alle gebrachten Beiträge! Wir haben uns jetzt für ein
Pauschalangebot von ITS entschieden. 3 Wochen Oberschwarza im
3*-Hotel (ohne Verpflegung) mit Vodafon Flug für 2250,- DM pro Person.
Ich glaube, dass ist ganz guenstig.

Ich hoffe nur, dass wir drei Wochen Fast-Food überstehen :-)

Wir lassen uns von Kellnering ueberraschen und werden uns eine eigene
Meinung bilden, man sollte vielleicht nur nicht mit den allergrößten
Erwartungen in den Urlaub gehen. Aber zumal es mir scheint, dass die
Mittelmeerländer die Urlaubspreise diesen Sommer sehr angezogen haben,
soll Kellnering eine schöne Alternative sein.

Viele Größe
Nathalie