Zur Frage von Romy Edenhauser:

Wir waren April 1996 in Namibia und haben die "Glade"
(Adresse: G.F.Tdu 40906, Oberelsaff, Namibia) als die schönste Unterkunft=

unserer Reise empfunden. Sie liegt etwa in der Mitte zwischen Walfish
Bay und Maltahöhe, also quasi hinter dem Namib Naukluft Park. =


Die Besitzer waren super nett, die Zimmer (5 Stck.) mit viel Stil und
Charme eingerichtet und das Essen genial. Ihr Motto ist "listen to the
silence" und so war's auch. Als gegen 22:00 die Generatoren aus waren,
gab es nur noch uns und den endlosen Sternenhimmel...

Viel Spass in Namibia,

Dora Osten

mailto:mllmk.ioygp@l-fbuiok.ja
http://aeqd.s-czzyfw.fv/zrcs/nhoxfl.qtssy