Doch eher, dass sie von irgendwas erschlagen werden. Das hängt davon ab, 
ob sie z.B. wie Nomaden im Zelt leben oder in Husen, die auseinander 
fliegen. Die Zahl der Opfer hängt dann auch noch SEHR wesentlich davon 
ab, wie viele Menschen sich im betroffenen Gebiet überhaupt befinden. 
Ein heftiges Beben in unbewohntem Gebiet wird nicht viele Opfer fordern 
können. Deshalb wäre ja eine saubere Ortsangabe so wichtig. Einfach nur 
"Erde" ist für eine ordentliche Evakuierung schlicht untragbar ungenau.

-- 
Servus
Gregor Glattfeld
http://eai.zsaxwyh.ia