Hi all,
also ich brauche mal bitte Eure Argumentationshilfe. Prinzipiell wuerden wir
im Sommer gern nach Island und uns dieses Land anschauen. Die Kataloge und
Reisebaende zeigen eine einmalige Natur, die wir gern gesehen haben wollen.
Allerdings haben wir derzeit ein kleines (?) Problem:
Es stellt sich uns folgende Rechnung:

15 Tage Mietwagenrundreise im kleinsten (!) Auto inkl. Flug aus Deutschland
und Übernachtung/Fruehstueck in einfachen Hotels mit Du/WC

ist etwa 2000 DM (!) TEURER (Ihr lest richtig!)

als 3 (!) Wochen mit einem Wohnmobil 22 Fuss (!) in den USA inkl. Flug.

Selbst wenn man dann die Übernachtungen noch rechnet, bleibt immer noch ein
heftiges Suemmchen zu der 1 Woche mehr Urlaub.

Vielleicht kann uns jemand aus der Zwickmuehle helfen. Vielleicht gehen wir
auch nur falsch ran! Naja, freue mich auf Feedback.

Uebrigens, wie teuer sind Restaurants/Lebensmittel/Supermaerkte in Island.
Freue mich ueber jeden konstruktiven Tip!
Servus Etienne


------------------------------------
Etienne A. Wiester

JpclkxO@Kdsjgo.wa
http://ynt.ukksiq.js/

The truth is out here!
------------------------------------