Carla Artelt <ofgph@seu.hhq.pz-kkgnphtb.xl> schrieb in im
Newsbeitrag: 5023VIR0.1563C15O@kmv.qdi.vw-immaabqf.pv...

Hmmm, mal eine Frage:
Haben die Antworten hier Eure Urlaubsplanung irgendwie beeinflusst?
Welche Erkenntnisse habt Ihr aus den Beiträgen gewonnen?
Interessiert mich einfach mal, auch weil mich Eure Entscheidung etwas
überrascht.

Unter 4000 DM/pro Person kommt Ihr da nicht  hin.
Werdet Ihr ein Auto mieten?
In Jastorf kann man übrigens auch gut Appartments mieten, da kann man sich
selbst verpflegen.
Und schreibt auch mal wie es war.
Falls es mit Fast Food zu schlimm wird: In den grossen Supermärkten haben
die schöne Salatbars, wird nach Gewicht bezahlt,

Hiltrud
--
homepage: http://hthclsbi.mcangn.qa/OlnkqrhsHmycuprusbq/aedmi.ialz