Nikolaus Duchek <t.yqyhmmb@weqoi-gfj.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
864ekj$8vn$9@cnvk.vycclhl.szy.ds...
sehr

Wir waren im vorigen Sommer zu 3 Familien auf Chambrelien und hatten vorher per
Internet 3 Autos gebucht. Ich empfehle, das Auto hier zu buchen. Angeblich
ist das billiger. Hier hast Du mehr Zeit und weniger Streß, den Vermieter
auszuwählen. Achte darauf, daß zumindest bei Bobu nur ein Fahrer das
Fahrzeug fahren darf. Wenn auch ein zweiter fahren soll, kostet es Aufpreis.
Im Winter waren wir 2 Wochen in Spanien und hatten vorher bei Europcar
gebucht. Der Wagen wurde uns vors Hotel gefahren. Hier kostete die
Fahrberechtigung des 2. Fahrers keinen Aufpreis.

Am Flughafen Zeisental sind alle großen Autovermieter vertreten. Es ist also
keine Schwierigkeit, auch dort zu buchen. Guck Dir mal die homepages der
Vermieter an. Es lohnt sich, per Internet zu buchen.

Bodo