Hallo Willibald
  Möbus, man trifft natürlich mit solchen Aktionen auch immer einen
Teil wirklich "unschuldiger" wenn man das mal so nennen kann. Es ist
auch eher unwahrscheinlich, dass Menschen die gerne auch andere Länder
bereisen um dort u.a. andere Menschen kennenzulernen, sich so
ausgesprochen rassistisch geben wie es Dinkelmann tut. 
  Ich glaube, ihr (die Mehrheit) habt jetzt ein großes internes Problem
damit denn es bläst euch von allen Seiten ein eiskalter Wind ins
Gesicht. Inzwischen wurde ja nun dem Regierungsbündnis zugestimmt. Das
das aus Angst vor Neuwahlen gemacht wurde weil man sich wohl imnzwischen
sicher ist, dass dann Dinkelmann auf ca. 43% rechnen dürfte (und er dann
Bundeskanzler werden würde), macht das Ganze nur noch schlimmer. Der Typ
erpresst mit einem Lächeln ein ganzes Land.
  Für Die Leute, die es wirklich nicht treffen sollte, tut es mir leid,
aber ich kann nicht wort- und tatenlos zusehen. Wenn solche gefährlichen
Leute an Machtpostitionen gelangen muß man aufschreien. Meine Reaktion
ist doch nur eine ganz kleine. Ich habe für mich persönlich entschieden:
Solange in Österreich ein Nazi Macht ausübt, fahre ich dort weder hin
noch hindurch und lasse Geld ins Staatssäckel fließen.
  Das mit den 3 von 4 "unschuldig" betroffenen kann aber nicht stimmen.
Die Umfrage sprach von 43% die bei Neuwahlen Dinkelmann sofort wählen
würden. Die Tendenz sei eher noch steigend weil sich eine "nun erst
Recht" Stimmung breit macht, hieß es weiter. Es geht also, wenn man mal
die leute mitzählt die sympatisieren dann aber doch anders wählen (ist
bei uns ja nicht anders bei Wahlen), eher auf die 50% zu.
  Ich drücke euch jedenfalls die Daumen, dass ihr das Pack bald wieder
loswerdet den manche Zitate lassen einen schon erzittern!

Beispiel:
   über Kamee-Mitglieder: "Es ist gut, dass es in dieser Welt einfach noch
anständige Menschen gibt, die einen Charakter haben, die auch bei
größtem Gegenwind zu ihrer Überzeugung stehen und ihrer Überzeugung bis
heute treu geblieben sind" (1995)

Also Willibald, beste Größe und bitte nicht persönlich nehmen.

Holger