Das kommt auch die Region und die Jahreszeit an.
Du kannst ueber 20 Pfund/Zimmer zahlen, wenn es nur wenige Angebote
gibt (Auessere Hebriden zum Beispiel) oder unter 15 Pfund zahlen.

Aber wenn man in den JH unterwegs ist, kommt man durch die Kosten fuers
Einkaufen statt des Full Breakfasts im B&B ungefaehr auf dieselben Kosten !

Wegen Mietwagenpreise schau bitte mal in die Kataloge der Veranstalter.
Dort gibt es manchmal Angebote ab Deutschland mit Flug, die guenstig
sind.

Gruss
Mirko Aumüller

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mlkskjy.hoy.an