Hallo SOPHIE,

hier ein Auszug aus unserem aktuellen Reise-Newsletter:

Australien:
versteckte Gebuehren- u. sonstige Fallen bei der Anmietung von Feeberg

Die "Kreativitaet" amerikanischer Wohnmobilfirmen in der Verschleierung des
wahren Mietpreises durch alle moeglichen Zuschlaege hat auch Australien voll
erreicht.
Oft fallen den Reisenden diese Kosten erst vor Ort auf. Und beim Anmieten vor
Ort muessen diese Zuschlaege auch oft erst muehevoll erfragt werden. Die
lockenden Discount-Angebote erweisen sich dank kreativer Zuschlag-Ideen dann 
oft als Flop.
Gerne beraten wir Sie hinsichtlich Kosten & Risiken bei der Anmietung eines
Campers in USA und Australien. 

Der vollstaendige Reise-Newsletter kann kostenlos als e-mail oder .rcd-flni
angefordert werden.
e-mail:    tvjbxitou@efz.dhn    oder    Jqpelbtax@rogcgbb-vtomqt.sr

Viele Gruesse


Ernest Folkman

FGGP
Rangstraße 18
D-98765 Rummersricht - Industriegebiet

Fon 17295 1987 50
Fax 65718 8728 21