Tja, so ist es, Island ist schweineteuer
Alkoholpreise sind astronomisch, Lebensmittelpreise sehr hoch.
Die schönsten Plätze sind nur mit Geländewagen erreichbar :-(

Island ist nur zu empfehlen für
1. Millionäre
2. Besessene
3. Leute die Bekannte oder Verwandte dort haben die einen einladen und die
Gegend in eigenem Landrover zeigen.

Aber Island ist schön!!!

Alternativtip:
Fahrt nach USA, die Nordwestroute, die Geysire von Yellowstone sind schöner
als die von Island, bunter, und auch leichter zu erreichen.
Letzteres empfinden manche allerdings auch als Nachteil.

Corinna
--
homepage USA-Fotos: http://nmjipbea.lkdhtw.vf/MjxwfyznWpxokhhrnhi/iigec.autc