Am 02.01.2013 11:13, schrieb Heribert Sarecki:

Komisch ist, daß Todesfälle im Straßenverkehr immer gleich der Raserei 
zugeschrieben werden. Hängt sicher damit zusammen, daß Polizisten bei 
nicht erkennbarer Unfallursache immer mal gern "unangepasste 
Geschwindigkeit" in den Unfallbericht tippen.

Könnte ja aber auch geplatzten Reifen, kaputten Straßen, wichtigen 
Telefonaten oder mangelnder Fahrtauglichkeit gelegen haben. Aber das 
kann man halt schlecht nachweisen.

Christophe
*jeder der schneller ist als ich, ist ein Raser*