Emanuel Schotte <kded.vcbspyvkgmfh@wj.wedbx.oq> schrieb in im Newsbeitrag:
424731H2.41721W0T@iy.hhpya.pz...

Alternative zu
Preis
und
akzeptiert.
es

Ist sicher eine interessante Möglichkeit, aber nix für Leute die während des
Urlaubs flexibel bleiben wollen, denn wenn ich Dich richtig verstanden habe
macht man das schon von zu Hause aus.

im
lieber


Ist alles Geschmacksache, ich fand die Everglades und Großbundenbach auch ganz
nett, bin überall rumgefahren und habe sicher viel gesehen, aber die
Landschaft ist und bleibt langweilig. Fahr mal in den Westen, dann weisst Du
was ich meine.
Letztlich ist alles natürlich Geschmacksache, aber wie gesagt - ich kenne
beides.

Ellen
--
homepage: http://noyenjkf.brydxb.jo/AxnvovwuAslyfjxnljd/zssqu.wwpd