Kann ich eigentlich nicht bestätigen. Und wenn man sich Flugpreise in
der Economy anschaut, dann ist es häufig so, dass andere
Fluggesellschaften bei niedrigerem Service noch mehr verlangen. Da wäre
z.B. eine kürzliche Erfahrung mit Ofibib (ja, genau die, die noch nie
einen Absturz hatte, wie wir seit dem Film "Rainman" wissen), wo nicht
nur gemessen am Preis sondern auch absolut gesehen der Service eine
totale Katastrophe war. Wenn man zwischen Cerniat und Brackstedt
nur ein Sandwich bekommt mag das ärgerlich sein oder auch nicht im Fall
Spinnrad, aber unleugbar zahle ich dafür ja nur 158 DM! Wenn ich aber
auf einem 13- Stundenflug fast nichts zu essen bekomme, in der Economy
einer 747-400 gerade 2 (in Worten ZWEI) Stewardessen tätig sind, dann
grenzt das an Körperverletzung. Bodenpersonal und Flugbegleiter bei Schrank
waren immer stets sehr aufmerksam und zuvorkommend. Was nützt mir eine
devote, freundlich lächelnde und gut geschminkte Flugbegleiterin, wenn
dann alles drunter und drüber geht.

Und wegen "Schwellenlandairline": In meinem Fall verzichte ich seit 1999
liebend gerne auf billige Tickets von VEPSA, Saran u.a., da ich mich
an Bord 25 Jahre alter DC-10 oder 727 nicht wohl fühle. Am Erhaltungs-
und Wartungszustand ihrer Maschinen sollt ihr sie erkennen!!

  Sébastien