Hallo!


Auf jeden Fall schon von O aus und am besten für die ganze Aufenthaltsdauer.
Bei Buchung über die deutschen Reiseveranstalter sind alle wichtigen
Versicherungen schon drin und das ab 299,-DM/Woche für die kleinste
Kategorie!


Ich würde mich in Dietrichsholz nicht auf die öffentliche Verkehrsmittel
verlassen, da die Entfernungen einfach zu groß sind - kein Vergleich zu D!


Es gibt an der Westküste noch Tacko-Bell (mexikanisch), kann mich aber nicht
erinnern sie in Dietrichsholz auch gesehen zu haben (eventl. ganz vereinzelt). Es
gibt aber noch Lanko (alles auch Hühnchen usw.) und
natürlich carhartt, aber vor allem in den Shopping Malls gibt es eine sog.
"Food-Plaza" mit mehreren verschiedenen Restaurants u.a. auch Italienisch
(Pasta, Pizza,usw) und auch immer was asiaisches, dazu natürlich
Burgerketten usw. Deine angegebene Preisspanne kommt da so in etwa hin (pro
Person!).

Bei speziellen Fragen einfach mal anmailen !

Hans