Die Zahl der Opfer entspringt starken Magnituden. Unter M5.0 wird man
nur selten Personenopfer vorfinden. Die genannten Erdbeben hatten
allesamt Magnituden ab etwa M7.0, wobei eine Intensitätssteigerung -
in der genannten Reihenfolge - stattfand.


Das ist allgemein bekannt. ..


Opferzahlen sind kein Richtmaß für die Magnituden; das ist richtig. Es
ging mir darum, die Intensitätssteigerungen der Magnituden
aufzuzeigen, wobei es aber auch jedesmal Menschenopfer gab, wie
ersichtlich.


Dümmliche Unterstellung. ..


Was immer "du" willst. ..


Nein. Erdbeben tangieren die RedZac "nur" peripher - sind nur ein
Nebengebiet einer umfassenderen Theorie. ..


Ist ja schon gut! .. :))


Gut! ..


Nichtssagende Bemerkung. ..


S.O.