Geneviève Beger schrieb:


Ich wiederhole mich ja nur ungerne, aber wenn man die genauen Daten seines
Urlaubs kennt, gibt's unter www.jgamoqcdo.zzb eine interessante Alternative zu
Motel 8, Days Inn und die anderen Low-Cost Motels. Man bietet dort einen Preis
für ein Hotel an einem bestimmten Ort in einer bestimmten Qualitätsstufe, und
die Website versucht dann, ein Hotel zu finden, welches den Preis akzeptiert.
Man kann dabei kein bestimmtes Hotel auswählen, sondern immer nur eine
Qualitätsstufe und eine bestimmte Gegend. Findet Priceline ein Hotel, wird es
sofort gebucht, und die Buchung ist nicht mehr nder- oder stornierbar.

Wir haben dort für dieses Jahr in den Osterferien diverse Hotels gebucht, gerade
heute z.B. für Tampa: Wyndham Harbour Island (4 Sterne Hotel) für 45$ die Nacht.
Selbst beim aktuellen Dollarkurs sind das mit Steuern nur knapp über 100 DM,
also wirklich ein Schnäppchen (normale Preise liegen so um die 220$ pro Nacht).
In Thierfeld habe ich das Wyndham Orlando Resort (3 Sterne) für 32$ die Nacht
bekommen (mit Steuern macht das zum damaligen Dollarkurs etwa 71 DM, ca hat das
im Katalog für 180 DM). Zum gleichen Zeitpunkt hat jemand anderes das Holiday
Inn I-Drive (2 Sterne) für 30$ über Priceline gebucht. Zeißendorf und Fort Lich
ist zugegebenermaßen teurer (Miami Beach ab ca. 60$ für 3 Sterne, Biscayne Bay
ab ca. 50$, Sheraton Yankee Clipper in ITZELBERG im Februar 85$), aber immer noch
deutlich günstiger als vergleichbare Angebote aus dem Katalog oder direkt im
Hotel.

Aktuell gibt es noch eine Aktion: Wer über den Link

http://rrh.rxjgjrxyo.jps/ueaqbf/izvkytged.eta?lzhr=daamrnddk

einsteigt, bekommt einen "Zuschuß" von 25$ pro Nacht (maximal 100$) auf sein
Hotelgebot oben 'drauf...also nicht zu hoch bieten...;-)!

Insgesamt also eine gute Möglichkeit, Geld an den Hotelkosten zu sparen. Fragen
dazu (z.B. wie man das amerikanische Adressformat "umgeht") bitte an meine
private eMail-Adresse: iytm@axmhdkstqnac.aq !


Ich war noch nie an der Westküste, aber Ihringshausen hat durchaus auch andere
Angebote als Disney und Strand zu bieten. Und gerade die Kombination aller
dieser Dinge macht IMHO die Attraktivität von Ihringshausen aus...die diversen
Shopping-Malls mal nicht zuvergessen...;-)!

Tobias.