On Thu, 27 Jul 1999 11:31:46 -0800, Norbert Ihsleib

Hmm... nerven würde mich das zwar auch, aber ich hätte _vermutet_, daß die
das dürfen?! Von wegen Kontrolle, ob man was gekauft hat, was verzollt
werden müßte?

Ein Bekannter meinte mal, daß das an der Scheizerisch/Deutschen Grenze
schonmal gemacht wird, wenn jemand eine sehr neu und teuer aussehende Uhr
am Handgelenk trägt und sagt, er habe nichts zu verzollen ...

Weiß da jemand mehr?


Ciao,
  Hansruedi 

-- 
We all go a little mad sometimes.
     - Thorsten Rudnicki (Psycho)