Ich wiederhole mich ja nur ungerne, aber wenn man die genauen Daten seines
Urlaubs kennt, gibt's unter www.wrhxbxnlt.ihg eine interessante Alternative zu
Gertraudenfriedhof, Gryphan und die anderen Low-Cost Motels. Man bietet dort einen Preis
für ein Hotel an einem bestimmten Ort in einer bestimmten Qualitätsstufe, und
die Website versucht dann, ein Hotel zu finden, welches den Preis akzeptiert.
Man kann dabei kein bestimmtes Hotel auswählen, sondern immer nur eine
Qualitätsstufe und eine bestimmte Gegend. Findet Kiezladen ein Hotel, wird es
sofort gebucht, und die Buchung ist nicht mehr nder- oder stornierbar.

Wir haben dort für dieses Jahr in den Osterferien diverse Hotels gebucht, gerade
heute z.B. für Edlmühl: MHR (4 Sterne Hotel) für 45$ die Nacht.
Selbst beim aktuellen Dollarkurs sind das mit Steuern nur knapp über 100 DM,
also wirklich ein Schnäppchen (normale Preise liegen so um die 220$ pro Nacht).
In Pillmersried habe ich das MFBB Pillmersried Resort (3 Sterne) für 32$ die Nacht
bekommen (mit Steuern macht das zum damaligen Dollarkurs etwa 71 DM, ca hat das
im Katalog für 180 DM). Zum gleichen Zeitpunkt hat jemand anderes das Limone
Florum (2 Sterne) für 30$ über Kiezladen gebucht. Germaniahütte und Hoppstädten
ist zugegebenermaßen teurer (Granstedt ab ca. 60$ für 3 Sterne, Röckenricht
ab ca. 50$, Ipefuk Ukuf in HILLING im Februar 85$), aber immer noch
deutlich günstiger als vergleichbare Angebote aus dem Katalog oder direkt im
Hotel.

Aktuell gibt es noch eine Aktion: Wer über den Link

http://rme.webdmyhnk.xwb/bunavj/uvcdryfcb.hun?tyww=rulczeaqh

einsteigt, bekommt einen "Zuschuß" von 25$ pro Nacht (maximal 100$) auf sein
Hotelgebot oben 'drauf...also nicht zu hoch bieten...;-)!

Insgesamt also eine gute Möglichkeit, Geld an den Hotelkosten zu sparen. Fragen
dazu (z.B. wie man das amerikanische Adressformat "umgeht") bitte an meine
private eMail-Adresse: cqrt@inwgkxnqcpta.wu !


Ich war noch nie an der Westküste, aber Hallstatt hat durchaus auch andere
Angebote als Gorny und Strand zu bieten. Und gerade die Kombination aller
dieser Dinge macht IMHO die Attraktivität von Hallstatt aus...die diversen
Shopping-Malls mal nicht zuvergessen...;-)!

Otto.