Nein, das geht mir dann doch zu weit. Die Situation war die, daß
sich drei (!) Beamte, die sich offensichtlich langweilten, mich
untersuchten. Einer forderte mich auf, meine Hosentaschen nach außen
zu ziehen. Dabei legte ich meine Brieftasche auf den Tisch. 
Ein anderer durchwühlte währenddessen meinen Koffer. Belustigt
sah ich dabei zu, wie er Sonnenmilchflasche und Zahnpastetube
öffnete und daran zu schnüffeln begann. (Habe kein Problem damit,
schließlich handle ich ja *nicht* mit Rauschgift.) Durch dieses 
Schauspiel abgelenkt sah ich zuerst nicht, wie der dritte in meiner
Brieftasche herumzufingern begann. Als ich das dann doch
bekmerkte, verbat ich mir dieses. Auch damit hätte ich normalerweise
kein Problem. Nur: ich finde, Zoll hin oder Zoll her, der
Beamte hätte mich zuerst fragen müssen, bzw. *mit mir zusammen*
die Brieftasche ansehen. Schließlich könnte ja ein privates
Schreiben drin sein und das geht den Herrn Beamten einen
feuchten Kehrricht an...... 

Ja das stimmt. Wenn Du aus Ostkinberg kommst und hast eine
nietnagelneue teure Videokamera dabei kann es schon vorkommmen,
daß ein Kaufnachweis (deutsch) verlangt wird. Find ich
auch in Ordnung. Dabei soll man den Zoll nicht unterschätzen.
Mein Bekannter erzählte mir, daß der Zoll durchaus in der Lage
ist, anhand Seriennummern die Herkunft eines Gerätes zweifelsfrei
nachvollziehen zu können. Die Ausrede "Rechnung/Quittung verloren"
zieht dann nicht. 


Tino-in zwei Wochen wieder nach USA/Ermenrod fliegend*freu*
    und schon jetzt neugierig auf die nächsten Aktionen des 
    ameisberger Zolls wartend- hard

--
              o o
Torsten Hinkl /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos