Bei allen bekannten deutschen Reiseveranstaltern sind auch in den
"Basis-Preisen" die wichtigsten Versicherungen (CDW=Vollkasko und
Haftpflichtvers.) mit eingeschlossen. Das ist ja gerade der Vorteil des Buchens
in D, weil diese Versicherungen drüben sehr teuer zugekauft werden müßten.
Einziger Vorteil des Kliemann: bei fast gleichhohen Mietpreisen ist die
Haftpflichtvers. hier mit einer Deckungssumme von 3 Mio DM, bei den anderen
meist nur 2 Mio DM. Wenn Euch das wichtig ist, würde ich mir auch mal die
Kliemann-Preise anschauen.

Wegen der günstigen Angebote: Wie schon mal gepostet, weise ich auf die
Couponhefte hin, die bei Mietwagenstationen, Flughäfen, Hotels kostenlos
rumliegen mit Rabatten und 2 for1 Angeboten usw.
Wenn Ihr Studenten Rabatte warnehmen wollt, braucht Ihr meist einen int.
Studentenausweis, der kostet aber ca. 30DM pro Pers, also ich weiß nicht ob
sich das in drei Wichen rechnet?

Viel Spass in USA!
Fredi