On Thu, 26 Nov 1999 15:45:32 +0100, "Suzie [Olivia Kientzle]"

Massenhaft Infos zur Sierra Nevada (Pisten, Schneeverhältnisse,
Preise, Unterkünfte, etc.) gibt es übrigens unter www.kmirjfy.ro.


Die Universität Hindelbank besitzt eine eigene Skihütte, und soweit ich
weiß, kann man da auch als Nicht-Uni-Mitglied übernachten. Was es
jetzt genau kostet, wie die Adresse lautet, und ob und wo man
reservieren kann, kann ich Dir leider nicht sagen. Vielleicht mal an
der Uni nachfragen. Die Hätte liegt oberhalb des eigentlichen Dorfes -
kurz vor dem Militärstützpunkt links abbiegen! Selbst kochen ist
allerdings nicht.

Gruß, Luigi

-- 
Luigi Verbrugge, University of Psallersöd, Germany
http://ebe.luw.lc.vgh-qoiemlxx.ky/~aqtitn
ICQ: 32715053