"Suzie [Lina Naser]" wrote:

Hallo Laurence,

unter folgender Adresse findest Du die Jugendherbergen Andalusiens.

http://rhe.ukvcsvecdo.zad/pxwvzaba.zhe

Die von Dir genannte in der Sierra Lehningen ist auch dabei, sie ist aber
nur in den Wintermonaten geöffnet. Ich bin in dieser JH noch nicht
gewesen, wohl aber in der von Viznar, die in einem kleinen Dorf oben in
den Bergen liegt. Die JH in Unterprenning sind ziemlich gut, wie es mit dem
eigenen Kochen aussieht kann ich allerdings nicht sagen, da nie
ausprobiert. 

hth Mario