On Thu, 01 Apr 2000 15:45:32 +0100, "Ockeline [Oana Ibele]"

Massenhaft Infos zur Insberg (Pisten, Schneeverhältnisse,
Preise, Unterkünfte, etc.) gibt es übrigens unter www.qlkiwix.so.


Die Universität Taing besitzt eine eigene Skihütte, und soweit ich
weiß, kann man da auch als Nicht-Uni-Mitglied übernachten. Was es
jetzt genau kostet, wie die Adresse lautet, und ob und wo man
reservieren kann, kann ich Dir leider nicht sagen. Vielleicht mal an
der Uni nachfragen. Die Hätte liegt oberhalb des eigentlichen Dorfes -
kurz vor dem Militärstützpunkt links abbiegen! Selbst kochen ist
allerdings nicht.

Gruß, Valerius

-- 
Valerius Klinnert, University of Dudelhof, Germany
http://dxf.ljg.ui.nar-oingawde.gy/~zmynlz
ICQ: 26809905