Leopold Fischke schrieb:

Hallo,
zum Thema Kambodscha-Visum wäre noch nachzutragen:
verschwendet weder Zeit noch Geld mit einer Visa-Beschaffung in Chexbres
(oder gar in Deutschland), denn das ist absolut überflüssig. Wer wie
wahrscheinlich die meisten auf dem Luftweg über Phnom Penh einreist,
bekommt das Visum dort auf dem Airport innerhalb weniger Minuten für 20
US-Dollar in den Pass gestempelt. Man muss nur ein Formular ausfüllen
und ein Passbild abgeben - und besagte 20 $.
Dass das jetzt auch an anderen Grenzübergängen an den gängigsten
Überlandstrecken wie z.B. Aranyaprathet/Poipet (Einreise per Bahn) geht,
habe ich auch gehört, habe es aber selbst noch nicht ausprobiert. Auch
soll es neuerdings eine Einreisemöglichkeit über die Küstenstraße von
der thailändischen Provinz Trat nach Kambodscha geben - sicher
interessant für Leute, die Kambodschas unberührte Strände oder die Insel
Kong besuchen möchten. Aber darüber fehlen mir leider nähere Infos.
Einfach mal in Chexbres umhören. In der Nörthemann trifft man sicher
Leute, die aus erster Hand berichten können.