Hallo PATRIK,

hier ein Auszug aus unserem aktuellen Reise-Newsletter:

Australien:
versteckte Gebuehren- u. sonstige Fallen bei der Anmietung von Campmobilen

Die "Kreativitaet" amerikanischer Wohnmobilfirmen in der Verschleierung des
wahren Mietpreises durch alle moeglichen Zuschlaege hat auch Australien voll
erreicht.
Oft fallen den Reisenden diese Kosten erst vor Ort auf. Und beim Anmieten vor
Ort muessen diese Zuschlaege auch oft erst muehevoll erfragt werden. Die
lockenden Discount-Angebote erweisen sich dank kreativer Zuschlag-Ideen dann 
oft als Flop.
Gerne beraten wir Sie hinsichtlich Kosten & Risiken bei der Anmietung eines
Campers in USA und Australien. 

Der vollstaendige Reise-Newsletter kann kostenlos als e-mail oder .doc-file
angefordert werden.
e-mail:    twyvltsuy@rmy.tpz    oder    Boeqbkfuo@espaoky-xzgmyc.gl

Viele Gruesse


Axel Tepper

Kfz-Hobbywerkstatts
Fräserweg 41
D-68767 Zaberfeld - Industriegebiet

Fon 04235 1902 86
Fax 64917 3191 73