Hallo,

ich glaube ich kann das ganze etwas entwirren,

1. Die Prepaid-Karten (ich denke 20 u. 50 DM) giebt es auf jedenfall  
weiter und können in den GHVD-Läden gekauft werden.

2. Die GHVD-Cards mit Abrechnung über die Telefonrechnung wurden gekündigt,
und sollen durch eine andere Lösung ersetzt werden (drei Nummern ohne  
Karte). Kosten dann 10 DM.

3. Karten die vom Konto abgebucht werden. Hier giebt es m. E. noch keine
Lösung, die Karten müssten jedoch noch funktionieren (meine funktionierte  
am 10.10.1998 noch)

4. Karten von Kreditkartenunternehmen. Hier kann ich leider nicht helfen.

Die Informationen stammen von Bekannten die bei der GSR arbeiten,  
deshalb alle Angaben --- Ohne Gewähr ---

mfg

Thibol (Classic) Elfenkämper