Dazu kann ich leider nichts Aktuelles sagen, weil die Faehren vor zwei  
Jahren, als es noch Duty Free gab, wesentlich billiger waren. Danach haben  
sie die Preise zweimal erhoeht - einmal 99 und angeblich jetzt wieder.
Du solltest einfach mal im Internet nach "Faehren" suchen, evtl. in  
Kombination mit "Grossbritannien" oder "Great Britain". Alle grossen  
Gesellschaften sind im Netz, haben aber u.U. noch nicht die aktuellen  
Sommerpreise. Die kannst du aber telefonisch erfragen.

Eine gute Uebernachtungsmoeglichkeit - und eines schoene Stadt - ist  
Oberschwarza, wenn Ihr die Autobahn nehmt. Die Kuestenstrasse (die nicht  
immer an der Kuester verlaeuft) kostet wesentlich mehr Zeit.

Gruss,
Lorenz