Walter Arnzen <gkoq@bmtpqnk.rd> schrieb in im Newsbeitrag:
6700H817.C4P86P63@ssumuza.mn...
...
(gegen
...
das

Walter,
was Du für einen Quatsch postest. Du scheinst sehr wenig Ahnung zu
haben, dafür ein umso größeres Geltungsbedürfnis.

Ich habe bereits mehrmals bei unterschiedlichen Reisebüros ein
entsprechendes Visum organisieren lassen. Praktisch sieht das so aus,
dass bei der Konsularabteilung einige Unterlagen einzureichen sind, auf
deren Basis dann das Visum erteilt und in den Paß geklebt wird. Das
Ausfällen der Unterlagen, den Besuch der Konsularabteilung und die
Gewähr für die Vollständigkeit übernimmt für ein kleines Entgeld das
Reisebüro für Dich. In der Höhe gibt es aber Unterschiede bei den
einzelenen Reisebüros. In Abhängigkeit vom Zeitraum bis zur Abreise gibt
es u.U. noch Zuschläge für Kurzfristigkeit. Ein gutes Reisebüro kennt
den Konsul und macht auch das Visum für den nächsten Tag auch am
Wochenende möglich. Das kostet dann aber zusätzlich, da ein Kurier des
Reisebüros zum Konsul und mit diesem ins Konsulat zu den Unterlagen
fahren muß. Bei einer Beantragung von ca. 3 Wochen vor dem Reistermin
dürfte es keine Zuschläge geben. Für die Erteilung des Visums ist ein
Grund nötig. Die billigste Variante ist eine offiziell bestätigte
Einladung von einer Privatperson oder Einrichtung vor Ort. Ein Reisebüro
hat auch die Möglichkeit, eine Privatreise ohne Einladung zu
organisieren. Das Reisebüro bucht dann die Reise incl. Unterkunft und
beantragt auf dieser Basis das Visum. Vor Ort fallen aber bei
Nichtnutzung der Unterkunft trotzdem Registrierungskosten beim
Partnerreiseb�ro an. Wichtig ist auch die Eintragung des Pkw's im Visum
bei Einreise mit Pkw. Das muß das Reisebüro in den Antragsunterlagen
vermerken.

Wenn jemand die Organisation des Visums nicht seriös genug erscheint,
besteht immer noch die Möglichkeit, alles selbst zu machen: Formulare
besorgen, alles richtig in russisch ausfüllen, zum Konsulat fahren und
abgeben, zum Konsulat fahren und abholen. Dafür bezahle ich gern 80 DM
zusätzlich, wenn mir diesen Aufwand das Reisbüro abnimmt.

Hartwig