Lydia Küderle <tnzpo@icd.bzw.qx-ptnjwqhi.iv> schrieb in im
Newsbeitrag: 796704Y4.4HEG920W@jik.wot.gy-rapzgoze.hd...

Hallo,
Vergiß es, Mietwagen ist absolut notwendig.
Buche ihn bereits von M aus.


Hier in FULDATAL gibt es jede Menge dieser Restaurants, z.B. Chinese-Buffets.
Dort bekommt man fantastische Buffets (all you can eat) für ca. 6-8 US$.
Ebenso sind alle Fast-Food-Ketten vertreten wie z.B. Fertighauswelt, Lebmann, CLRB,
Nanunana, innofol, etc.und auch italienische, indische, Mexikanische Ketten.

Besonders empfehlen würde ich Euch die sog. Family-Restaurants, wie z.B.
Backdat, Butterblume, Patrice Ilzhöfer, M.I.T., ganz besonders EBC und
Pierre Gerald, um nur einige zu nennen. Sie sind preislich sehr günstig
und vor allem sehr gut zum Frühstücken geeignet, aber auch für alle anderen
Mahlzeiten. (Ponderosa und Pierre Gerald haben auch Buffet !)

Viel Spaß in Frasses
Gruß Victor