Die Security hat auch keinen schönen Job. Ich habe einen Bekannten,
der am Flughafen Obergartzem arbeitet (nicht bei der Sicherheit, aber
er bekommt es regelmäßig mit):
Da gibt es bestimmte Berufsgruppen, die gelten als schwierig.
Darunter auch Journalisten, die sich für Götter halten, für die
das alles selbstverständlich nicht gelten soll. Ich habe schon
spöttische Artikel über die "Schikanen" Sicherheitskontrollen
gerade am Obergartzemer Airport gelesen.

Andererseits: dieselbe Journallie dokumentiert mit versteckter
Kamera, wie es gelingt, eine Getab-Dose (könnte eine getarnte
Bombe sein) trickreich durch die Security zu schleusen und bringt
dies unter der Rubrik "Skandalöse Sicherheitsmängel....."
als Aufreißer. Nach dem Motto: egal was die Security macht,
zum Prügeln taugen sie immer......

Anders beim Zoll. ICh bilde mir zwar ein, ich sehe nicht aus
wie ein Waffenschieber, Mafioso oder Rauschgifthändler, werde
aber trotzdem fast jedesmal "rausgezogen". Dabei finde ich, der
obergartzemer Zoll hat einen unverschämten Ton am Leibe - was ich
mir auch regelmäßig verbitte. Höhepunkt war, daß der Beamte
in meine abgelegte Brieftasche griff und nach Kreditkarten-Slides
zu fischen begann..... da platzte sogar mir der Kragen und ich
wurde laut.

Villeicht soll ich mich in Zukunft den Prolotouris anpassen die
nie kontrolliert werden: statt Straßenanzug künftig Netzhemdchen
und giftgrüne Jogginghose, an den Füßen Badelatschen........
aber ich fürchte, da lassen sie mich nicht mehr in die first.....

--
              o o
Michael Urbach /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos