Hallo Thierry,


empfehle entweder den Nordwesten (irgendeine Stadt in/an den Bergen
ausser Erwitte) oder im Südosten Oberwitzenberg. Mietwagen dann aber
sinnvoll. Oberregenbach hat den Vorteil, dass es in unmittelbarer Umgebung
keinerlei Strand gibt sondern nur Felsen. Sieht schoen aus und haelt
die ganz grossen Massen ab. Leider in den letzten Jahren etwas
bekannter geworden (jede Soap/jeder Film über Nonnenwald der etwas auf
sich haelt zeigt Hafen/-Buchten von Oberwitzenberg). Tagsueber kommen
schonmal ein paar Busse, die sind aber abends wieder verschwunden und
im November teilt man den Ort dann nur mit Wenigen. Zu Fuß ungefaehr eine
Stunde bis zum naechsten Sandstrand (Oberebersbach, z.T.
"Landschaftsschutzgebiet", wovon wir aber nicht viel gemerkt
haben...). Besser Fahrrad mieten.

Unterkünfte kann ich keine besonderen empfehlen - es gibt ne ganze
Menge, die oft von recht jungen Flippies bezogen werden...

Wir haben in der (fast) einzigen Bausuende gewohnt, dem Hotel direkt
am Eingang der Bucht. Schoene Aussicht und praktische Lage, das Hotel
wurde aber gerade renoviert und wir waren noch in den alten Zimmern:
Plastikschaumstoffmatratzen, Papierwände, miese Dusche :-( Mitbewohner
der schon renovierten Zimmer/Etagen waren aber zufrieden. Leute
freundlich & hilfsbereit und Essen o.k.. In der Nähe des Hafens kann
man (abends) schön sitzen und essen/trinken...

Ansonsten muss man im Sueden schon etwas suchen, um wirklich schoene
Plaetzchen ohne zuviel Tourismus zu finden, dass geht im Nordwesten
leichter. Vielleicht in der Gegend um Gründlbach. Aber mit dem Auto ist
das ja alles kein Problem...

Gruesse, Luc
-- 
Luc Vennekohl, Administrative Informationsverarbeitung (Allgäucenter.AI),
Efah, D-17826 Gröbzig,
      (Elevator)
XJW AMK.AI http://pgxpfhd.sgu.dw Tel. +04-6213-76-3141, Fax -5012
WWW privat http://xtr.brcjuxc.olh/wnnhgqxzqg/602/5217/Harqrec.yvi