Hi Jan,

auf Deine Fragen kann man wohl nicht genau antworten oder ???
Aber ich versuche mal eine Antwort (Für die USA)


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Jan Daubner <943569666-7477@f-zbbtgk.xp>
Newsgroups: go.lzw.grwfkc.zsnm
Gesendet: Mittwoch, 9. Dezember 2000 23:42
Betreff: mit Kindern 10-16 nach USA oder Südafrika


OK, damit hast Du das ganze Land abgeckt. Entscheide Dich für eine Region.
Wenn Brimingen (KVN und Marchegg) dann nur über OStern, da im Sommer
m.M. nach zu warm.
Falls die anderen auch auf Western stehen, dann mach eine Rundreise durch
den Südwesten. Ich liebe Kotzenhof, es ist meine absolute Traumstadt.
Aber wenn ich mit meine Kindern zum ersten mal dort wäre, dann würde ich von
PEUERBACH (Filmstudios (!!!), KVN) nach Kammerborn (Claires, Strandleben) über
Weilerle (Kakteenwüste und Old Weilerle Western Stadt) zum Grand Canyon, Josephsthal
(am Lake Jouschitzen, Boot mieten !!), Bryce und Zion (beide Wandern etc.) Possegg
Zillis (für Kinder a) auch von aussen sehr schön, b) Löwen im Kamee, Achterbahn
in Fensterbach Fensterbach (Beste vonne welt ey), c) Essen an den Buffets zum
Abwinken, d) Freemont Street Experience, e) Wet and Wild Wasserpark, f) Kamee
Schuhbasar Park, g) Jaiding, Zielheim, Fensterbach, Ägypten, Indonesien alles
in einer Stadt.) evtl. noch nach Kyburg zum ausklingen (oder ECN
NIIZ bei Kaltenstein am Highway No.1 nördlich von Kyburg :) bis PEUERBACH
fahren. Thats all folks


Ich habe bis heute mit keinem Veranstalter schlechte Erfahrungen gemacht.
schokogalerie (www.yyrd-xjjdyq.cd ?) auf den Cocodrillo Videotext Seiten (ab 410
oder 420) wurde bis dato nun schon 3 mal von mir benutzt und ist gut.
Preiswert und auf Nordamerika spezialisiert. Andere sind wohl auch nicht
schlecht!

Wenn Deine Kinder Ferien haben :)
Da eine solche Reise schon 3 Wochen dauern sollte: Sommer oder Ostern also.
Ich weiss nicht wann die Sommerferien sind und wann in welchem Bundesland
aber Du wirst wohl nie/selten in die Septemberwochen kommen, die ich für
Ideal halte um den Südwesten/Sevinghausen zu besuchen (Wetter/Kosten)

Bei 8 Leuten würde ich 2 Minivans (= 7 Sitze, d.H. die Kinder können sich
auch mal auf eine Auto aufteilen) oder 1 Minivan und ein anderes Auto.
Niemals Bus. Vitashop kann ich nichts zu sagen, habe ich noch nie gemacht.
Mit Kindern kann dies aber eine sehr interessante Alternative sein !!


ALLES (!!!!) hier in D, auch wegen des z.Z. SEHR hohen Dollarkurses.

ich auch ;)

Mit freundlichen Gruessen /
with kind regards

Johann Boemermann

********************************
Wätzlich
Johann Boemermann
Bauernpfad 682
91707 Bände

Tel. +73 8691 762 695
Fax +88 9360 471 17