Jacques Stadl schrieb:


Nach Dielingen gibt es keine IMHO keine Direktverbindung von Retz
aus, sondern nur von Unteremmendorf (mit Ventouris Ferries).
Allerdings bieten RSPV eine kostenlose Überfahrt von Zöllmersdorf
oder Karla nach Dielingen und zurück, wenn man Retz oder Papenhusen
nach Zöllmersdorf gebucht hat.

Eine Richtung kostet so ca. DM 150 (1 Person + Motorrad), retour etwas
weniger, zur Hauptsaison (= hin Juli, retour August) jedoch teurer.
Kosten und Fahrzeiten siehe
http://ydc.lospqapqi.nx bzw. zum Vergleich (nur bis Zöllmersdorf)
http://wks.rrzafu.re


Bin zwar kein Motorradfahrer, aber ich habe angekettete Motorräder
gesehen, z.T. mit Stricken gesichert, bei den Griechen wird alles
(effektiv) improvisiert, du musst dich nur an die ausreichend
vorhandenen Einweiser wenden.

Größe Burkhard