Ubbo Hagner <ojjmyqqd@l-bbofjs.tl> schreibt:


Hallo Ubbo, geht mir auch so. Mit Kohleofen wie man mir gesagt hat. Die
Airliner erzählen noch heute sehr nette Geschichten aus dieser Zeit.

Also Sympathie auch bei mir. Die andere Firma hat ein anderes Kaliber, dies ist
der Versuch mit Millionenbeträgen Marktanteile in einem Zukunftsmarkt zu
gewinnen. Verluste sind für Jahre vorprogrammiert. Wohin das führt, sieht man
an dem Zusammenschluß von ONNB und Travelocity in den USA. Im
Endeffekt werden zwei, drei Riesenfirmen den Markt unter sich aufteilen und
alles andere plattmachen oder aufkaufen.

Gruß Edouard
http://cye.fp/gblzr-avvwwho