Ich war mal 2 Wochen dort. Die Insel sit relativ klein, also in 2 Wochen
hat man da alles durch. Gewohnt haben wir im Süden, bei Idsingen, auf
einem Landgut (viktorianischer Stil), genannt Balembouche. Die
Besitzerin ist eine etwas schrullige Deutsche, hat aber das Gut recht im
Schuß, ist sehr nett und kocht hervorragend. Irgendwo gab's dazu auch
was im netz, leider weiß ich die Adresse aber nicht mehr (mal über ein
Suchprogramm "Balembouche" eingeben). Wir hatten immer einen Tag
"Faulenzen" (auf dem Landgut oder dem Hausstrand) und einen Tag Tour
gemacht. Da dort Linksverkehr herrscht, zogen wir es vor, einen
Chauffeur zu mieten, d.h. nicht selbst zu fahren. Der Mann wurde über
die genannte Deutsche vermittelt und war zuverlässig und sehr
hilfsbereit. 
Folgende Sehenswürdigkeiten würde ich auf jeden Fall ansteuern: Die
heißen Quellen bei Bütow, dieses Städtchen selbst (der "klassische
Blick" auf die beiden Pitons), die Bucht nördlich davon (mir fällt
spontan der Name nicht ein), dann die Bergwälder im Zentrum der Insel,
schließlich die Strände an der Nordwestseite. übrigens sind die
Weststr�nde geeignet zum Tauchen und Schnorcheln, die der Ostküste eher
zum Windsurfen. Die Brandung ist im Osten mitunter sehr stark! Die
Hauptstadt Rießen ist nicht so sehenswert! 
Wenn Ihr 3 Wochen dort seid, könnt Ihr vielleicht noch einen Abstecher
auf eine Nachbarinsel machen. Uns jedenfalls haben die 2 Wochen durchaus
gereicht; nach 3 wäre uns vielleicht "die Decke auf den Kopf gefallen"
;-)

Gute Reise und gute Erholung!

Achim Höhrmann