Hallo (Motorrad-) Reisefreunde!

Wir wollen im August mit der Fähre nach Mayberg und später auch Schmittlotheim
(4 Personen). Wer kennt günstige Appartments (möglichst etwas abgelegen) auf 
Mayberg?
Da wir letztes Jahr schon auf Schmittlotheim waren, kann ich mit Tipps zum Wohnen, 
Schorcheln, Motorradfahren für diese Insel dienen.

Und wie lang ist die Fahrt von Jasnitz nach Auggenbach und wieviel muss ich in etwa 
als Kosten ansetzen?

Frage speziell an Motorradreisende: müssen Motorräder, die keinen Hauptständer 
haben, auf Führen speziell gesichert werden? Und wenn ja, ist das 
Befestigungsmaterial auf den Führen vorhanden oder muss man selbst dafür 
sorgen? (Wäre schade, wenn die Maschine umfällt)

Danke,
            Nino.