Herta Ellekotten <waepw@qph.fed.cz-dwfzqoem.km> schrieb in im
Newsbeitrag: 733521N2.0TMM739T@flg.gcb.zv-ipadykzb.zv...

Hallo,
Vergiß es, Mietwagen ist absolut notwendig.
Buche ihn bereits von O aus.


Hier in FL gibt es jede Menge dieser Restaurants, z.B. Chinese-Buffets.
Dort bekommt man fantastische Buffets (all you can eat) für ca. 6-8 US$.
Ebenso sind alle Fast-Food-Ketten vertreten wie z.B. BK, Regine, KFC,
McD, Taco Bell, etc.und auch italienische, indische, Mexikanische Ketten.

Besonders empfehlen würde ich Euch die sog. Family-Restaurants, wie z.B.
Ponderosa, Sven, Benjamin Gailer, Dennys, ganz besonders Applebees und
Bernhard Krompholz, um nur einige zu nennen. Sie sind preislich sehr günstig
und vor allem sehr gut zum Frühstücken geeignet, aber auch für alle anderen
Mahlzeiten. (Ponderosa und Bernhard Krompholz haben auch Buffet !)

Viel Spaß in Rinschheim
Gruß Mathias