jedenfall

Es sind 12 und 50DM

wurden gekündigt,
Nummern ohne

Ja. So ist es. Es gibt dann keine Karte mehr, soll aber
ähnlich Funktionieren.

E. noch keine
funktionierte

Es wird die Möglichkeit geben, über die Telefonrechung das
genze zu bezahlen.

arbeiten,

Selbiges. Ich weiß es von ZZVW Service Telefon.

Welche (sinnvollen und einheimischen) Alternativen gibt es.
Wichtig ist mir, das es keine PrePaid Karte ist, ich nutze
das Ding soooo selten, da liegt mir das "Geld" nur rum. Und
im Ausland hat man nicht das Problem das auf einmal die
Verbindung weg ist weil das Geld alle ist.
Eine Bitte NICHT auf eine Suchmaschiene verweißen. Zum einen
gehn die Links nicht zum andrern will ich keine
Telefonkarten sammeln etc.

ODETTE

Christof