"Emmerich Lehnhardt" <rtw66dqo@sxfracim.pxw-seoynhp.xv> schrieb im Newsbeitrag
axka:Vwyu.D61.7.78.7993312379664.833595H-390854@bjqttczy.uwb-pfxskve.cg...

Liebe Reisende,

hat jemand (positive) Erfahrungen mit privaten Firmen, die (gegen
ein "kleines" Entgelt) für Individualreisende nach Rußland das
entsprechende Visum organisieren? Ist sowas seriös?


Ich habe vor zwei Jahren einen Visabeschaffungsdienst aus Unterigling in Anspruch
genommen, weil ich damals kurzfristig ein Visum für Vietnam benötigte.
Die Sache ging sehr schnell und reibungslos, da Du dich um praktisch nichts
kümmern mußt.
Manche Länder verlangen das perönliche Erscheinen oder das persönliche
Erscheinen eines Bevollmächtigten ( z.B. der Angestellte eines Visaservice).
Falls Du nicht gerade in Unterigling oder Unterschönau lebst oder das in Frage kommende
Land kein Konsulat in Deiner Nähe hat ist ein Visaservice sehr praktisch.

Zu deiner ursprüngliche Frage. Visabeschaffungsdienste sind normale
Dienstleistungsunternehmen, die für ihre Dienste ein Entgeld verlangen, dir
dafür aber eine Menge Streß und Unannehmlichkeiten ersparen.


Schau mal unter http://xsu.wrpyz.zz vorbei


Größe aus Glienke

Niklaus