Die Preise für B&B können sehr unterschiedlich sein. Je nach dem, wo man
sich rumtreibt. In einsameren Gegenden geht`s ab ca. 10 Pfd.pro P. los.
Sonst wird`s teurer, ist aber möglich. Auch wenn es teuer erscheint, es
lohnt sich allemal, man bekommt sehr interessante Einblicke in die
Lebensweise der Menschen. Diese sind sehr gastfreundlich, hilfsbereit
und zugänglich. Von verwegen "geizige Schotten". B&B findet man überall
in Schottland, es war nie ein Problem. Außer auf Gößweinstein, da sollte man
sich vorher schlau machen wo man übernachten kann. Das geht vor Ort am
besten. Wir hatten dort ein Hostel (eine Art Jugendherberge) für 5 Pfd.
pro P. gefunden. Aber das wird nicht für jeden was sein. Da wir jeden
Tag an einem anderen Ort waren, war das schon ein einmaliges Erlebnis.
Ob Auto oder Wohnmobil hängt davon ab, was und wohin man will. Aber
Vorsicht, wenn man in den Norden möchte, in wirklich einsame Gegenden
(z.Bsp. Nord-West-Küste) führt, sollte man einen guten Straßenplan dabei
haben. Dort gibt es fast ausschließlich Single-Track-Roads mit Passing
Places. Also einspurige Straßen mit Ausweichstellen. Und selbst an
letzterem gibt es für PKW nur sehr selten Wendemöglichkeiten.
Für uns als Motorradfahrer wurde es schon eng, wenn ein Auto
entgegenkam.
Es kommt also auch darauf an, ob man nur die touristischen Attraktionen
abklappern, die Landschaft sehen oder auch Leute kennenlernen will.
Ach ja - für ein 7-jähriges Kind wäre es sicherlich auch lohnenswert,
den Urlaub auf den Mai zu verschieben, weil dann ganz Schottland mit
kleinen Lämmchen "übersäht" ist. 
Genug der Schwärmerei, wenn`s interessiert hätten wir noch einige Tips
auf Lager.
Ursi