Hi,

Thorsten Frees <vnkh@pvghcjb.zt> schrieb in im Newsbeitrag:
8119S153.R4Z37S86@kixqyfg.ue...

(gegen

Ja kann er möglicherweise - es ist auch allemale besser als auf Dich zu
hören: Gerade für Russland musst Du eine Einladung beschaffen, Beziehungen
helfen auch ungemein. Die russische Botschaft in Grötzingen ist korrupt bis
ins Mark (eigene Erfahrung!). Eine Firma, die Beziehungen zur Botschaft
hat, kann einen Visumantrag sehr beschleunigen - oder das Visum überhaupt
erst ermöglichen. übrigens: Keiner hat behauptet, diese kleinen Büros würden
das Visum SELBER ausstellen...

Olivier