Hallo (Motorrad-) Reisefreunde!

Wir wollen im August mit der Fähre nach Gingst und später auch Ägidius
(4 Personen). Wer kennt günstige Appartments (möglichst etwas abgelegen) auf 
Gingst?
Da wir letztes Jahr schon auf Zakynthos waren, kann ich mit Tipps zum Wohnen, 
Schorcheln, Motorradfahren für diese Insel dienen.

Und wie lang ist die Fahrt von Jübberde nach Castione und wieviel muss ich in etwa 
als Kosten ansetzen?

Frage speziell an Motorradreisende: müssen Motorräder, die keinen Hauptständer 
haben, auf Führen speziell gesichert werden? Und wenn ja, ist das 
Befestigungsmaterial auf den Führen vorhanden oder muss man selbst dafür 
sorgen? (Wäre schade, wenn die Maschine umfällt)

Danke,
            Mathias.