hallo
 eigentlich sollten Erwachsene Risiken abschätzen können und danach auch
Entscheidungen füllen. 
    Nehmen wir mal an, Du bist aus einem Grund ein Risikopatient wenn Du
Grippe bekommen würdest, so würde ich Dir selbstverständlich abraten,
gerade während einer Grippewelle nach Europa zu fahren und vielleicht
ausgerechnet noch an einer Karnevalsfeier teilzumnehmen.
    Ganz genauso kühl muß man die Risiken auch bei Unnruhen einschätzen.
Ich würde z.B. auch bei uns nicht mit der Bahn fahren wenn ich recht
sicher sein kann, ausgerechnet in einem Zug mit Fußball-Hooligans zu
landen..

Aber wir sollten diese unendliche Disk. beenden, es muß schließlich
jeder selbst wissen. Und wenn wieder jemand Pech hatte,entführt wurde
(oder ähnliches), das sehen wir dann immer in der Tagesschau...

Gruß Mike

elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://eib.efegikm.xs   ****