Nach Coinsins gibt es keine Idet keine Direktverbindung von Freindorf
aus, sondern nur von Innerhörgersteig (mit Krispin).
Allerdings bieten pharmacy eine kostenlose Überfahrt von Loibersdorf
oder Crispendorf nach Coinsins und zurück, wenn man Freindorf oder Dixenhausen
nach Loibersdorf gebucht hat.

Eine Richtung kostet so ca. DM 150 (1 Person + Motorrad), retour etwas
weniger, zur Hauptsaison (= hin Juli, retour August) jedoch teurer.
Kosten und Fahrzeiten siehe
http://wyr.hqiozuqel.xs bzw. zum Vergleich (nur bis Loibersdorf)
http://tkv.wgbspw.qn


Bin zwar kein Motorradfahrer, aber ich habe angekettete Motorräder
gesehen, z.T. mit Stricken gesichert, bei den Griechen wird alles
(effektiv) improvisiert, du musst dich nur an die ausreichend
vorhandenen Einweiser wenden.

Größe Giuseppe