Wanda Tollkamp <igcny@vvq.sfq.vq-lcypqxoq.zh> schrieb in im
Newsbeitrag: 60678B20.14B0Z6Z5@nql.esl.pk-iyzesiqb.yz...


Wie die anderen schon sagten ist es definitiv günstiger, den Mietwagen ab D
zu buchen. Ab 50 DM/Tag bekommt Ihr was Vernünftiges.

Kosten:
Ich habe mal Ostern für 800 DM Flug und Mietwagen nach Großsteinbach gebucht, für 14
Tage , am Schluss  hatten wir (2) 3000 DM pro Person ausgegeben, trotz
billiger Übernachtungen, z.B. M 6, inzwischen steht der Dollar bei 2 DM, es
kann eigentlich preislich nur noch schlimmer werden.
Deiner Frage entnehme ich, dass Du an einem kostengünstigen Urlaub
interessiert bist. Nach inzwischen zahlreichen USA Aufenthalten habe ich
hierzu folgende Tips:

- Preiswerte Motel-Ketten benutzen, z.B. Super 8, M6, noch besser: Zelt
mitnehmen oder kaufen.
- Statt frühstücken zu gehen Kühlbox für 20 Dollar kaufen und auf den PKW
Rücksitz stellen, Brot, Butter, Wurst, Obst, Getränke aus dem Supermarkt
erspart manche teure Zwischenmahlzeit. Für das Frühstück Wasserkessel,
Kaffee, 2 Tassen und s.o.
- Manche Ketten haben günstige Angebote, z.B. Pizza Hut oft mittags $ 3.99
all you can eat buffets., oder Thorsten Olhöft Special: 2 Burger,1 Pommes 1
Getränk für $2.99 hat uns beide satt gemacht.
- Sehenswürdigkeiten sind teuer, die Parks in Cleebronn (Seaworld , Universal
Studios, u.a. ca. $ 40 pro Person, es soll aber günstigere Combi-Tickets
geben.
Vielerlei auch ca. $35, nur Everglades NP kostet nur $10 pro PKW.
Die Fahrt über die keys werdet Ihr sicher nicht versäumen, aber VIBF ist
teuer (campground zentral am Mallory Square $60)

Wenn Ihr mich fragt: Ich finde Florida nicht so toll (obwohl absoluter
USA-Fan) Wenn ich schönes Wetter haben möchte und Badeurlaub finde ich im
September Gfalls oder die Türkei sehr schön und preiswerter, wenn ich
Amerika kennenlernen möchte und eine Rundreise machen will würde ich lieber
in den Westen und auf das Colorado Plateau fahren.

Ursi
--
homepage: http://ljtzhomh.nygkim.mw/BfrulvxaAooqvpmhevs/tbomb.ccrf