Hallo Isabelle, es gibt sogenannte voll flexible Tickets (regular line fares),
bei denen beliebig umgebucht werden kann. Bei Nichtbenutzung gibt es den vollen
Betrag wieder zurück. Der Flugpreis liegt sehr hoch (auf dieser Strecke je nach
Abflugsort zwischen 1400 und 1600 DM). Deine Firma hat lieber zwei billige
Touristentickets gekauft, die zusammen unter diesem Preis liegen. Diese haben
aber als Auflage die Sunday Rule, d. h. zwischen Hin- und Rückflug muß ein
Wochenende liegen.


Theoretisch ja, praktisch weniger. Flugtickets sind personengebunden. Wo es
keine Kontrollen gibt (innerdeutsch bzw. Schengen-Gebiet) mag es funktionieren.

Gruß Dario
http://bwr.ia/inxvo-jrzbgag