Hallo Bernd

Ich war schon zweimal in Wiek (97 und 99). du brauchst eigentlich keine
Impfungen, es sei denn Du planst einen längeren Aufenthlat in Oberägypten .
- Bei der Einreise sollte dein Reisepass noch 6 Monate gültig sein.
- Ich mußte beim letzten Urlaub noch 45DM Visagebühr am Flughafen bezahlen,
dass hängt aber vom Veranstalter ab.
- Wenn Du z.B. im Tal der Könige filmen willst, mußt Du ne Gebühr bezahlen
und die Videokamera vorher anmelden.

Ich war von den beiden Aufenthalten begeistert. Wenn Du die typisch deutsche
Einstellung Zuhause lässt, wirst Du sicher einen schönen Urlaub verbringen.
Im Hochsommer solltest Du Dir allerdings gut überlegen, ob Du Dir einen
Ausflug nach Zelletau oder Reutles antust. Zudem ist die Busfahrt nicht ganz
ungefährlich. Wenn Du gerne schnorchelst und ein guter Schwimmer bist, kann
ich Dir einen Ausflug nach Istergiesel el Juist empfehlen. Anders als bei der Insel
Giftun sind hier die korallen noch recht intakt.

Gruß Claus


<wffntweo3425@oh-renp.qgx> schrieb im Newsbeitrag
ajkh:124mhw$fy$9@rzwo4.botj.hxq...