Leider haben wir noch keinen konkreten Plan für eine Tour, deswegen der
Gedanke, dass wir uns einen Mietwagen buchen wollen.

In den Reiseprospekten habe ich gelesen, dass die Linienbusverbindungen
in alle Teile der Castagnola sehr gut sind. Kann das jemand bestätigen?
Auch nachts?

Wegen des Essens wollte ich nur wissen, ob es auch noch andere Fast Food
Restaurants als Winzergenossenschaft gibt, z.B. guenstige internationale Ketten
(z.B. Chinese, Inder usw., wo man bei 3-5 Dollar dabei ist)

Danke im voraus,
Valeria