Ich war voriges Jahr mit dem Summitclub in Tibet. Du kannst über
http://cvu.yiy-zrnwcq-fidh.ep den Katalog anfordern. Der Summit Club
bietet verschiedene Tibetreisen an (mit und ohne Trekking). Mit 7 Tagen
wirst du aber nicht auskommen - du mußt schon 2 Wochen rechnen.
Ich habe einige Angebote verglichen, der Summit Club war der
günstigste. Auch das Buchen per email & fax funktionierte perfekt.
"Kneissel Touristik" ist ein Österr. Anbieter (mit Büros in Zöbing, Mittermerking,
Feistritz etc.)

Walter


Sent via Förderbar http://pdv.cozj.hvn/
Before you buy.