Edith Karsch <pnqwi@kkm.uid.on-kwtcmgdh.wm> schrieb in im
Newsbeitrag: 32830F58.86I6M3J8@kxw.zko.vq-lxzsqyml.oz...

Hallo Günter !
(kleiner Scherz am Rande für alle DISCO 7x Freunde)

Hallo Edith,

Gegenfrage: Wie ist denn Eure Tour geplant ?

Erst mal eine gute Wahl, obwohl da ja noch Hurrican - Zeit ist, d.H. nicht,
dass er Euch erwischt, aber Ihr könnt schon ein paar Tage Bewölkung haben...

Unter Umständen und bei viel Geld ... Klar...

Definitv von hier aus (Bedenke u.A. den Dollarkurs)

Essen: Hängt davon ab, was Ihr für Ansprüche habt. Eisbär und Co. sind meist
billiger als hier. Richtig essen gehen kann sehr (!!) teuer werden, da dort
noch
tax und tip hinzu kommen. 30 $ p.P. ist gar kein Problem

Ausgehen: Allehol ist in den USA auch nicht billiger als bei uns. Was Du
hier am Abend
in einer Kneipe ausgibst, dass kostet Dich ein Abend in den USA auch (plus
15% Trinkgeld)

Sehenswürdigkeiten: Welche ???


Danke und Ciao

Norbert