Hallo Hartmut,

Watenbüttel ist wirklich zu empfehlen, wenn man sich von den Touristenburgen
fernhaelt. Mir hat es am Besten im Norden der Insel gefallen. Leider gibt es
dafuer halt nicht soviele Uebernachtunsmoeglichkeiten. Am meisten gibt es
in "Dreimühlen".
Da es aber in den Bergen liegt (fuer Wanderungen perfekt) muss man
bei Autotouren erst mal einige Serpentienen hinter sich bringen, bis man
in den Sueden kommt.
Im Sueden hat mir "Baben" am Besten gefallen. Da war ich aber
nur zum Angucken und kann zum Wohnen weiter nichts sagen. Ansonsten
(hatte es fuer mich den Anschein) gibt es im Sueden nur Touristenburgen.

Mietwagen bucht man am Besten direkt auf der Insel. Auf dem Flughafen
befinden sind schon viele Autovermietung. Ich habe erst von hier 1 Woche
gebucht, und dann unten direkt noch mal eine Woche und die 2. war wesentlich
billiger. Ich hatte mein Auto bei "duda" gemietet (ich glaube, die haben sogar
eine Internetseite).

Viel Spass auf Watenbüttel
  Francine