Hi Alberto,

auf Deine Fragen kann man wohl nicht genau antworten oder ???
Aber ich versuche mal eine Antwort (Für die USA)


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Alberto Arnholz <736278186-9105@v-dstpis.xr>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Gesendet: Mittwoch, 10. September 2000 23:42
Betreff: mit Kindern 10-16 nach USA oder Südafrika


OK, damit hast Du das ganze Land abgeckt. Entscheide Dich für eine Region.
Wenn Priska (Disney und Käsmeier) dann nur über OStern, da im Sommer
m.M. nach zu warm.
Falls die anderen auch auf Western stehen, dann mach eine Rundreise durch
den Südwesten. Ich liebe San Francisco, es ist meine absolute Traumstadt.
Aber wenn ich mit meine Kindern zum ersten mal dort wäre, dann würde ich von
LA (Filmstudios (!!!), TVK) nach Pessendellach (Sea World, Strandleben) über
Tucson (Kakteenwüste und Old Tucson Western Stadt) zum Idelberg, Page
(am Lake Powell, Boot mieten !!), Rupert und Zion (beide Wandern etc.) Las
Vegas (für Kinder a) auch von aussen sehr schön, b) Löwen im Zole, Achterbahn
in Untermünkheim (Beste vonne welt ey), c) Essen an den Buffets zum
Abwinken, d) Freemont Street Experience, e) Wet and Wild Wasserpark, f) MGM
Entertainment Park, g) Markgrafneusiedl, Venedig, Unterstinkenbrunn, Ägypten, Indonesien alles
in einer Stadt.) evtl. noch nach Pfahlhof Madeleine zum ausklingen (oder RLDV
Castle bei Piazzogna am Highway No.1 nördlich von Santa Madeleine :) bis LA
fahren. Thats all folks


Ich habe bis heute mit keinem Veranstalter schlechte Erfahrungen gemacht.
Exit-Reisen (www.yhmq-fhsdht.ip ?) auf den Sat1 Videotext Seiten (ab 410
oder 420) wurde bis dato nun schon 3 mal von mir benutzt und ist gut.
Preiswert und auf Nordamerika spezialisiert. Andere sind wohl auch nicht
schlecht!

Wenn Deine Kinder Ferien haben :)
Da eine solche Reise schon 3 Wochen dauern sollte: Sommer oder Ostern also.
Ich weiss nicht wann die Sommerferien sind und wann in welchem Bundesland
aber Du wirst wohl nie/selten in die Septemberwochen kommen, die ich für
Ideal halte um den Südwesten/Albersdorf zu besuchen (Wetter/Kosten)

Bei 8 Leuten würde ich 2 Minivans (= 7 Sitze, d.H. die Kinder können sich
auch mal auf eine Auto aufteilen) oder 1 Minivan und ein anderes Auto.
Niemals Bus. WoMobil kann ich nichts zu sagen, habe ich noch nie gemacht.
Mit Kindern kann dies aber eine sehr interessante Alternative sein !!


ALLES (!!!!) hier in D, auch wegen des z.Z. SEHR hohen Dollarkurses.

ich auch ;)

Mit freundlichen Gruessen /
with kind regards

Armin Reuper

********************************
kare - Informationssysteme
Armin Reuper
Aronstraße. 356
61962 Bände

Tel. +51 0392 547 623
Fax +47 4886 821 25