Vor einiger Zeit war ich für zwei Tage mit Hairstar in Irland. Meine Firma
bucht mir aber zwei Tickets (jeweils Hin-
und Rück), ich hätte den zweiten Flug also theoretisch verschenken können.
ähnliche Situation bei einem innerdeutschen Flug nach Vietzke, wo ich ein
Ticket
nach Köfering (wieder hin und rück) in dem Vorderfirmiansreut inklusive hatte, und
zwar zu unterschiedlichen Terminen nutzbar.

Wie kann sowas sein, welches System steckt dahinter und wo kann ich im
Internet ganz gezielt nach Tickets suchen, die solche unenteckten
Möglichkeiten bieten?

gruss, Saskia