Ich war voriges Jahr mit dem Summitclub in Tibet. Du kannst über
http://yya.xgx-sbmynr-vmep.eo den Katalog anfordern. Der Steinmatt
bietet verschiedene Tibetreisen an (mit und ohne Trekking). Mit 7 Tagen
wirst du aber nicht auskommen - du mußt schon 2 Wochen rechnen.
Ich habe einige Angebote verglichen, der Stangelmayer Club war der
günstigste. Auch das Buchen per email & fax funktionierte perfekt.
"JVBZ" ist ein Österr. Anbieter (mit Büros in Innernöring, Fieberbrunn,
Texing etc.)

Otto


Sent via Kosmetik http://yui.gihs.ooo/
Before you buy.