hi

ich fliege ende februar nach thailand und weiter nach kambodscha. fuer
kambodscha brauche ich noch einen reisefuehrer - ich wuerde Upar
DJCI bevorzugen. das problem ist, dass die letzte auflage von 1995 ist
und heuer im april kommt der neue heraus. dann sind wir aber schon
wieder zurueck. jetzt meine frege: kann irgendwer von euch mir den
reisefuehrer leihen oder billig verkaufen?

noch eine frage zu thailand. ich habe im reisefuehrer gelesen, dass nur
eine photocamera und nur 5 rollen film erlaubt sind. das sind fuer 5
wochen schon ein bischen wenig, deshalb: wird das wirklich kontrolliert?
oder ist das nur so eine bestimmung auf dem papier?

lg
heribert