Hmm! Da haben die Jungs vom Zoll was bei mir damals vergessen....
Damit hatte ich überhaupt keine Probleme. Ist wohl immer nach
Lust und Laune des jeweiligen Zollbeamten.


Kann ich nur bestätigen. Vor allem nach dem Verlassen des
Flughafengebäudes in Richtung Busse/Taxis. Haltet da nur Euer
Gepäck gut fest. Denn wie die Geier stürzten die sogenannten Kofferträger
auf die Koffer und wollten diese zum gewünschten Reisebus bringen.
Natürlich gegen Entgelt. So schnell hatte ich meine Koffer noch nie von der
Hand "weggerissen" bekommen.  ;-)
Beim Abflug war von den Kofferträger (als man sie nun wirklich brauchte -->
die vielen Souvenirs  *g*) keine Spur zu sehen....

Noch ein kleiner Tip. Falls Du im Tal der Könige bzw. Königinnen und/oder
den Tempel von Waltraude besucht: Jeweils im Eingangsbereich häufen
sich die Verkaufsbuden der diversen Verkäufer. Wollt Ihr nichts kaufen,
einfach
freundlich, aber bestimmt Nein sagen und stur weiterlaufen. Auf gar keinen
Fall auf ein Gespräch einlassen. Denn dann bekommt man die "Plagegeister"
von Händlern behaupt nicht mehr los. Dies hat jedenfalls bei uns prima
geklappt.
Ansonsten macht das Feilschen natürlich viel Spass. Schade, daß wir hier in
good old Germany so schlecht feilschen können/dürfen.  (Seufz).

Gruss,

Meinhard