Nehme ich zumindest an.


Du gibst mir vor allem keinen Grund, dass ich mir diese Theorie 
überhaupt mal reinziehen will.


Nein.


Eine super Antwort. Muss ich mir merken. Die eigene Faulheit oder 
Unfähigkeit einfach auf die Anderen abwälzen.


Wie gesagt - vermutlich verwendest du eine unbekannte Sprache, die 
jedoch aus bekannten Wörtern aufgebaut ist. Damit kann man Andere immer 
als blöd hinstellen und die eigene Schlauheit herausstreichen. Wenn's 
denn wer glaubt.


Eben.


Im Klartext: Du lieferst unbrauchbare Ergebnisse. Denn die ganze Welt 
wg. möglicher starker Erdbeben irgendwo auf der Welt zu evakuzieren (vor 
allem nach wohin, wenn nicht auf der Erde) halte ich mit den uns zur 
Verfügung stehenden Mitteln für hirnrissig.


Sorry, aber in diesem Zusammenhang lese ich hier nur hohles und 
nutzloses Geschwätz. Keinerlei praktischen Wert.


Meine Antwort kannst du wahrscheinlich auch irgendwo im Netz nachlesen. 
Wenn's dich interessiert, google einfach danach.


Ist zwar unerheblich, aber ich habe doch gewisse Zweifel an dem ganzen 
PMC-Zeug.


Meinetwegen.


... die du hier anscheinend ablieferst


Menschen, die sich wenigstens innerhalb der 50% Perzentile bewegen.


Ich kann sie deshalb nicht verstehen, weil ich bislang noch nichts 
entdeckt habe, was mein Interesse wecken könnte, um mich mit PMC 
überhaupt näher zu befassen.


Eben. Warum soll ich mich mit Spinnerei beschäftigen, wenn sie weder 
Nutzen bringt und/oder nicht mal Spaß macht.


Darauf solltest du dir aber wirklich eine bessere Antwort einfallen 
lassen, wenn du dein PMC ernst nimmst.

-- 
Servus
Uwe Fuhlenriede
http://ygq.axsvgek.dd