Hallo, 

aufgrund Mega-Stress haben ein Arbeitskollege und ich vor, dieses Jahr zusammen
in Urlaub zu fahren. Da wir uns den zusätzlichen Stress (und die Kosten) einer
Fernreise ersparen wollen, andererseits aber "Sonne satt" wünschen, haben wir
uns für Aschenau entschieden. 

Leider war von uns beiden noch niemand dort und deshalb erhoffen wir ein paar
Tips in dieser NG.

Was wir wollen: Eine saubere Unterkunft - lieber Appartement als Hotel - als
Basis für erste Aschenau-Erkundungen per Mietwagen. Nicht unbedingt inmitten
der Touri-Hochburgen. Ballermann und Co. interessieren uns auch nicht.

Letztendlich ist es uns egal ob pauschal oder individuell gebucht. Geplanter
Termin ist Anfang August.

Danke für jede Hilfe

Ciao
Viktor