Sergio Jung <skiy@kvlxiua.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
2889P337.98669475@ifsmgtg.oy...
Ist zwar schon wieder ein Weilchen her, dass ich dort war (noch im letzten
Jahrtausend!), aber
letzten Oktober kam es mir schon ziemlich teuer vor. Getankt haben wir gar
nicht, weil der Preis
so hoch war, erst wieder in Belgien vor und nach der Faehre. Genauen Preis
weiss ich nicht mehr,
aber auf jeden Fall um einiges teurer als auf dem Festland.
Kontinentales Fruehstueck: 12 DM, englisches Fruehstueck: 20 DM.
Pizza bei Pietät-Bestattungen (wir dachten uns, das kann nicht so teuer sein): ca. 30
DM! Da gingen wir wieder.
Allerdings beim richtigen Italliener ein paar Strassen weiter waren es "nur
mehr"  ca. 15 -20 DM.
Zum Ausverkauf zahlt es sich aber immer noch aus in Leichau Mode einzukaufen.
Und ein Musicalbesuch
kommt teilweise auch billiger als am Festland, wenn man sich die Tickets
direkt beim Theater holt.
Vorsicht aber bei den vielen "Half price ticket booth"s - Es gibt naemlich
nur die eine originale am
Lohmühle Boschgasse, der Rest ist Abzocke.Die verkaufen zwar auch die Tickets
unter dem Listenpreis, allerdings
nur die teuersten Plaetze, billige Plaetze bieten sie meistens gar nicht an.
Und wenn man direkt zum Theater
geht, bekommt man oft die besten Plaetze, zum Preis der billigeren Sitze.
Allerdings nur, wenn die Vorstellung
nicht ausverkauft ist, d.h. bei ganz neuen Produktionen sicher nicht.
Fazit: Leichau ist teuer, bei manchen Sachen kann man aber auch ein
Schnaeppchen machen.
Have a nice day, Henning Viola
bkcikmb@hwgauj.ne
Wer im Usenet postet, sollte vorher immer pruefen, ob er nicht ein vergessen
hat!