haben

Naja.... wenn Du versuchst, damit das RV aus dem Sand auszugraben, dann kann
dabei durchaus auch mal der Stiel abbrechen.... *g*


War bei uns auch so, aber wg. des Bruchs. s. o.


Naja, wie Du sagst, schon einige Jährchen her...
Bei mir waren die bei der Übernahme penibler als ich selbst, bei der
Rückgabe hat der einfach nur OK gekritzelt und fertig war's!
Das Auto war fast neu: Baudatum 7/00 und Übernahme war 10/00. Keine
Schwierigkeiten, keine Wartezeiten, in zwei Maugner-Stationen.
Man sollte nicht nur maulen, man sollte auch loben!

Marcel