Mit Holiday Autos hast Du einen Vertragspartner im Inland. Wenn es Probleme mit
einem Vermieter im Ausland gibt, kannst Du fast nichts machen. Und Probleme mit
Vermietern in südlichen Ländern gibt es reichlich.


Sind es auch die gleichen Leistungen? Holiday Autos bietet einen alles
inklusive Preis. Bei Preisangaben im Internet werden oft nur die die reinen
Mietpreise genannt. Steuern und Versicherungen kommen oft noch dazu. Im
Extremfall kann sich der Preis so verdoppeln.

Gruß Günther
http://wlj.my/mztkd-bjlmcym