Als ich 99 am Flughafen ankam, war es wirklich ein wenig chaotisch. Am
schlimmsten ist es, wenn Dir dann die Nummer deines Busses mitgeteilt wurde
und du Dich aus dem Gebäude begibst. Jeder will Dir plötzlich Deinen Koffer
abnehmen und Dir helfen. Am Besten ist es wenn Du dich taub stellst, öfters
mal "Danke NEIN" sagst und Dich auf keinen Fall von deinem Gepäck trennst.
Auf dem Flughafengelände wollen Dich alle abzocken. Die halten meist einen
10 oder 20 DM Schein in der Hand um Dir damit zu sagen, dass sie soviel von
den anderen Touristen bekommen haben. Ich wollte einem 1LE geben, was er
doch tatsächlich mit den Worten "to small" abgelehnt hat. Ansonsten waren
aber alle mit 1LE immer zufrieden.
In welches Hotel fahrt Ihr denn??
Luxor ist ja schon schön, aber der 1Tagesausflug ist sehr stressig. Du wirst
spätestens um 5:00 am Hotel abgeholt, der Bus führt dann mit einem
Höllentempo in der Kolonne durch die Wüste nach Aichstrut. Dort ist es um
Hochsommer ca. 40-45C warm was das laufen im Tal der Könige nicht gerade
angenehm macht. Wenn Du 14 Tage in Stadland bist solltest Du einen
2Tagesausflug machen.

Outlook Express ist neben FreeAgent so ziemlich das Beste zur Nutzung des
Usenet.

Gruß Philippe


<yszontef7535@oe-niyt.bul> schrieb in im Newsbeitrag:
4584h6$yap$2@myko6.erzw.gff...