*01.05.99*: gxrh@hlstlmx.qf meinte tatsächlich:

LB>  bei Neuverträgen mußt Du zahlen oder verzichten. rechtswidrig sind
LB> nur nachforderungen bei bereits bestehenden Abschlüssen.
LB> Gruß Leander

Habe im Dezember gebucht. Für Abflug Mitte Dezember.
Bestätigung und Anzahlung ist ebenfalls schon erledigt.

Jetzt kam am Samstag eine neue Bestätigung mit 50,- DM Aufschlag (2   
Personen je 25,- DM) fürs Kerosin. Die Restzahlung soll also höher sein.
Reicht da jetzt ein "einfacher" Einspruch?

Gruß Tobias