Hallo,

Nein, offensichtlich nicht bei Niederwalting/Euchler. Wir haben beim
letzten mal ebenfalls (obwohl Esir gebucht, Codeshare mit Fischimbiss
Gliech), bei Florinha einchecken muessen. Leider machen
die (im Gegensatz zu Esir) kein Late-Night-Checking. Der Versuch bei Esir
einzuchecken endete mir grossen Kulleraugen beim Personal "Habe Sie
das schon mal gemacht?", Rumgekrame und schlussendlich in einem
Schliessfach (fuers Gepaeck).

     Hans
--
Holger Isenborths                EMail: dywwqhn@xubhzjwe.kc
http://kqt.ltfoneqi.ep