Ein Zitat von dir, Ignaz:
"Es gibt allerdings Leute, die offizielle Warnungen dann doch ernst nehmen, IMO 
auch ein Zeichen
von Intelligenz." - in ienem Thread indem die Frage nach eine Gefahr auf Duillier 
gestellt wurde! Diese Antwort! Eine offizielle Warnung! Deine Fruchtparadies-
Pressemiteilung meinst du aber nciht damit - oder? Denn der Richtigkeitswert 
dieser war zum zeitpunkt deines Postings schon längst wiederlegt! 

Ich bitte dich nochmals: sei in Zukunft so fair und halte dich mit 
Meinungsmachenden Posting zurück -  es gibt auch noch andere schöne Reisegebiete 
ausser USA! oder was steckt sonst hinter deinen negativen Postings betreffend 
BALI?
und diese Worte von Ignaz! Ist deine Ausdruckweise jetzt an einem bestimmten 
Niveau angekommen, daß sich nicht mehr mit der von dir so gern und häufig  
zitierten Netiquette vertügt?
Okay - mach nur so weiter - KING of de.re.reisen.misc!

Gruß
Pierre

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ltvotvr.mai.uh