Hallo,

ich versuche seit Monaten ein miles&more Konto zu bekommen.
Zuerst per Internet: keine Bestätigung, keine Fehlermeldung, keine Antwort
telefonische Anfrage bei Asiastube: ich bin nicht in Ihrer Datenbank, ich
soll es noch mal vesuchen
Internet 2er versuch: siehe 1er Versuch
erneute telefonische Anfrage: wieder nichts, ich meldete mich telefonisch
noch einmal an und sollte in den nächsten tagen Post mit meiner vorläufigen
Karte bekommen.
3 Wochen vergangen, nichts passiert.

Was macht die Asiastube? Haben die kein Interesse an Ihrem eigenen
Bonusprogramm?

Wer hat ähnliche Erfahrungen gemacht bzw. wie komme ich zu einem miles&more
Konto?
Sollte man überhaupt freiwillig mit Asiastube fliegen, hier in der gruppe
gibt es ja eher negative Kommentare. Wie weit ist der Service von den
Partnern wie Pollner oder Air Aubenhausen entfernt?

Danke,

Willy J