Hallo Leonhard,

Nicht notwendig, die üblichen Impfungen wie Heppathitis
würde ich aber empfehlen. Ebenso ein gut wirkendes
Durchfallmittel.

Wie üblich, Reisepaß mit sechs monatiger Gültigkeit.
Visum erhältst Du am Flughafen.

Keine Probleme, die Seriennummer der Kamera wird jedoch
in Deinen Paß eigetragen und bei Abreise verglichen.

Die Menschen sind "geldgeil" wie sonst nirgends.
Es wird für jeden Handgriff und sei es für uns noch so
selbstverständlich ein Trinkgeld (Bakshish) erwartet.
Deshalb immer genug kleine Scheine (1 Pfund) mitnehmen.

Gruß
Vittorio