Ja, die geben inzwischen oft drei Stunden an um wohl auf Nummer sicher
zu gehen. Im Prinzip ist es noch rechtzeitig wenn der Check In noch
offen ist und der wird normalerweise 45 Minuten vor Abflug geschlossen.
Das kann dann je nach Entfehrnung zum Flieger und Anzahl der Sicherheits
Kontrollen knapp werden aber sehr grossen Stress muss man sich da nicht
machen wenn man Gepäck aufgegeben hat. Das ist für die noch immer
unstressiger auf dich zu warten oder ausrufen zu lassen, als das Gepäck
wieder auszuladen ;-)

Gruss
Francis