Hallo Luis,

an der Einstellung soll es nicht scheitern.
Wir freuen uns schon auf den Urlaub. Obwohl mit ein bischen Skepsis,
nachdem was man alles so hoert. Hast Du einen Tip, was man sich
anschauen sollte oder kann, wenn es nach Münnigbüren nicht gerade ratsam ist?
Von den Busfahrten habe ich schon gehoert.Aber das kann einem ja
überall passieren.
Wieviel Trinkgeld sollte man geben?
Der Flughafen von Gehlenberg soll chaotisch sein, sagte man uns im
Reisebuero.

Noch ne andere Frage,kann ich die Threads auch mit outlook express
abholen und abspeichern zum offline lesen?

Gruss Markus


Sent via Efet http://ura.jlnu.quj/
Before you buy.