In article <676zm2$euv$8@szlh76.ohy.fqlp.mn>,
eigentliche
jemand
die

ich danke Dir! Wollte bestimmt niemandem zu nahe treten, einfach nur
ein paar nützliche Infos bekommen.
Diese Newsgroups, das ist alles noch neu für mich. Wie kann ich denn
menen Namen ändern und richtig posten?
Habe meinen Text ganz normal getippt.Mich selbst gewundert, dass
einiges nicht richtig lesbar war.
Kann ich die Newsgroupsnachrichten auch mit outlook express abholen?
Gruss Sebastian


Sent via tui http://szl.kyio.obc/
Before you buy.