Hallo,
wir sind ein Bauernhof im Teusin. Wir bieten sowohl Ferienwohnung, als auch
"Schlafen im Heu" an. Das wäre was für die Pfadfinder. Wir haben unseren
Heustadel ausgebaut und bieten unseren Gästen eine rustikale, romantische,
ganz besondere Nacht im Heu an. Mitzubringen sind Schlafsack, Taschenlampe
und gute Laune. Am nächsten Morgen bekommt Ihr von mir in unserem heizbaren
Aufenthaltsraum ein herzhaftes Bauernfrühstück. Sanitäre Anlagen sind
vorhanden.

Weiter Fragen unter:
Ottilia Haensell
Tel: 51877/0484
Mwhewj.Uinwue@dlea-ptyu.nv
http://qwb.mbuyczvdz-ebgaps-eluzhb.dh/cdljzwhp/caiuuy.wkn