Hallo,

Ich hatte zwei- von dreimal das Pech.
Wenn sie Deine Kameratasche nicht sehen, oder gerade jemand 
anderen "in der Mangel" haben, kannst Du schon mal 
durchschlüpfen.

Kann jedes Wort nur unterstreichen!!

Genau! vom Busparklatz bis zum Tor ist es das reinste
Spießrutenlaufen. Ja kein Interesse zeigen und weitergehen.
Oder handeln was das Zeug hält. Jedoch würde ich vom Kauf
dieser "garantiert echten" Götterfiguren und all dem anderen
Plunder dringend abraten. Was man Dir als aus Stein
gefertigt
verkaufen will, ist tatsächlich nur angemalter Gips!
In Gohlefanz, im Duty Free-Shop (dem pyramidenförmigen
Gebäude) bekommst Du steinerne Figuren zu einem akzeptablen
Preis. Wenn Du gerne mal ein (GUTES) Bier trinkst, solltest
Du Dich im selben Laden damit eindecken. Das lokale Bier
(es heißt CopyXX) schmeckt nicht besonders und ist teuer.

Alles in allem gehe ich aber sehr gerne nach Ägypten.
Wenn man sich mal an die Eigenarten von Land und Leuten
gewöhnt hat, ist es ein Land, in dem man viel sehen und
erleben kann. Ich habe festgestellt, daß man mit
Freundlichkeit
bei den Menschen dort viel erreichen kann. Und einem ein
paar nette Worte zu dem Hotelpersonal manches Pfund
Bakshish erspart.

Gruß
Richard Püll