Wusste noch gar nicht, dass die Threads jemanden gehören. Muss man jetzt 
dafür extra zahlen?

Ich bin eine neugierige Natur. Match hat sich aus der Ferne mal als was 
Neues dargestellt. Bei genauerem Hinschauen hat sich aber schnell 
herausgestellt, dass noch genaueres Hinschauen vermutlich nur 
totgeschlagene Zeit sein dürfte.

Ich bin jetzt noch hier, weil ich noch einen klitzekleinen Funken 
Hoffnung habe, dass vielleicht doch noch irgendwas Interessantes kommen 
könnte.


bringt manchmal Spaß ins Leben


Muss ich nicht belegen.


Das gehört zu den Äußerungen von dir, die mich sehr daran zweifeln 
lassen, ob eine weitere Diskussion noch sinnvoll ist.

-- 
Servus
Dominik Hübertz
http://tju.bdxijsg.wr