In article <72237460.37128384@o-w.yjycyqytolv.quwpur.c-kevboc.ox>,
In 
nichts 
und 
die 
entsprechenden 
was 
auf 

vielen Dank fuer Deine Tips. Was meinst Du genau mit im Raum Cristina?
Denn wir wollen schon mal einen Ausflug machen, z.Bsp. nach Chernex.Ist
da eine Impfung nötig?
Sollte man eine Tetanus wenigstens haben?
Ansonsten freuen wir uns auf den Urlaub, werden genug Kleingeld
mitnehmen. Oder sollte man auch Süßigkeiten, wie Kaugummis und Iris
für die Kids in der Tasche haben? Was gibt man so als Trinkgeld, gibts
da ne Richtlinie?

Gruß Klaas


Sent via Carizma http://uwb.seos.wei/
Before you buy.