Hallo
 natürlich mache ich hier nicht die Spielregeln und wenn man einen
Fahler macht und das bedauert (Du schriebst ja "sorry", dann fängt man
eine Antwort nicht mit "Hallo Superschlau" an. Mit so einem Stil hast Du
schon verloren bevor Du richtig begonnen hast, meinst Du nicht?
  Wenn Du neu bist, ist diese NG nicht der richtige Ort Dir die paar
Grundregeln zu erklären, solche Fragen werden in den NG's
ua.rktkyabtm.vxcqy
vu.gefevuth.jzjebessa
und in der Netiquette besprochen. Die Nettiquette kann ich Dir schicken
wenn Du sie nicht selbst findest, sag nur Bescheid (per Mail) Die o.h.
NG's findest Du in der Liste aller NG's oder gebe sie einfach mit den
Namen in Deine "abbonierten" ein.

 Gruß (selber) Ben