*02.03.00*: ckup@xrncmsn.zw meinte tatsächlich:

LB>  bei Neuverträgen mußt Du zahlen oder verzichten. rechtswidrig sind
LB> nur nachforderungen bei bereits bestehenden Abschlüssen.
LB> Gruß Clemens

Habe im Dezember gebucht. Für Abflug Mitte Oktober.
Bestätigung und Anzahlung ist ebenfalls schon erledigt.

Jetzt kam am Samstag eine neue Bestätigung mit 50,- DM Aufschlag (2   
Personen je 25,- DM) fürs Kerosin. Die Restzahlung soll also höher sein.
Reicht da jetzt ein "einfacher" Einspruch?

Gruß Theo