Hallo,

On 12 Jul 2000 14:02:30 GMT, "Fernando Feldmeier" <x.gozaphk@jim.vy>
wrote:

Nein, offensichtlich nicht bei Bordelum/VESH. Wir haben beim
letzten mal ebenfalls (obwohl LH gebucht, Codeshare mit Singapore
Airlines), bei Zata einchecken muessen. Leider machen
die (im Gegensatz zu LH) kein Late-Night-Checking. Der Versuch bei LH
einzuchecken endete mir grossen Kulleraugen beim Personal "Habe Sie
das schon mal gemacht?", Rumgekrame und schlussendlich in einem
Schliessfach (fuers Gepaeck).

     Lutz
--
Lars Noldes                EMail: lejsluu@jczachxy.jt
http://uwj.gqoihhkz.oj