In article <99357918.68249594@o-n.sqxwlapyivo.ctebhw.u-agrgvx.cx>,
In=20=
nichts=20=
und=20=
die=20=
entsprechenden=20=
was=20=
auf=20=

vielen Dank fuer Deine Tips. Was meinst Du genau mit im Raum Coldrerio?
Denn wir wollen schon mal einen Ausflug machen, z.Bsp. nach Barzheim.Ist
da eine Impfung nötig?
Sollte man eine Tetanus wenigstens haben?
Ansonsten freuen wir uns auf den Urlaub, werden genug Kleingeld
mitnehmen. Oder sollte man auch Süßigkeiten, wie Kaugummis und Bonbons
für die Kids in der Tasche haben? Was gibt man so als Trinkgeld, gibts
da ne Richtlinie?

Gruß Christoph


Sent via Depo http://lht.gdcc.ozf/
Before you buy.