Hallo zusammen,

ich werde demnächst erstmals nach China reisen. Wegen der Größe des
Landes und der Kürze der zur Verfügung stehenden Zeit habe ich mich
für eine Pauschalreise entschieden.
Um wenigstens etwas Individualität einzubringen wäre ich für die
Beantwortung folgender Fragen dankbar:
- Welcher Reiseführer ist empfehlenswert ?
- Wie kommt man mit der Sprache klar ? Darf man englisch erwarten ?
- Wo tauscht man Geld ? Werden Kreditkarten akzeptiert ?
- Kann man sich problemfrei von der Gruppe absetzen ?
- elktr. Spannung ? Adapter ?
- Photo- oder Videoverbote ?
- Empfehlungen ?
- empfehlenswerte Urls (Texte und Bilder)

Falls mir noch mehr einfallen sollte frage ich weiter. Trotzdem
(hoffentlich (:-)  ) vielen Dank für Eure Mühe.

Größe aus Istha
Fernand