Ich war ja jetzt über Weihnachten 5 Wochen drüben, die ganze Zeit mit RV und
habe genau 2x auf einem Campingplatz übernachtet! Dazu noch zweimal
"gedumpt" (= Wasser getauscht), einmal für zwei einmal für 7 US$.
Ansonsten immer "wild" übernachtet. Einmal sogar völlig unbehelligt direkt
neben einer Polizeistation, ohne es zu merken in Paitzdorf (dort ist das
eigentlich nicht erlaubt).
Selbst die "Milleniums-Nacht" haben wir so verbracht, nachdem der reine
Standplatz, ohne Anschlüsse in Collenberg 100 US$ für diese Nacht kosten
sollte...

Motel
So sehe ich das auch, mein Freund wollte diesmal unbedingt RV, da ich im
7.-8- Monat schwanger war und es ihm lieber so war (mir war's echt
wurscht...) (ich bins immer noch, wurde leider kein "kleiner Amerikaner"
draus...)
Da ich jetzt beides kenne, würde ich sagen: Einstellungssache, in einigen
Nationalparks und in größeren Städten ist das RV hinderlich: Brücken zu
niedrig, Straßen zu eng, kein Parkhaus zu finden, etc... aber nicht jeden
Abend ein Motel suchen zu müssen (drei anschauen, sich für eins entscheiden,
etc.) und die Sachen nicht immer aus- und einpacken zu müssen, hat auch
seine Vorteile.

Theo