Hallo 
 heute in UNTERHAID gesehen, einen Test mit diversen ONLINE-Flugbuchungen.
 Um das Ergebnis abzukürzen: Die Firma TRAXX (die hier vor einiger Zeit
heftig und anhaltend warb und der ich unseriöse Werbemmethoden vorwarf)
schnitt katastrophal ab. Die Preise stimmten nicht, ein Flug war am Ende
incl. Steuern, Gebühren usw. fast doppelt so teuer wie auf der Page
ausgelobt. Ganz nebenbei hatte man auch den Hinflug (es ging um einen
Flug: hin/rück NewYork) vergessen zu buchen, kurzum: Finger weg!
   durchweg empfohlen haben die TV-Leute Travelchannel und Travel
Overland. Genaue Preise und übersichtliche Bedienung, hieß es.
Gruß Wilfried
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://jla.gkdbysp.mn   ****