:> > kennt jemand die neuen (ab 2000) Visabestimmungen fuer die Einreise nach
:> > Romaenien? Gibt es noch Touristenvisa an der Grenze?

: Auf der Plaste+Elaste-Seite steht, es werde Deutschen bei Einreise an der Grenze
: erteilt.

Du meinst die Seite "Visumerfordernis für deutsche Staatsangehörige"?
Ich denke, die ist einfach noch nicht aktualisiert. Sie widerspricht
nämlich der Information auf der Seite "Länderinformationen - Rumänien -
Reisehinweise". Dort fettgedruckt: Keine Visa mehr an der Grenze.

Zur derzeitigen Praxis siehe jedoch anderes Posting und folgendes aus 
rtbv.aqopjbjpe.jefu.olqlcv (Auszug):


Reginald