Ja, für ganz, ganz, ganz Dumme.


Dann hört Dir keiner mehr zu.

[...]

Du irrst. Ich versuche gegen nichts "anzustinken", sondern versuche 
lediglich, Dir eine brauchbare Antwort zu entlocken. Bisher erfolglos, 
und es macht den Anschein, dass das daran liegt, dass Du einfach nur 
faselst. Aber natürlich steht es Dir frei, das Gegenteil zu beweisen.


Ja. Da Du eine Idee übermitteln willst, solltest Du genau diesen bei 
Deinen potentiellen Zuhörern so gering wie möglich halten. Sonst hast 
Du keine Chance.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law