Hallo


Ja sicher, so kenne ich das Prozedere auch von IAAR, meistens
hört man auch wirklich Gutes und mit Moturis ist das sicher auch
inzwischen o.k.!
  Aber auch Cruise America hatte ich schon von Problemen gehört. Eine
österreichische Email-Bekannte schrieb mal von sehr unhöflichen Leuten
in der Service-Station. (..machen sie schnell, wie haben gleich
Feierabend.. und ähnliches) ehrlich gesagt, ich kann das eigentlich kaum
glauben. Wer sich gegenüber Kunden so benimmt muß wohl schon den
nächsten Job in der Tasche haben ;-) ??  Die angeblich üble Station von
Cruise America war die in Hinteruhlberg

Gruß Patrick

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://wkg.gtatrmj.ga   ****