Nino Flöter schrieb:


Hallo
 ein entfernter Bekannter von mir hat in Steinwurf-Entfernung vom Kudamm
eine große Wohnung und dort einige Zimmer zum vermieten eingerichtet.
Nun sind das nur keine normalen Zimmer sondern total kuriose Zimmer.
u.a. gibt es z.B. ein Zwergenzimmer, in das man nur in gebückter Haltung
hineinkommt. Kurios aber seriös!
Ich habe hier noch seine Web-Adresse, vielleicht mal reinschauen und
evtl. anrufen.. So genau kenne ich das ganze auch nicht, der Kontakt zu
ihm ist eher spärlich..

http://gib.aqyddtsix-xznoka.opv2.mkm/

gru Gregor