Hallo Dorthe,

wir haben mit Diesenhaus, das ist ein israelisches Reisebüro eine
entsprechende Rundreise gemacht. Es war sehr angenehm, nur acht Leute in
der Reisegruppe, der Schwerpunkt lag auf Kultur und Leute kennenlernen.
Religion kam am Rand vor, war aber nicht das Hauptthema, da es ja kein
christliches Reisebüro war. Also ich kann es nur empfehlen.  War
allerdings nicht ganz billig und jetzt mit der Euro-Schwäche dürfte es
noch ein Stück teuerer geworden sein.

cu Konrad

Dorthe Alberternst schrieb in Nachricht ...