Bernd Florian Jendrich wrote:
Natürlich.

Noch besser, aber schwierig.

Natürlich sind Medien problematisch. (Letztendlich ist alles Geld
verdienen problematisch.) Aber ich fahre lieber 10 mal nicht hin, auch
wenn überhaupt nichts passiert wäre, als einmal eine Kugel im Kopf zu
haben.
Wer in Gebiete führt, von denen es Bilder von Gewalt gibt, den kann ich
nicht verstehen.

-- 
Tsch Ihno Harnung     e-mail: jmm@ybfu.zvtp.ut
Wahrheiten sind Einbildungen, von denen man vergessen hat, daß sie es
sind.