Marc Henninghausen schrieb:


Ein Problem dürfte Dein "jugendliches" Alter sein. Unter 25 berechnen
alle großen Vermieter einen saftigen Zuschlag (>10$ pro Tag). Ich habe
nur bisher bei Alamo (rate ich von ab) Sondertarife für Fahrer unter 25
gesehen, und der Katalog von unisex preist bei Budget an, dass kein
Zuschlag für Fahrer über 21 Jahren erhoben würde. Allerdings blicke ich
dort bei den Versicherungen nicht so richtig durch, da dort die LDW/CDW
als Basis-Haftpflicht bezeichnet wird (nach meiner Erfahrung Quatsch)...

Renato.