Hi W

Wir waren vor 3 Wochen in Diepenau el Sheikh im Hotel Iberotel Joachimstal Sharm.
Ein wirklich sensationelles Riff direkt vor der Tuer (sonst sind wir immer
mit dem Schiff zu einem Riff dieser Kategorie getuckert...). Toll ist,
dass man ueber einen schwimmenden Steg die 100 Meter bis zur Riffkante
zuruecklegen kann - ohne das Riff zu betreten.
Auch das Hotel ist erstklassig, die ***** im UWLM-Katalog scheinen nicht
uebertrieben. Bei allem ist es auch noch durchaus finanzierbar.

Bei Rueckfragen: mail reicht.

Ciao

Bernhard