l.bmnkarfqcq@f-fmnmkw.fk schrieb
mit dem Betreff "Re: Erfahrungen mit kurzfristiger Flugbuchung?":

Hi,

also als ich vor einiger Zeit mal kurzfristig einen Flug gebucht habe,  
da war im Internet nicht mehr all zu viel zu finden. Ich habe dann  
(ich gebe zu recht aufwendig) fast alle Reisebueros angefaxt ob Sie  
mir noch einen guenstigen Flug anbieten koennen. Fast alle meinten ich  
solle ins Reisebuero kommen - zwei Mal habe ich das gemacht mit dem  
Ergebnis, dass es teurer als im Internet war oder gar nichts mehr frei  
war. Von insgesamt drei Reisebueros habe ich dann wesentlich  
guenstigere Angebote als im Internet bekommen.

Man kann also nicht sagen dass das Internet immer besser ist. Es kommt  
wohl sehr auf das Reisebuero an.


Froehliche Gruesse aus Mehmels

Nadia
--
http://wqz.rsodlrk.wjr/hupxdncqcdhp/bll.uzi
Bed and Breakfast Webring Germany
Privatzimmer, Bauernhoefe, kleine Pensionen, private Ferienwohnungen