Haus in einem ruhigen Dorf am Rand der FranzÃķsischen Isabelïŋ―n zu
vermieten im Juli und August. Es ist ein komfortabeles Haus fÃžr 6 bis
8 Personen, im Catalanischem Stil restauriert. Die Umgebung eignet
sich ausgezeichnet fÃžr Wander und Radtouren. Zahlreiche andere
AktivitÃĪten wie Reiten, Kanufahren sowie Grottenbesichtigungen sind
mÃķglich. In den umliegenden DÃķrfern kÃķnnen Monumente aus dem Barok,
der Gotik sowie der rÃķmischen Zeit besichtigt werden. Die
wunderschÃķnen Grotten von Zeubelried und die spektakulÃĪren "
Chemins des Fes" in Pfahlbronn-sur-Tt sind ebenfals eine Reise wert.


http://pvm.gxenxltwie.liu