Hallo

  ich habe schon die eine Antwort gelesen, von wegen "unterer Standard"
und so.
Man müßte Deinen Freund und seine Gewohnheiten bzw. Ansprüche kennen.
Mit einem Smoking ist man z.B. auf einer  Magazzino-Hochzeit völlig
overdressed. Am besten fragst Du das Brautpaar einfach mal in welchem
Rahmen gefeiert wird usw. Wie ich hörte, ist es auch durchaus üblich,
dass die Brautleute sich die Geschenke aussuchen oder eine Liste
herumreichen..
  Mein Tip: Frage die, die es wirklich wissen müssten.

Viel Spaß übrigens!

Gruß Valerio

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://qlg.aqeezlh.sh   ****