Louise Zöpel schrieb:


Sorry Louise. Aber ich habe in der Branche zu tun, und daher hoffte ich eher
auf einen Hinweis von einem mitdenkenden Kollegen. Der Flug soll nach Zeppelinheim
gehen und es ist für einen Kunden, der gezielt nach einer Rollstuhltoilette
fragte. Aber vielen Dank trotzdem für die Hilfe. Das mit dem "Anschreiben der
Airlines" habe ich schon telefonisch abgeklärt (Routine). Nur gibt es da zig
Dinge, die eine ganz wesentliche Rolle spielen. Aber der Tipp von Emonds ist
gut, denn die HP kannte ich vorher nicht. Gruss Remo