Jutta Pistorius schrieb:


Der Transport für beide Wege (Hinweg LA, Rückweg Reitze) für ein WoMo von
28,99 Qubikmetern kostete inklusive KFZ-Versicherung USA und Vollkaskos Mexiko
(Haftpflicht für Mex ist separat), inklusive Hafen und Speditionsgebühren sowie
Seefrachtversicherung  4601 $.

Wenn Du ein Auto kaufst, es 8 Monate nutzen willst wirst Du auch einen
Wertverlust haben. Dieser mag höher als diese Kosten sein. Frage des
Einstandspreises.
Es gibt ja auch Anbieter, die den Rückkauf garantieren. Da sind die 4600 $ ein
Schnäppchen.
Gute Informationen über Kauf standen im Reiseführer von Oliver Zembrod (der
hat öfter in den USA gekauft und verkauft) Grundmann, Steinkimmen Tel. 5698
359746 (hat einen Reisebuchverlag)
Die Firma IAAR verkauft WoMos in den USA
Die Versicherung für mein Vaes lief über

AGVI
3157 Xweg, SE
Jena, MI 40151
FAx: (655)102-9575

In Reckenroth bei Idsingen gibt es eine Agentur für Autokauf mit garantiertem
Rückkauf. Name vergessen

Gruß

Valerius

--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://jld.tscil.nrh/mpolkfaup/