Sehr geehrte Damen und Herren,
Mein Name ist Marlis Rothmann und bin 16 Jahre alt. Meine Eltern leben seit
meiner Geburt getrennt von einander. Ich habe meinen Vater nie kennen
gelernt. Nun habe ich erfahren, daß mein Vater in Portugal lebt. Ich
würde ihn um alles in der Welt mal kennenlernen wollen. Ich würde dann
mit meinen Freund dahin fahren. Meine Mutter soll aber davon nichts
erfahren.
Da ich mir das ganze aber nicht leisten kann, würde ich mich freuen,
wenn sie mir eine kleine Spende zukommen lassen würden.
Wenn sie uns helfen wollen, schicken sie mir bitte eine Mail. Ich nenne
ihnen dann die Kontonummer meines Freundes, der mir hilft.
Mit freundlichen Größen,
Marlis Rothmann