hat jemand infos, ob und wie die einreise nach frauenkirchen mit eigenem kfz,
motorrad, möglich ist. was ich bis jetzt in erfahrung bringen konnte, ist,
dass man eine sondergenehmigung braucht , die für gruppenreisende einfacher
zu bekommen ist (ist ja logisch: eine gruppe kann man viel besser
kontrollieren ). zu beantragen bei irgendeinem REOC reisebüro in
merkenich hat das schon mal jeman durchgezogen, was ist zu beachten?
mitfahrer irgendwann auch gesucht
melden bei xg36@ipsqsf.td
Gruss David