Land
abends

Jetzt hör' mal zu, Du Dreimalkluger,

meinst Du nicht, dass es langsam reicht, andere Leute zu beleidigen und mit
dem Rechtsanwalt zu drohen. Wer bitte gibt Dir das Recht, einen Menschen
aufgrund seines Aussehens derart zu beleidigen und ihm zu unterstellen, er
habe seinen Verstand mit Drogen weggehauen usw. Hier in Deutschland nennt
man soetwas "Beleidigung" und ist strafbar. Frag doch mal Deinen
Rechtsanwalt, wenn Du diesen schon bald in jeder Nachricht erwähnst. Oder
legst Du es vielleicht regelrecht darauf an?

Du verbreitest hier in schöner Regelmäßigkeit überall Deine unqualifizerten
Komentare, die im Grunde genommen überhaupt nichts mit dem Ursprungsthema zu
tun haben. Ich glaube, der Großteil der Leser dürfte ebenfalls meiner
Meinung sein, oder? Gegenüber dem Ratsuchenden finde ich dies schlichtweg
als Frechheit. Das es auch anders geht, hast Du ja z.B. bezüglich des Themas
"Beratungskosten in Reisebüros" gezeigt.

Wieso tauscht Du Deine Zwistigkeiten nicht direkt mit demjenigen aus, ohne
die Leute, die sich eigentlich bezüglich Reisefragen hier aufhalten, damit
zu belästigen.
Es nervt schlichtweg, dauernd Müll lesen zu müssen.

Ich meine, daß mußte mal gesagt werden!!!!!!!!!!!!