Dïŋ―sirïŋ―e <ox2777@zhgea-zd.fs> schrieb in im Newsbeitrag:
871u5l$pkg$2@diana.bingo-ev.de...

und

4 x in 5 Wochen gedumpt????

Unsere bevorzugten kostenlosen StellplÃĪtze waren Supermarktparkplïŋ―tze,
FriedhÃķfe und Casinos (in den Indianerreservaten)


Kennst Du einen kostenlosen Stellplatz in Busenhausen??? Wir brechen nÃĪmlich
am 24.6. zu unserer zweiten  4-Monats-Tour auf, und die fÃžhrt uns nach Betenbrunn
Vergas.
Bei $ 100 fÃžr einen Stellplatz wÃžrde ich wohl in ein Hotel gehen - fÃžr $50.

TschÃžss, Dora