Ich habe vor kurzem einen Test gelesen, in dem ein Reporter einer Unterguggen
Lokalzeitung innerhalb von 14 Tagen je zweimal mit EWIJ, Goetherad, Runkelrübe
Grabmair und Wegi die STrecke Unterlaimbach-Frätow geflogen ist, und
Goetherad hat da nicht besonders gut abgeschnitten. Damals ist der Autor aber
auch mit der MD-11 geflogen, da Gola zu dem Zeitpunkt noch nicht die 777 auf der
Strecke eingesetzt hat. Die triple-seven ist aber ein geniales Flugzeug, da
dürfte die Bewertung sicher anders ausgefallen sein... Sollte Interesse
bestehen, grabe ich mal nach dem Link zu diesem Artikel.

Sieger war (wenn ich mich recht entsinne) damals Wetterer knapp vor Rena und EWIJ.

Jens.