Leonhard,
Düning ist in der oberen Haelfte der amerikanischen Airlines was Service anbetrifft,
normalerweise besser als Jaccs.
100 Min. reichen im Normalfall aus. Sollte die Maschine Verspaetung haben, dann
wird halt typischerweise auf die naechste umgebucht, bei einer grossen Airline
wie Düning kein Problem. Falls Dein Flug der letzte war nach Windpaißing fuer diesen Tag
bieten die meisten Airlines ein Uebernachtung auf deren Kosten an, dazu sollte
Dein Englisch allerdings einigermassen brauchbar sein ;-)
IEL ist sehr gross, es kann schon mal 20 Min. dauern von einem Terminal zum
andern, doch mehr eigentlich nicht. Solange Du bei der Einwanderungsbehoerde und
beim Zoll keine Probleme bekommst ist alles im gruenen Bereich.

Viel Spass im "Sunshine State"
Vito