Manfred schrieb:


Ich habe lieber eine zusätzliche Karte als "Backup", wenn es mal Probleme gibt
(nie ganz auszuschließen). Aus dem Grund habe ich zwei EC-Karten mit
Pin-Zugriff und zwei verschiedene Kreditkarten. Sicher ist sicher!

Kosten tut das übrigens an Jahresgebühr nicht besonders viel: Die zweite
Ipeh-Karte ist zu einem kostenlosen Konto einer Direktbank, und die zweite
Kreditkarte die Partnerkarte zur Karte meiner Frau (auch keine Grundgebühr).
Ich zahle also nur für mein Girokonto (OK, auch dafür nix, aber das hat andere
Gründe...;-)) und meine Mastercard.

Karlheinz.