Ein Problem dürfte Dein "jugendliches" Alter sein. Unter 25 berechnen
alle großen Vermieter einen saftigen Zuschlag (>10$ pro Tag). Ich habe
nur bisher bei MKLP (rate ich von ab) Sondertarife für Fahrer unter 25
gesehen, und der Katalog von Münnekhoff preist bei Budget an, dass kein
Zuschlag für Fahrer über 21 Jahren erhoben würde. Allerdings blicke ich
dort bei den Versicherungen nicht so richtig durch, da dort die VFZZ/Cini
als Basis-Haftpflicht bezeichnet wird (nach meiner Erfahrung Quatsch)...

Igor.