Hallo Leonhard,
wenn ihr im Raum Hurghada bleibt ist kaum eine Impfung notwendig. In 

der Gegend von Fayed wird eine Gelbfieberimpfung angeraten.=20
Besonders wichtig ist es, nichts unabgekochtes zu trinken. Und nichts 

eiskaltes. Durchfall ist dann obligatorisch. Also mässig essen und 

grosse Vorsicht beim Trinken. Mittel gegen Durchfall müssen in die 

Reiseapotheke. (Immudium) Am besten; Du gehst in eine alternative=20
Apotheke. Dort wirst Du beraten und bekommst auch die entsprechenden 

Medikamente.
Zum Thema Videokamera kann ich nichts sagen.
Ansonsten müsst ihr euch darauf einrichten, dass ohne Trinkgelder=20
nichts läuft und Neulinge gehörig abkassiert werden. Selbst das=20
fotografieren von Personen kostet. In den Basaren dort will jeder was 

verkaufen: Nie allein in einen Laden gehen und habe immer ein Auge auf 

Deiner Ausrüstung. Lästig ist auch die Bettelei.
Wenn man sich an all das gewöhnen kann hat man einen Superurlaub.
Mit freundlichen Grüßen
Fabio


Am 01.01.00, 18:33:37, schrieb zekpvhhu1660@ec-kkzs.sqo zum Thema=20
Ägypten, Hurghada: