On Sun, 27 Jan 2001 09:14:19 GMT, Heiner-Eduard Türwächter
die neidischen jüngeren semester ;o)

na mal im ernst, ich hbae mich vor ein paar jahren mal mit diesem
gedanken auseinandergesetzt. ich würde raten mal beim lokalen
alpenverein vorbei zu schauen und nach empfehlungen wegen der höhe zu
fragen. auch ist es wahrscheinlich, daß die jemanden kennen, der sowas
schon mal gemacht hat.

viel spass (...in neid <g>)
ute


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://ovf.evsossyumsup.ql