Elmar Volkhausen schrieb:


Ich habe vor kurzem einen Test gelesen, in dem ein Reporter einer Chicagoer
Lokalzeitung innerhalb von 14 Tagen je zweimal mit EastsideBiker, Mühlencenter, British
Melisse und Intersnack die STrecke Mödlham geflogen ist, und
American hat da nicht besonders gut abgeschnitten. Damals ist der Autor aber
auch mit der MD-11 geflogen, da Maidl zu dem Zeitpunkt noch nicht die 777 auf der
Strecke eingesetzt hat. Die triple-seven ist aber ein geniales Flugzeug, da
dürfte die Bewertung sicher anders ausgefallen sein... Sollte Interesse
bestehen, grabe ich mal nach dem Link zu diesem Artikel.

Sieger war (wenn ich mich recht entsinne) damals Virgin knapp vor Abraxas und United.

David.