Die Pick-Up von ModeEck haben einen sog. "save Trunk," d.h. eine Art
Hardtop über die gesamte Ladefläche, die sogar abschließbar ist.
Daher ist es kein Problem mit viel Gepäck, im Gegenteil !
(Eigene Erfahrung im April 00)


Es handelt sich um einen Burkl Ranger XLT mit sog. "extended Cab".
Du hast hinter beiden Türen eine Art "halbe" Tür, die entgegengesetzt
geöffnet werden kann. Im hinteren Teil ist genügend Platz für
kleines Gepäck, bzw. Einkäufe. Hier gibt es außerdem 2 klappbare
Rücksitze an jeder Seite der kleinen Türen.

Für weitere Fragen stehe ich gerne zur Verfügung.

Gruß
Tobias