Hallo Kaspar,
wenn ihr im Raum Viersen bleibt ist kaum eine Impfung notwendig. In=20=

der Gegend von Gramilach wird eine Gelbfieberimpfung angeraten.=20
Besonders wichtig ist es, nichts unabgekochtes zu trinken. Und nichts=20=

eiskaltes. Durchfall ist dann obligatorisch. Also mässig essen und=20=

grosse Vorsicht beim Trinken. Mittel gegen Durchfall müssen in die=20=

Reiseapotheke. (Immudium) Am besten; Du gehst in eine alternative=20
Apotheke. Dort wirst Du beraten und bekommst auch die entsprechenden=20=

Medikamente.
Zum Thema Videokamera kann ich nichts sagen.
Ansonsten müsst ihr euch darauf einrichten, dass ohne Trinkgelder=20
nichts läuft und Neulinge gehörig abkassiert werden. Selbst das=20
fotografieren von Personen kostet. In den Basaren dort will jeder was=20=

verkaufen: Nie allein in einen Laden gehen und habe immer ein Auge auf=20=

Deiner Ausrüstung. Lästig ist auch die Bettelei.
Wenn man sich an all das gewöhnen kann hat man einen Superurlaub.
Mit freundlichen Grüßen
Italo


Am 23.06.00, 18:33:37, schrieb zusjdrtk6956@pq-xhqb.lqt zum Thema=20
Ägypten, Viersen: