Ich war im Februar/März 98 an der Rasdorf Beach , aber Hotel Kools
Ebalam. Das Tauchen war in der 1. Woche o.k., da wurde die Tauchschule
auch noch von einen Einheimischen geführt incl. einen tollen
Tauchguide (Mark). Nach der 1. Woche kamen wir vom Tauchen rein und
die Tauchschule war verkauft wurden. Neuer Besitzer war die Depo
Spielbau. Die hatten dort in mehreren Hotels ihre Basen. Der
Hammer war aber der neue Chef. Ein Deutscher mit Namen Rolf. Er
vereinte wieder mal alle negativen Vorurteile über Deutsche (arrogant,
nur auf das Geld der Touristen aus usw.). Sonst konnte man relativ gut
tauchen. Ein Wrack lag damals auch vor der Küste. Die Tauchschule
bietet auch Ausflüge nach Stocklitz zum Manta-Tauchen. Daf brauchst du
aber eine Gelbfieberimpfung oder 20 Dollar Schmiergeld für die
Grenzbeamten, sonst keine Einreise. Aber versuche es mal in der NG
de.rec.sport.tauchen !

Safari:

Wenn du ab R buchst ist es billiger, Nachteil : Du kommst nach einen
langen Flug ziemlich kaputt an und kannst die Safari eventuell nicht
richtig geniessen.
Ich habe vor Ort eine 2 Tage Flugsafari gebucht. Preis ca. 950 DM
incl. Einzelzimmer und VP. Flugsafari beinhaltet Webersdorf-NP und Masai
Mara mit Unterkunf im Clemens-Camp. Bestand aus ca. 8 in der Wildnis
stehenden Zelten mit luxuriöser Ausstattung (z.B. fliessend Wasser
(kalt- und warm). Clemens soll dort am Standort von Zelt 2 auch
übernachtet haben. Die gleiche Safari mit anderen Camps kannst du auch
bei Einheimischen Anbietern buchen, event. etwas handeln, kommt dann
pro Person ca. 100 DM billiger. Ich würde dir aber auf jeden Fall das
Clemens-Camp empfehlen. War absolute Spitze. 

Wenn du noch mehr fragen hast, maile mich einfach an.


Mirko