Ich war zweimal Gast auf einer Hochzeit in den USA, und man muß das ganze
deutlich anders als in D vorstellen (deswegen heirate ich auch dort). Zum
einen ist die Zeremonie meist weniger "getragen" wie hier in D, sondern viel
lockerer und fröhlicher, andererseits wird man aber schon eine gewissse Form
wahren müssen.

Also wichtig: Anzug und Krawatte sind unterer Standard für den Gast, ein
Smoking wird auch beim Gast gerne gesehen (wichtiger je näher man dem
Brautpaar steht). Nicht erschrecken, dass viele Leute dort in weiß
herumlaufen, entgegen den Bräuchen in Europa ist die Farbe weiß dort nicht
alleine der Braut vorbehalten. Solltest Du als "Best Man" vorgesehen sein:
Auf der Feier kann eine (mgl. launige) Rede über den Bräutigam Pflicht, also
schonmal vorher Gedanken darüber machen. Bitte auch keine Panik, wenn auf der
Reception der Hochzeitskuchen auf für Europäer seltsame Art "gegessen" wird:
Braut und Bräutigam "füttern" sich gegenseitig und stückweise (ohne
abzusetzen) damit. Der Rest der Hochzeitsgemeinde steht dann singend "The
bride feeds the groom"...."the groom feeds the bride" um das Paar herum.
Ansonsten geht dann die Party genauso ab wie in Europa, also in aller Regel
ziemlich feucht-fröhlich. Braut-Entführungen sind aber eher unüblich...;-)!

Hinsichtlich der Geschenke: Bitte daran denken, dass in den USA eine andere
Stromspannung herrscht als hier. Wenn man den Sandwichmaker, den man in
sechster Generation zur eigenen Hochzeit geschenkt bekommen hat, wieder
loswerden will, ist eine Hochzeit in den USA ein denkbar schlechter
Ort...;-)!

Ansonsten: Viel Spaß!

Reiner.