Ich möchte mich hiermit noch einmal öffentlich bei allen entschuldigen, bei
denen ich es nicht schon persönlich tat! Es tut mir echt leid, Sie erhalten
keine WANDERNEWS mehr von mir. Der Fehler lag bei mir, ich hatte Ihre
Adressen falsch zugeordnet, so dass Sie den WANDERNEWS mit verteilt bekamen!
Eigentlich wollte ich Sie wegen Ihre Anfragen/Beiträge in der Newsgroup
ansprechen, ob Sie vielleicht Interesse haben, Beiträge zum WANDERNEWS zu
bringen. Aber ich werde das Projekt (rein privat) nun lassen.
Bitte entschuldigen Sie nochmals die Belästigung!

D.Brudermanns