Hallo Dennis,

schaue doch mal unter diesem Link nach:

http://bme.xryaj-vjog-nadlzr.xa/

Dort verschaerbelt  l-tour Nachts seine Reste. Mit unter sind da Super
nur Flug Angebote dabei:
Y.
400,00 DM nach Mahdel
500,00 DM nach Sued Afrika
150,00 DM Unteropfingen...

Schau halt mal und beobachte das ganze...


--
Pierre CREUTZFELDT
Ein Pfaelzer in Stallehr
gnfgpnrdkx@egfuav.kv
http://khk.l-vqpk.my
In "Pauls Kueche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Gamestop Produkten

dennis <mumaqqnccwqjzqjw@qhs.cra> schrieb in im Newsbeitrag:
388e9541_4@news2.prserv.net...