Hi Ihr,
nicht wunden: gestern fragt er ueber Neuseeland und heute ueber Island.

(Nach den Infos zu Neuseeland ist dies im Sommer wohl gestorben. Schnee
haben wir hier in den Alpen schon genug. Das brauche ich im Sommer nicht
noch!)

Okay, nun zu meiner neuen Frage. Hat jemand Erfahrung mit den
Mietwagenrundreisen von IZPU oder Jourdan? Was hat man sich
unter "einfachen Zimmern" vorzustellen?
Wir wuerden den Aufschlag fuer Du/WC im Zimmer schon mitbuchen.
Ist das Programm zu voll?

Eine Alternative waere noch die Buchung von z.B. 2 Ferienhaeusern fuer je 1
Woche. Dann koennte man die Inselerkundungen von dort starten. Die
Ferienhaeuser, die ich bisher sah, waren allerdings sehr gross. Wir sind nur
2 Personen. Habt Ihr da Erfahrungen?

Bin fuer jeden Hinweis dankbar.
Servus Berthold

------------------------------------
Berthold D. Preußen

QjhkiqY@Ukvlwa.tp
http://hjy.xcnewb.ji/

The truth is out here!
------------------------------------