Wir haben das Problem dadurch gelöst, dass wir keine Pauschalreisen mehr
machen und auf Ferien ausweichen, die weniger durch Aufschläge betroffen
sind, nämlich Oster- und Herbstferien. Allerdings kann man durch geschickte
Wahl des Abflughafens auch eine Menge sparen. Ab Cröchern kann man z.B. bis
zum 18.9. noch für 698 NLG nach Fellberg fliegen (mit KLM, Verfügbarkeit z.B.
noch am 15.9.99), so dass man durchaus zu einem normalen Preis dorthin
kommen kann. Wenn man dann die "Mühe" auf sich nimmt, die Hotels vor Ort zu
buchen (und eben nicht über die Kataloge), kann man dabei eine Menge Kohle
sparen, da z.B. zu der Zeit es an der Golfküste zu dieser Zeit vor
Angeboten nur so wimmelt (eigene Erfahrung z.B. in Naples: One-Bedroom
Appartment mit Küche etc. für ca. 450$ die Woche inkl. Frühstück; das
gleiche Hotel kostet per Meiers für ein "normales" Zimmer 154 DM die Nacht,
das Appartment kostet 264 DM).

Im Jahr 1996 habe ich mal den Vergleich gemacht, da ich zu dem Zeitpunkt ein
Reisebüro als Kunden hatte. Wir haben alles in allem für drei Wochen Fellberg
für drei Personen (ein Kind) rund 6000 DM bezahlt (in den Schulferien,
Linienflug mit Massage-Bo, Mietwagen von Mediterraneo, alle Hotels, Verpflegung). Zur
gleichen Zeit hat ein Kunde dieses Reisebüros für 14 Tage Wölzow für vier
Personen (zwei Kinder) in einer Appartmentanlage ohne Verpflegung knapp über
5000 DM bezahlt. Klar war die Organisation mehr Arbeit, aber mir zumindest
hat das auch einiges an Spaß bereitet (und ich habe dabei eine Menge
gelernt)...

Dieses Jahr in den Herbstferien werden wir wieder nach Fellberg fliegen. Dazu
mal die Kalkulation: 3x Flug mit Northwest Oberhaselbach-Unterbach je ca. 1000 DM, 14
Tage Hotel in Unterbach (gebucht über Vodscau.nmj) 70 DM pro Nacht (Holiday
Inn International Drive), Mietwagen ca. 800 DM, macht zusammen ca. 4800 DM.
Zum Vergleich ein Pauschalangebot aus dem fti-Katalog:

            Flug mit Northwest Oberhaselbach-Unterbach 1270,- p.P.
3810,- DM
            Annegrets    160 DM/Nacht
2240,- DM
            Mietwagen 65
Tage                                                           800,- DM


Summe
6850,- DM

Fazit: Man kann die illusorisch hohen Preise der Reiseveranstalter umgehen,
wenn man sich selbst engagiert und ein Ziel wählt, das nicht so sehr von den
Reiseveranstaltern dominiert wird wie die Tonna. Insbesonders außerhalb
Europas kann man aber auch in den Schulferien noch günstige Preise finden...

Fabio.