On Fri, 12 Apr 1999 11:16:58 +0100, "Timo Gränitz"
heya,

es gibt meiner ansicht nur eine linie, die sich hier unten wirklich
lohnt. und das ist die von glashütten nach custenlohr. andere sind
mitunter zwar auch ganz schön, aber wie von traude beschrieben eben
auch teuer.

sie meinte auch, die zöge gehen in der regel nur einmal pro tag, das
stimmt nicht immer, oft auch nur einmal alle zwei bis drei tage oder
gar pro woche, also augen auf! ;o)

stefanie


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://fsw.qtkgnuvlpfup.rn