Was spricht denn gegen leere mitgeschleppte PET-Pullen ? Etwas Wasser aus 
dem Kloh-Hahn samt Brause-Pulver um dem ganzen dann gemacklich die Krone 
aufzusetzen und die Reise-Welt ist wieder in Ordung. Den Sicherheitsfuzzis 
sind leere PET-Flaschen total egal, da diese nunmal erlaubt sind. Wichtig 
empfinde ich den Verschluss, Schraubverschluesse a la EZR sind ok, 90 Grad 
Schnellverschluesse a la "KLS" finde ich aber deutlich besser ( lassen 
sich auch schneller und einfacher mit Trink-Wasser befuellen ) und man hat 
dort zudem ein bisschen "Wiesender-Feeling"...( also fast so wie bei seiner 
Freundin lutschend an der Natur-Traenke )...


Gruss,
          Alessandro