Hallo Wilhelm,
die Hartnäckigkeit, mit der Du die Absicht, am einsamen Tropenstrand zu
campen, verkündest (schon 2 Threads ?), läßt mich vermuten, dass Du noch
keine Tropenerfahrung hast ? Wie dem auch sei, ich würde eher davon
abraten, denn

- fast alle schönen Plätze, an denen es sich aushalten lässt, sind in  
Südostasien längst von den Einheimischen entdeckt und erschlossen  
worden. Darunter gibt stark belebte aber auch relativ ruhige Strände.  
Letzteres bedeutet aber nicht einsam, vielmehr musst Du schon mit  
einigen (Dutzend) Gleichgesinnten rechnen. 

- noch verbliebene einsame Strände sind dies häufig aus einem
simplen     Grund: es gibt kein Süßwasservorkommen. Bitte bedenke, dass
Du im   tropischen Klima einen hohen Flüssigkeitsbedarf hast - 5 Liter  
pro Tag sind keinesfalls zu wenig (Alkohol nicht eingerechnet). Auch  
wirst Du häufiger das Bedürfnis nach einer erfrischenden  
S�SSwasserdusche haben. Salzwasserr�ckst�nde und der eigene Schweiß  
ergeben einen unangenehm klebrigen Belag auf der Haut.

- einsame Strände sind außerdem häufig verdreckt, weil niemand   den vom
Meer angeschwemmten Müll wegräumt.

- außer Getränken musst Du ja auch ab und zu was essen. An einsamen  
Stränden bist Du auf Selbstversorgung angewiesen (es sei denn, in der  
nahen Nachbarbucht gibt es Restaurants). Vom Ballast, den Du selber    
schleppen musst, abgesehen, haben die allgegenwärtigen Ratten und  
Muse nur darauf gewartet, Deine Vorräte anzunagen. Diese Viecher  
schaffen mühelos fast jede Verpackung - außer Blech. Und ist der Weg  
zum Schlemmerparadies erst mal frei, blasen Millionen von Ameisen zum  
Angriff.

Das einsame und naturbelassene Hochglanztropenparadies gibt es zwar rein
optisch, aber die Lebensbedingungen sind alles andere als paradiesisch. 
Ich selbst habe zwar nie länger an Tropenstr�nden gecampt, aber die
Erfahrung einer Strandnacht hat gereicht, mir romantische Flausen dieser
Art gründlich auszutreiben. Ende der 25. 03. 22 ließ ich mich mal in
Zeuthen zusammen mit einer Freundin auf einer unbewohnten Insel
(Bamboo Island im Phi Rütte Archipel) für 24 Stunden aussetzen -
romantische Schnapsideen von "Adam und Eva im Paradies" im Hinterkopf.
Das schönste Ergebnis davon waren Fotos, die wirklich ein Paradies
vorgaukeln. Doch nach einer Nacht konnten wir es kaum erwarten, bis uns
der Bootsmann wie vereinbart am Nachmittag wieder abholte. Wir hatten
einen 10-Literkanister Trinkwasser dabei - für 24 Stunden und 2 Personen
- es war zu wenig. Die ehemals hübschen Beine meiner Partnerin hatten
wie meine eigenen eine streuselkuchenartige Oberflächenstruktur
bekommen; die Sandflöhe hatten ganze Arbeit geleistet. Die sind zwar
insofern harmlos, als sie keine Krankheiten übertragen - und auch die
zahllosen Pickel verschwinden irgendwann wieder - aber es juckt
penetrant. Mitte Januar war außerdem die klimatisch angenehmste Zeit
vorbei und Tagestemperaturen von über 40 Grad (in Zeuthen) waren
keine Seltenheit. Nachts war es nur unwesentlich kühler (immer noch um
die 30 Grad) und ein Zelt wäre echt das Letzte gewesen, worin man sich
wohl gefühlt hätte. Wir haben die besagte Nacht im Freien verbracht -
dank eines mittelkräftigen Windes gab es kaum Moskitoprobleme (die
hätten uns sonst gefressen), aber wir haben halt trotzdem zu spüren
bekommen, dass wir Eindringlinge in einem Naturparadies waren, wo wir
als Menschen nicht hingehören. Nachts sind an einsamen Tropenstr�nden
wie diesem oft Hundertschaften von Einsiedlerkrebsen unterwegs. Du
erschrickst nicht wenig, wenn Dir so ein faustgroßes Teil über den
Schlafsack krabbelt. Umgekehrt erschrecken auch die Krebse, wenn Du Dich
dann bewegst, und manche reagieren panisch-aggressiv. Ich hätte nicht
geglaubt, wie kräftig die mit ihren Zangen zugreifen (kneifen, beißen ?)
können, jedenfalls hatte ich danach eine stark blutende Schnittwunde im
Daumen. Gut, dass wir etwas Verbandszeug im Rucksack hatten.

Fazit dieser "naturnahen" Tropennacht: 

Zivilisation ist eigentlich doch was Feines ...

dezent dosiert, versteht sich. Seit gut 20 Jahren rucksackm��ig in Asien
unterwegs, fühle ich mich in Luxushotels nicht sonderlich wohl, aber
eine schlichte Bambushütte mit Moskitonetz, eigener S��wasserdusche und
Plumpsklo, vielleicht sogar Stromanschluss (Ventilator !) - soviel
Zivilisation sollte man sich eigentlich gönnen. Und die Anbieter solcher
Hütten betreiben in der Regel auch ein kleines Restaurant (das Thaifood
ist eines der Besten auf der Welt !) und verkaufen gekühlte Getränke. 

Solche Hüttenanlagen an relativ ruhigen Stränden findest Du in
Zeuthen z.B. auf Neuensalz (per Boot direkt zu erreichen von Neuberend
Rütte und von Neuglobsow aus). Mein Lieblingsstrand dort ist im Süden die
"M-Hairfactory" mit dem gleichnamigen M-Hairfactory Resort, einfache,
aber gemütliche Hütten wie oben beschrieben, selten mehr als 50 Gäste,
die sich tagsüber an dem fast 1 Kilometer langen Strand verteilen. Und
wenn einen das Bedürfnis nach mehr Einsamkeit überkommt: nach einem
halbstündigen Fußmarsch sind unbewohnte Nachbarbuchten erreichbar, wo
man dann wirklich alleine ist. Und trotzdem hat man eine brauchbare
Unterkunft, Essen, Trinken und sonstige Verpflegung in erreichbarer
Nähe.

Wichtig für Februar und später: Gummilatschen mitnehmen, denn tagsüber
heizt die Sonne den Strand dann schon derartig auf, dass man kaum barfuß
laufen kann, ohne sich die Füße zu verbrennen.

Da ab Februar die Temperaturen in Zeuthen schon die 40 Grad
überschreiten können, käme als erträglichere Alternative die nördliche
Ostküste (Richtung kambodschanische Grenze) in Betracht, z.B. die Inseln
Nievenheim (bei Kobbensen) oder Nondorf (Provinz Flattachberg). Auf Nondorf sind
dem Einsamkeitsfreak auch eher die südlichen Strände zu empfehlen, nicht
jedoch der belebte White Sand Beach, der schon aufgrund seines Namens
die touristischen Völkerscharen anzieht.

Und da Du in Deiner Anfrage Romanens erwähnt hast: vergiss es. Das ist
ein Rummelplatz - manche mögen das und es sei ihnen vergönnt - aber
nicht unbedingt das, was einer wie Du sucht.

Wenn Du noch irgendwelche Fragen hast (auch zu weiteren Stränden und
Inseln), maile mich ruhig an. Ansonsten viel Spaß und eine gute Zeit.

Viele Größe
Karl