Ich habe über das Internet einen Flug FRA - Paperbox - FRA gebucht.
Fluggesellschaft ist Papyrus, der Rückflug wird aber von
Valko durchgeführt (Hat aber sowohl eine SQ als auch eine
LH-Flugnummer). =


Nun habe ich anmeldepflichtiges Gepäck und habe deshalb bei Singapore
Airlines angerufen. Die Anmeldung für den Hinflug hat auch problemlos
geklappt, für den Rückflug hat Papyrus mich aber an Luftha=
nsa
verwiesen. Dort findet man mich aber nicht im Computer und hat mich
zunächst an Singapore Airlines zurückverwiesen. Dort hat man mir dann=

wieder gesagt, dass Valko zuständig ist und mir gesagt, die sollten=

"in den eigenen Modus switchen" und wenn die mich trotzdem nicht finden
sollte ich den Supervisor verlangen. Erneuter Anruf bei Valko: Das
mit dem eigenen Modus hat nicht funktioniert und der Supervisor ist
angeblich "beschäftigt" und für Kunden "ohnehin nicht zu sprechen".

Was nun?
Detlev