Hallo Gérard,
wir waren zwar noch nicht im Club Röthemeier auf Vanikum, aber dfr in einem
Club Röthemeier auf Oberrotte.
In diesem Club waren die Zimmer und die Hotel Anlage in Ordnung.
ABER:
Bei den Röthemeier Clubs handelt es sich um reine Alltours Anlagen. Diese
kann man meistens nur mit HP oder VP buchen. Da fängt dann das Dilemma an.
-Der Speiseraum ist hoffnungslos überfüllt.
-Die Speisen sind wirklich sehr mies. So manchen abend gab es nur Reste von
den Vortagen.
Wir werden Alltoursclubs meiden, denn der günstige Preis wird bei den
Mahlzeiten wieder rein geholt.
Gruss
Dominik
PS: Auf Beschwerden antwortet RCB mit Standartbriefen ohne auf die
Problematik einzugehen.