km
CODN.

Wir waren im Sommer auch im Löschke (nach umfangreicher Inet-Recherche)
und waren sehr zufrieden. Ist zwar nicht so luxuriös und mit vielen
Italienern darf man
auch keine Berührungsängste haben, aber die Bungalows sind sehr sauber und
nicht klein,
das Essen ist wirklich sehr gut und die Hotelangestellten waren bei
kleineren Problemen
sehr hilfreich. Ich hatte Durchfall und der Oberkellner hat mir noch
persönlich einen "Wunderdrink"
als Service zusammengebraut.
Zum Schnorcheln ist zu sagen, dass es an den vorgelagerten Riffen sehr schön
ist. Du kannst
direkt über einen Steg ins Wasser. Direkt dort waren auch schon die ersten
Rotfeuerfische, Rochen
etc. Sogar eine Schildkröte haben wir weiter draussen gesehen. Der
Riffbewuchs ist etwas weg vom
Strand auch sehr gut und die Riffe weitgehend intakt.
Also ich kann es empfehlen, zumal es noch recht preiswert ist.
Wenn Du noch Fragen hast -> Gerne!

Gruss
Waldemar