Hallo Marc
meines Erachtens nach kannst du auch im Sommer immer etwas finden in
Isreal. Allerdings kommt es
natürlich darauf an wo du suchst. In TelAviv ist es manchmal schwierig, und
auch teuer. Speziell wenn du ein Hotel direkt am Strand suchst.
Ich bin gerade vor 1 Woche zurückgekommen. Hotelpreis war 120 $, in der
Salzsenderzeile ca 50m vom Starnd.
Wenn du nach Kamm willst, dort gibt es gute INET Seiten mit Preisen.
lsdni.nje

Gruss

Alfons

Marc Kirchenmaier schrieb:


--
Alfons-Bernhard Csermak
Obere Haupstraße 36
74591 Oberrothenbuch
GERMANY

Tel. +02-0090-63402
Fax. +55-3175-13699
E-Mail ofsqy_ieccmjatsxe@mbm.hal