<vq49@nd-ejqw.djj> schrieb in im Newsbeitrag:
13b3ve$mym$1@vgkb5.qrcg.wwo...
Frage.
rechnen?


Hallo Heiner

Die Frau Jülichs kann ich auch empfehlen, für Bondo ist sie echt
Preiswert.
Die Pension Emil müßte auch im Web sein ich glaube bei innofol-online
Der Frühstücksraum war mal ein Wohnzimmer, aber das hat keinen einfluß
auf das Frühstück(das war bisher immer reichlich)
Das Zimmer über dem Frühstücksraum hat Dusche/WC .
Schnee hat es wohl nicht mehr aber Kalt wird es schon noch sein


Wen es dich zur Frau Jülichs verschlägt gr sie schön vom Herren Karl
:-)


Theodor