Ein Bekannter gab mit zu bedenken, fuer unsere (2 Personen) 3-woechige USA-SW-
Tour im SOmmer dieses Jahres statt eines Full Size einen Pick-Up zu mieten. Seine 
Begruendung: viel billiger (tatsaechlich kostet der Astorga-Ranger bei Budget mit 
Versicherung etwa 40 DM pro Tag), man sitzt hoeher und sieht somit mehr von der 
Gegend, man kann auch ins Gelaende fahren (4WD), man wird nicht gleich als Touri 
erkannt und ueber den Tisch gezogen. ABER: Wie sieht es mit dem Komfort aus!?! 
Hat schon mal jemand das Fahrzeug gefahren?!?
Ciao, Hannes
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cjmktbs.xir.gw