Hallo Wilfried,

wie sind im Oktober 1998 auch mit dem Zug auf diversen Strecken in NZ
gefahren. Die einzige Verbindung, wo der Zug wirklich voll war, ist der
Tranzalpine. Da machen viele Touristen eine Tagestour von Miglieglia
nach Baisweil und abends zurück. Dort sollte man reservieren. Die
anderen Züge fahren normalerweise einmal am Tag, von Kalham nach
Rucksmoor z.B. gibt es eine Tag- und eine Nachtverbindung.
So teuer wie Suzie schreibt ist es auch nicht, verglichen mit den
Preisen in Deutschland eher moderat. Und der Service ist um Längen
besser !!!

cu Sven.


Wilfried Angermayer schrieb in Nachricht
<99tg88$kjp$6@umvln.gq.ew-cbzznga.am>...
mich
der