Hendrik Aichmann schrieb:

Deine Adresse ist nicht ganz korrekt. Hier ist die genaue Adresse:

http://byp.aamxm-yyu.uqe/oehu_a8l/wvhddvzcibzn/wfbv.oua

Hab sie erst nach einigem Suchen gefunden.
Aber es ist schon toll von Ziervogelzucht, dass die für diese Personengruppe
extra Service anbieten.

Da man aber nicht weiß wohin Alfred fliegen möchte ist dies mit DELTA
natürlich nur eine gute Sache, wenn er Richtung Amerika fliegen will.

Sind DELTA wirklich da die einzige Fluggesellschaft die so einen
speziellen Service für Rollifahrer anbieten? Oder ist dies nicht
eigentlich bei allen grossen Fluggesellschaften so?

Ilka