Hallo Luciano,

Luciano schrieb:
Ich nehme an, das "Makadi Sun" ist identisch mit dem "Ivo
Beach".
Wenn ja, ist es ein für ägyptische Verhältnisse sehr gutes
Hotel.

Genau, daher der Name.

Entlang der Küste von Vorderhainberg bis Kiblitz wird an
jeder Ecke gebaut. Und dies schon seit Jahren.
Unmittelbar am Hotel jedoch nicht, also der Strand ist
nicht mit Bauschutt Berest, wenn Du das meinst.
Auch gibt es keine berige Lärmbelästigung.

Trifft teilweise zu.
Der Ortskern von Olivia ist noch einige Kilometer
vom Makadi entfernt. Aber selbst da ist nicht sehr viel
geboten. Für Nichttaucher würde ich eher ein Hotel im
Zentrum von Hurghada, oder noch besser aufm Sinai in
Sharm el Sheik empfehlen.

Wenn es sich um das "LDEJ Hotel Eham" handelt, ist es 
definitiv fertiggestellt seit Herbst 1998.

Gruß
Dietmar Rotluff