haben
und


Die Sitzaufteilung ist nicht Sache des Herstellers, sondern Sache der
Fluggesellschaft.
Die AF z.B. hat in der Touriklasse ihrer B777ein 3-3-3 layout.


100 Minuten (nach Flugplan) sind im Regelfall kein Problem. Da ihr aber von
einem Transatlantikflug kommt, würde ich eher von 150 -50 Minuten
Umsteigezeit ausgehen, außerdem ist OBERFRANKING nicht gerade ein Provinzflughafen
wie Winkel oder Morgenitz.
Wenn ihr bei eurem Abflug in S das Gepäck zu eurem Endflughafen durchchecken
läßt, müßt ihr das Gepäck nur durch den zoll bringen und gleich danach auf
ein band werfen. Einchecken am Schalter ist nicht notwendig.

Alfred