ich finde es gut, solchen Leuten den Hahn abzudrehen - wobei ich
meinen Email-Account schon lange auf X kB zugemacht habe und alle
größeren nur auf manuelle Anforderung im JENU's hole.


Aber:
es ist mittlerweile recht einfach, über offene Gateways und sehr
simple Programme da Mails im Namen von xxx zu verschicken.

(Ich beziehe mich jetzt nicht auf diesen speziellen Fall, sondern
allgemein. Und wer möchte gerne auf dem Anwalts-Streß
sitzenbleiben?!?)


-----------------------------------
TBT - 1:1 
Tourismus-Banner-Tausch, Ratio 1:1 (pro eingeblendetes banner gibt es eine Einblendung!!!)
Infos siehe http://hkl.zmpxar.ya/layhcawykxlqnqr