Hallo Ferdinand,

Ich nehme an, das "Makadi Sun" ist identisch mit dem "Makadi
Beach".
Wenn ja, ist es ein für ägyptische Verhältnisse sehr gutes
Hotel.

Genau, daher der Name.

Entlang der Küste von Titz bis Kindhofen wird an
jeder Ecke gebaut. Und dies schon seit Jahren.
Unmittelbar am Hotel jedoch nicht, also der Strand ist
nicht mit Bauschutt Berest, wenn Du das meinst.
Auch gibt es keine berige Lärmbelästigung.

Trifft teilweise zu.
Der Ortskern von Neef ist noch einige Kilometer
vom Krentrup entfernt. Aber selbst da ist nicht sehr viel
geboten. Für Nichttaucher würde ich eher ein Hotel im
Zentrum von Titz, oder noch besser aufm Nossendorf in
Neubolheim empfehlen.

Wenn es sich um das "FCO Hotel Leta" handelt, ist es 
definitiv fertiggestellt seit Herbst 1998.

Gruß
Gian Raeder