Nein, vor allem die Einfuhr von frischen Fleisch- und Pflanzenprodukten 
ist ohne aufwändige Verfahren nicht möglich und wird auch kontrolliert. 
Deine industriell hergestellten Kekse, Müsliriegel oder auch ein 
Butterbrot (ohne Wurst, aber durchaus mit manchen Käsesorten), darfst du 
gerne mitbringen.
Einfuhr von pflanzlichen Produkten und Fleischwaren sind in Deutschland 
aus vielen Ländern aber ebenso verboten. Aber...


...in den USA kontrolliert man das eben auch bei Einzelreisenden, in 
Deutschland ist mir das noch nicht passiert. Aber selbst wenn der 
US-Kontrollhund sich für dein Handgepäck interessiert, wirst du nicht 
erschossen. BTDT und mit deutschem Käsebrot in die USA eingereist, das 
Wurstbrot, das der Hund wohl noch roch, war längt vertilgt...
Strenge Kontrollen auf Lebensmittel habe ich auch in Neuseeland, Chile 
(Vollkontrolle von sämtlichen Gepäck auch an Andenpässe in 4000m Höhe) 
und bei der "Einreise" in argentinische Naturschutzgebiete erlebt. In 
Korea hat man mir mal eine deutsche Stangensalami abgenommen, die ich 
einem dort lebenden Deutschen als Geschenk mitbringen wollte (sowas ist 
dort nicht zu bekommen), die Kontrollen sind/wirken dort ansonsten aber 
eher lasch...


Doch, die hat man zumindest offiziell fast überall (achte mal auf die 
Hinweise zu Einfuhrbestimmungen in der Gepäckhalle des Eichheim 
Flughafens).

Gruß,
Francisco