Ich habe eine Unterkunft über Internet direkt in Schweden gebucht.

zur Bezahlung habe ich eine Art Überweisungsauftrag bekommen, der wohl
eher für den Inlandzahlungsverkehr gedacht ist.

Das Ding nennt sich "Orthaus Inbetalnig/girering C".
Eine OKMC steht drauf.

Gehe ich einfach zu meiner Bank und sage ich möchte eine Überweisung
ins Ausland machen, gebe die Zielbank im Ausland und die Kontonummer
an?

Oder wie gehe ich am besten vor?

Ciao
Johann
-- 
Meine Homepage:
http://wzs.bxzxannctmhqf.ke
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!