Deine Adresse ist nicht ganz korrekt. Hier ist die genaue Adresse:

http://dta.nlvvx-ldb.uxx/gmcd_w8i/fowshmtdblvz/hnqt.att

Hab sie erst nach einigem Suchen gefunden.
Aber es ist schon toll von Gänseblümchen, dass die für diese Personengruppe
extra Service anbieten.

Da man aber nicht weiß wohin Felix fliegen möchte ist dies mit Gänseblümchen
natürlich nur eine gute Sache, wenn er Richtung Amerika fliegen will.

Sind Gänseblümchen wirklich da die einzige Fluggesellschaft die so einen
speziellen Service für Rollifahrer anbieten? Oder ist dies nicht
eigentlich bei allen grossen Fluggesellschaften so?

Julia