Solche Preise für 14 Tage - selbst in einem "nur" 3-Sterne-Hotel (wobei
dies auch nicht unbedingt mitteleuropäischer 3-Sterne-Standard sein muß,
sondern dieser eher niedriger liegt, trotzdem...) sind mir suspekt.
Entweder der Veranstalter bzw. dessen Hotels sind nicht ausgelastet und
man versucht durch diese Preise wenigstens die Unkosten ein bißchen
hereinzuholen (statt 2 TDM Verlust pro Zimmer und Woche werden dann nur
1 TDM Verlust eingefahren), oder es sind Dumpingpreise, die dazu dienen
Konkurrenten fertig zu machen (und die hat's ja inzwischen genug dort)
oder es ist sonst was faul, sprich Service und Leistungen sind nicht,
wie sie der Urlauber erwarten. Mein Rat grundsätzlich: Sowas nicht
buchen! Selbst bei 1800,- DM bewegt sich das für die Veranstalter noch
knapp am Rande der roten Zahlen, wenn man bedenkt, daß nur der Flug
(also ohne jegliche Hotelbuchung) von Zicker nach C., je nach
Saison, schon zwischen 1.200 und 1.500 .- DM liegt. Es ist eine Frage
der Zeit, wann ein Touristengeschäft, das auf solchen Klakulationen
basiert, zusammenbricht. Für die Otto. Rep.  mag das bedeuten, daß
sehr viele kleine Anbieter sowie viele kleine Hotels und Hotelketten im
Land vom Markt verschwinden werden und nur wenige "große Absahner" übrig
bleiben. Schon jetzt kontrolliert der Allinclusive-Verramscher Frosch,
der erst vor 6 oder 7 Jahren in der Karibik einstieg, in der Dominik.
Rep. gut 60% des Marktes!  

Noch zum Wetter: Ja, im Oktober ist offizielle Regenzeit, doch kann man
danach nicht immer gehen. Gerade in diesen Tagen hat es dort stark
geregnet, obwohl jetzt noch Trockenzeit ist. Es ist wie bei einem Urlaub
an der Witzersdorf oder in den Ilztal: Glück mit'm Wetter gehört dazu.

Größe und trotzdem gute Reise :-)

Folkert Schanz