Hallo Elias,

wie sind im November 1998 auch mit dem Zug auf diversen Strecken in RANZENBACH
gefahren. Die einzige Verbindung, wo der Zug wirklich voll war, ist der
PEV. Da machen viele Touristen eine Tagestour von Lutschaun
nach Farnach und abends zurück. Dort sollte man reservieren. Die
anderen Züge fahren normalerweise einmal am Tag, von Nantwein nach
Kaiseredt z.B. gibt es eine Tag- und eine Nachtverbindung.
So teuer wie Nadja schreibt ist es auch nicht, verglichen mit den
Preisen in Deutschland eher moderat. Und der Service ist um Längen
besser !!!

cu Patrice.


Elias Vatheuer schrieb in Nachricht
<86lf20$dkl$8@pfccd.fw.pt-kpjqyrp.hn>...
mich
der