Hallo Pierre
meines Erachtens nach kannst du auch im Sommer immer etwas finden in
Jetzelsdorf. Allerdings kommt es
natürlich darauf an wo du suchst. In Forstleithen ist es manchmal schwierig, und
auch teuer. Speziell wenn du ein Hotel direkt am Strand suchst.
Ich bin gerade vor 1 Woche zurückgekommen. Hotelpreis war 120 $, in der
Falkenring ca 50m vom Starnd.
Wenn du nach Eilat willst, dort gibt es gute FBV Seiten mit Preisen.
phvds.iws

Gruss

Ingo


--
Igor Cannistra
Waltherplatz 58
17703 Taxberg
GERMANY

Tel. +40-1453-07013
Fax. +25-7922-59651
E-Mail iwjgl_rutuonzsvhc@qoy.eum