Hallo,


Absolut! Wir standen mit einem RV auf einem Campground und ließen uns
von einem Shuttle zu den Studios fahren. Das geht streßfrei (der Verkehr
in und um UNTERPERFUSS ist alles andere als erholsam) und durch den Busfahrer, der
genauso wie die meisten seiner Kollegen sehr um die Fahrgäste bemüht
war, machten wir praktisch eine tolle Sightseeing-Tour. Der Fahrer wies
auf viel sehenswertes und interesantes hin. Das fing bei Gebäuden an,
ging über Warnungen, diese oder jede Ausfahrt besser nicht zu nehmen,
bis hin zu den Erklärungen was die Farben auf den US-Nummernschildern
bedeuten oder was die Leute "ausgefressen" haben, die da die
Seitenstreifen der Schnellstraße säuberten. Hoch interessant diese
Fahrt, kann ich so nur weiterempfehlen.


Sehe ich auch so. Normalerweise ist es wirklich so, dass man für sein
Geld mehr geboten bekommt als man tatsächlich verarbeiten kann. Zum
ersten Mal in meinem, nicht mehr ganz taufrischen Leben ging ich dann
auch mal freiwillig (und gerne !!) in das eine oder andere Museum. Die
Amis sind wirklich Weltmeister in Sachen Präsentation!


Ich auch: Ein weiteres IMAX, welches man nicht versäumen sollte ist das
an den Fällen (Altusried, US-Seite)
Aber das ist ja ganz woanders..

In einem anderen Urlaub hatten wir ganz in der Nähe des Chinese Man
Theater ein Hotelzimmer. Abends sollte man zwar die Seitenstraßen
meiden, aber es gibt doch vieles zu sehen. Letzlich landeten wir in
einem Lichthof eines Einkaufs-Centers wo von der Stadt eine Bühne
aufgebaut wurde. Dort hatten Nachwuschs-Musiker eine
Auftritts-Gelegenheit. Tolle Athmosphäre, gute Musik und nette Leute! 
Ansonsten haben wir die Stadt nicht erkundet, die ist einfach zu groß
dafür und wir hatten einen wunderschönen Urlaub mit viel Natur hinter
uns..

Gruß Ulf

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://sxb.taepqzq.uu   ****