On Thu, 27 Mai 2000 15:20:18 +0100, Werner Distelkämper <y0004379@tu-bs.de>
wrote:


heya,

weiß nicht bezüglich kreta, aber ich habe mein rad mit der ltu mal
befördert und die haben es vollmontiert, pedale ab und lenker längs
gepackt. mir persönlich war das ganz lieb, da jeder sehen konnte, daß
es ein fahrrad war. auf meinen flögen von und nach neuseeland haben
die mir zweimal die gabelflansche zermurkst, da die den karton
ziemlich Übel behandelt haben.

alles, was ich dazu sagen kann :-)

sascha


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://nqy.qaugvywcjktl.vq