Norbert Oberste-Schlüchting <nbkanb.lyheigs@n-efjc.eh> schrieb in im Newsbeitrag:
85lina$68fjd$2@il-gajhdd.zh...
[...]

Zwischen 1985 und 1996 liegen viele Jahre.


ich glaube nicht an den direkten Zusammenhang. Mag gut sein, dass der
Übergang die Situation nicht verbessert hat ;-)


Kann ich von Besuchen in 1991 und 1996 (Apr.) bestätigen


Antworten nach diesem Schema (von Deinem polemischen Einschub abgesehen)
kann man sich aber überall einmal abholen. Wo ist das Problem? Du kannst
doch in der Tat niemanden zwingen :-(


Nach meinem Eindruck sind auch die Preise spürbar zurückgegangen.


Naja ;-)

Gruß
Wolfram

--
information in grafik
grafiKS
Yft.Lcbxfpug@mvv.co