Roland Förstel schrieb:


Hallo
 würde ich Dir gerne konkret beantworten, nur habe ich die alten
Unterlagen nicht mehr und im katalog des Veranstalters (unser war Martins
Weltreisen) staht nur, dass über Einschränkungen der Fahrtgebiete der
Vermieter informiert. Vielleicht siehst Du mal direkt auf den Pages dort
nach oder fragst mal per Mail dort an. Einige Links findest Du auf
meiner Link-Page (USA)

Gruß Focko
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://ghp.ijojuzv.mt   ****