Hallo,

ein Problem hat sich kürzlich für mich ergeben: ich hatte einen Gewerbegelände-
Flug ins Ausland (Hin- und Rückflug) gebucht und wollte ein Rail&Fly-
Ticket dazu kaufen. Bei der Gewerbegelände wird man anschließend auf die Seite der
Bahn weitergeleitet, wo man direkt im Anschluss an die Buchung ein R&F-
Ticket für 38 Euro retour dazukaufen kann. Dumm nur, dass die Freizeitwelt im
Gegensatz zur Gewerbegelände für Neukunden NUR Kreditkartenzahlung anbietet,
außer, man registriert sich einige Tage vor der Buchung und lässt sich
das Konto zum Lastschrifteinzug freischalten.

In den Bedingungen der Gewerbegelände ist von dieser Hürde allerdings keine Rede:
auf ihrem Internetauftritt ist zu lesen: "5. Das Rail&Fly Ticket
können Sie mit Kreditkarte oder per elektronischem
Lastschriftverfahren bezahlen."

Ein Anruf beim Callcenter ergab, dass man zwar auch später noch so ein
Bahnticket zubuchen kann, dann kostet es allerdings 50 Euro statt 38
Euro und auch hier ist wieder zwingend eine Kreditkarte erforderlich.
Ich habe aber keine und würde nur ungerne bei der Verwandtschaft
betteln, ob sie nicht ausnahmsweise mal für mich buchen könnten.

Kann man so ein Ticket nicht woanders beziehen, in einem Reisebüro
vielleicht und bar bzw. mit Lastschrift zahlen? Dass ich es vielleicht
nicht mehr für 38 Euro bekommen kann würde ich dann auch noch
akzeptieren (müssen), obwohl ich mich ja schon irgendwie getäuscht
fühle.

Gruß,
Juan