Siegfried,
mein Kollege mit dem Pickup ist bei uns sehr populaer - besonders bei
Umzuegen. Aber im Ernst, IMHO, sind auch laengere Fahrten im Pickup
akzeptabel. Ob der Komfort mit einem "Full-size" Fahrzeug
gleichzustellen ist, steht aber zur Diskussion. Beide haben Power-
Steering, Automatic-Getriebe und Air Condition. Der Full-Size wird die
ruhigere Fahrt und Spielereien wie z.B. Cruise-Control bieten. Fuer
laengere Fahrten angenehm. Mein Hauptproblem mit einem Pickup wuerde
der fehlende Kofferraum sein. So weit ich weiss bietet Budget die
Ranger zwar mit einer Box auf der Ladeflaeche an, doch wenn Deine 2 (?)
Koffer da nicht hineinpassen, wird es schwierig. Der Ranger ist kein F-
350, bei dem auch in der Kabine viel Platz waere. Du wirst Dein Gepaeck
wohl kaum einfach auf der Ladeflaeche liegen lassen wollen.
Viel Spass im Urlaub,
Didier.


In article <81548x10@tlmvoot.lcs.tv>,
woechige USA-SW-
mieten. Seine
Budget mit
mehr von der
gleich als Touri
Komfort aus!?!


Sent via Kival http://umg.ftro.azs/
Before you buy.