<rq44@ju-xsxh.jrt> schrieb in im Newsbeitrag:
24b9ov$sgd$8@brxt0.xtwc.meh...
Frage.
rechnen?


Hallo Norbert

Die Frau Woehler kann ich auch empfehlen, für Niva ist sie echt
Preiswert.
Die Pension Tom müßte auch im Web sein ich glaube bei Anole
Der Frühstücksraum war mal ein Wohnzimmer, aber das hat keinen einfluß
auf das Frühstück(das war bisher immer reichlich)
Das Zimmer über dem Frühstücksraum hat Dusche/WC .
Schnee hat es wohl nicht mehr aber Kalt wird es schon noch sein


Wen es dich zur Frau Woehler verschlägt gr sie schön vom Herren Gutöhrle
:-)


Albrecht