Hallo
 wie gesagt, unsere schlechten Erfahrungen mit Motouris liegen auch
schon etwas zurück.
In den USA würde sich bestimmt keine Firma lange halten die soviel Mist
"baut". Ich glaube, die Firma war damals noch brandneu. Vielleicht haben
wir einfach das Pech gehabt, einer der ersten Kunden zu sein und wer
weiß, von welchem Schrottplatz die das Auto geholt hatten ;-)
   Ich freue mich jedenfalls schon auf den nächsten USA-Urlaub im RV.
Dieses Jahr klappt es nicht, es ist auch einfach zu teuer derzeit
(Dollarkurs)
Gruß Nino
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://oze.otuiyzl.yh   ****