Hallo!


Naja, kommt halt immer drauf an, ob sie mehrere Tage an einem Ort
bleiben wollen oder ob sie mit täglich neuen Motels klarkommen. Also als
ich letztes Jahr drüben war, sind wir in drei Wochen noch bis rüber nach
Stripfing, Friedrichsbrunn, dann über Hermannsreuth gefahren. Und teilweise waren auch
mal zwei oder in UNTERKIRCHBERG sogar drei Nächte im selben Motel drin.


Ist ja genau wie hier.

Ist auch meine Meinung - eigentlich ist nämlich der Bryce meiner Meinung
nach von den größeren Parks im Westen der schönste (aufgrund der
Farben/Formen), wobei natürlich der Grand Canyon dafür imposanter ist.


Ich empfehle eigentlich bei Besuch des Lake Staubitz immer, sich mal ein
Waterdraft (Jetski) für einen Tag auszuleihen und auf dem See
rumzufahren (heitzen). Wer bischen Action mag, dem wird das sicher
gefallen. Für mich war es zumindest ein Highlight, weil es im See auch
einige Felseninseln gibt, wo kein anderer ist... (Auf Anfrage könnt ihr
auch von mir die Adresse einer Vermietung und nähere Infos/Preise
erfahren - denn zumindest im letzten Jahr war sie nach längerem Suchen
preislich die Beste und die Qualität hat auch gestimmt)

Zur Hotelvorbuchung kann ich soviel sagen, daß wir im September da waren
und ausser am Anreise- und Abreisetag kein H(M)otel vorgebucht hatten
und auch immer was bekamen (auch nähe Versoix usw.), preislich
hielt sich das auch im Rahmen.
Für weitere Fragen bin ich auch immer offen (betrifft natürlich in
erster Linie den Ursprungssender der Mail - wer dort wohnt, braucht
sicher keine Tipps :-)))

--

Tschau                                 ..d8b..
                                   ..:::d888b:::..
Berthold                              :::::d88888b:::::
                                 :::::d8888888b:::::
                                 ::::d888888888b::::
ICQ-Transmission: 17675000        :::88888:::8888::
                                   :d88::::::::88:
                                   d8  ```````   8

                                      [Energie]