Wilhelm Schlecht <Sxvcbys.Euzc@itv.im> schrieb in im Newsbeitrag:
388ee9e7.42838532@News.CIS.DFN.DE...

Wir haben diese SPAM e-mail auch erhalten.


Ganz sicher sogar: Wir haben extra für diese NG eine neue e-Mail Adresse
angelegt (gestern 30.09.),
auf unser posting von gestern abend hier in der NG = erstes und einziges
posting mit dieser e-Mail Adresse
haben wir die Wandernews bekommen.


Da wir hier über einen Rechtsanwalt in der Firma verfügen, ist bereits eine
Abmahnung, Anzeige und Kostenrechnung
an Herrn Vinzenz Unterkircher, Innweg 15v, D-44861 Mückenloch raus.


Damit ist bald Schluss, da wir davon ausgehen, dass er Kosten für das
Verfahren und die Unterlassungserklärung nicht aufbringen kann.

Größe

Elmar Uebensee