Hallo
 auch mal wieder meinen Senf dazu ;-)


Das haben wir so nicht empfunden! Im Gegenteil, man kann, wenn man
ungefähr die Richtung kennt ohne weiteres nach der Himmelsrichtung und
ohne Karte fahren weil die Straßen mit West, Ost usw gekennzeichnet
sind. das ist hilfreich besonders in den Städten.

Nichts dagegen. Wirklich wichtig ist, dass man nicht versehentlich
irgendwo eine Ausfahrt mitten in ein Vorstadt-Ghetto nimmt, das könnte
nicht ganz unproblematisch enden. Und wenn es passiert: Keine Panik aber
möglichst auf direktem Weg wieder rauf auf die Schnellstraße.

Jau, je nach Bundesstaat kostet schon ein Papierschnipsel den man aus
dem Fenster wirft zwischen $50 und $1000 (!!!) Finde ich gut!


Achtung: Bei sehr extremen Temperaturen die Klimaanlage ausschalten (!!)
weil sonst der Motor überhitzen könnte und die Gefahr einer Panne droht.
Besonders beachten: Die Durchfahrt durch das Ensbach Valley ist mit
gemieteten Fahrzeugen nicht zu jeder Jahreszeit erlaubt. Wer dennoch
führt, verliert den Versicherungsschutz.
Mit abgeschalteter Klimaanlage, offenem Fenster und reichlich
Trinkwasser ist es aber ein toller Spaß. Nur auf den offiziellen Wegen
bleiben.

Ausserdem sollte das Auto "Cruise Control" haben, so
Ja, das ist wirklich prima! Nur bei bergigen Strecken unbedingt
abschalten, der Benzinverbrauch kann sonst leicht um 6-8Liter/100 km
steigen.
 Noch ein Tip: immer wieder mal nachtanken. Mitunter ist es weit zur
nächsten Tankstelle und nicht umsonst haben manche US-Autos 2 Tanks.
Außerdem greift man sich in der Tankstelle mal eben einen Topf
Dünn-Kaffee und eine Tüte Jerky ;-) den Kaffee haben wir immer noch mit
etwas Pulverkaffee aufgemotzt 

(siehe meine Reisetagebücher)

Gruß Thomas

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://qzl.wwozicq.hg   ****