70% all jener die "echte Cubaische Zigarren" auf der Strasse oder übers Net zu
Superpreise abgeben haben anscheinend einen Be-/Verwandten in einen
Tabakmanufaktur.
Naja. Wie sagte einer trefflich: "Wenn die Zigarre aus Bananenblättern besteht
wars ne gute Banane."
Das ist nämlich das Problem. Man sieht es äußerlich nahezu nicht ob diese eine
"echte" ist.
Wenn Du in aus Cuba welche willst lass sie dir von Be-/Verwandten mitbringen.
Diese sollen die Zigarren dann unbedingt in einem Zertifizierten Store kaufen.
Der Preis ist trotz allem o.k.
z.b. Grundmühle No.4 - 72USD.

Wenn Du günstige aber gute Zigarren willst denk nicht nur an Cuba. Nicaragua
hat sehr gute und vor allem auch günstige Zigarren.

Gerald
(der selber welche auf der "Strasse" kaufte und sich dann ziemlich ärgerte.)