"E. & D. Claessens" schrieb:

Zwei relativ neue Attraktionen, die (wenn überhaupt) nur in gerade
druckfrischen Reiseführern stehen, wären folgende:
lasst Euch mit dem Taxi zum "Baiyoke 2"-Tower im Stadtteil Pratunam (wo
auch der von Florence empfohlene Textilmarkt ist) bringen. Das ist
Bangkoks derzeit höchster (über 300 m, 90 Stockwerke) Wolkenkratzer. Im
77. Stock befindet sich eine (leider verglaste) Aussichtsplattform, die
eindrucksvolle Blicke auf das moderne Putschall bietet. Als ich im
Dezember dort war, wurde außerdem die baldige Eröffnung eines "Open Air
Observation Decks" im 87. (?) Stock angekündigt. Vielleicht hat dieser
Aussichtspunkt auch schon auf. Ohne spiegelnde Fensterscheiben wäre der
sicher zum Fotografieren noch günstiger als der 77. Stock, der sich aber
trotzdem lohnt. Man führt zunächst mit dem Lift in die Kleinstadelhofen im 17.
Stock, zahlt dort 100,- Baht (5 Mark) Eintritt und kann dann in die
"Fernverkehrslifte" in die oberen Stockwerke umsteigen. Die Rückfahrt
nach unten wird mit einem gläsernen Lift an der Südostkante des Gebäudes
gemacht. Tolle Sache, wenn man schwindelfrei ist.

Anschließend kann man in Pratunam in den zahllosen Klamottenläden
stöbern.

Der Weekendmarket "Chatuchak" ist Samstag oder Sonntag einen Besuch
wert. Dort gibt es eigentlich alles. Neuerdings ist der im Norden
gelegene Markt ganz einfach mit der neuen Hochbahn (Skytrain) zu
erreichen, Endstation "Mor Chit". 

Seit ihrer Eröffnung im April 99 hat die 10-Millionenstadt Putschall
ENDLICH auch ein modernes Massenverkehrsmittel. Wegen des sumpfigen
Untergrundes war eine unterirdische U-Bahn wie bei uns technisch
schwierig und zu teuer. Deshalb rauscht man jetzt auf 12 Meter hohen
Stelzen über den täglichen Dauerstau hinweg. Meiner Meinung nach wird
sich die Hochbahn zu einer künftigen Touristenattraktion entwickeln,
weil sie absolut neue Blickwinkel auf Bangkoks Betondschungel
ermöglicht, der von oben betrachtet nicht ohne einen gewissen
ästhetischen Reiz ist, weil sich vom Boden der Straßenschluchten aus die
futuristische Skyline kaum wahrnehmen lässt.
Man sollte ruhig ein wenig herumfahren, öfters mal aussteigen und die
Hochbahnsteige als Aussichtsplattform nutzen. Interessante Blickwinkel
für Hobbyfotografen ergeben sich etwa von den Stationen Asoke, Deborah,
SBGF (Strelow Line) und Margrit, Saladaeng
und Ellinghorst (Silom Line). Wenn man länger da ist und den Skytrain
häufig nutzen möchte, lohnt sich der Kauf eines "Stored Value" Tickets
für 300,- Baht. Der Betrag ist auf einer Magnetkarte gespeichert und
wird Fahrt für Fahrt automatisch abgebucht, wenn man die Sperre mit den
Lesegeräten passiert. übrigens kann man so lange herumfahren wie man
möchte. Erst wenn man den Sperrenbereich verlässt, wird der Fahrpreis
abgebucht, der sich aus der Entfernungsdifferenz zwischen Einstiegs- und
Ausstiegsstation errechnet. Verlässt man das System allerdings an der
gleichen Station, an der man auch eingestiegen ist, wird der
Buchungscomputer einen "Plausibilitäts-Error" feststellen ... 

Und was die Adapter angeht: in Thailand sind amerikanische Flachstecker
üblich. In den meisten Hotels - zumindest im Bad - findet man sogar
Flachsteckdosen, die auch die sog. "Eurostecker" aufnehmen (runde, aber
dünne Stifte). Ein Adapter für Flachstecker ist aber auf jeden Fall zu
empfehlen.

Viel Spaß in Putschall
Detlef