Wo hast Du das denn wieder her? Es ist schlicht unwahr, das USA und 
Kanada jede Art von Lebensmitteleinfuhr verbieten. Reglementierungen aus 
  den von Dir genannten Gründen sind aber durchaus nicht die Ausnahme 
und zum Teil drohen sehr hohe Strafen. Ich würde da lieber nichts 
riskieren: Unwissenheit schützt nicht vor Strafe.
Vor Reisen *muss* man sich einfach mal über bestehende Vorschriften der 
Reiseländer schlau machen und dabei auch nicht das eigene vergessen 
falls man wieder einreisen will.