Hallo,

wer von euch hat heute auch eine spam-email von

WANDERNEWS <YWsoth@m-fyeqmm.rd>
17.01.00, 18:15:21
WANDERNEWS  Ausgabe 5  August 1999

bekommen?

Der Typ ist der Abschuss:

Haengt 20 Bildchen an die mail, ist zu bloed fuer 
Bildformate und haengt teilweise bps dran.

Die ganze mail war 300 KB lang!

Die Adressen scheint er recht sicher hier gesammelt
zu haben.

Beschwert euch bitte bei Hunsmann.

Bei Footlocker steht er schon auf der Ausschlussliste und kann
seinen Muell nicht mehr verbreiten.

Gruss
 Andre