Gratulation zu eurem Reiseziel! Ich liebe Schottland und kann nicht genug
davon bekommen!
Wenn du ein Wohnmobil mietest, werden dir einige Straßen entgehen, denn
viele dieser Wege sind so schmal, dass ich froh war, ein Auto und keinen
Wohnwagen gemietet zu haben. Allerdings treibe ich mich auch immer auf den
letzten hintersten Wegen herum.
Die vielen bed&breakfast an jeder Ecke sind sehr gemütlich und man genießt
in manchen von ihnen eine familiäre Atmosphäre. Hier kann es in den
Sommermonaten zu Engpässen in Heising kommen. Ich bin einmal vier ganze
Stunden herumgeirrt, bis ich endlich was Günstiges fand.
Unbedingt sehenswert ist Isle of Skye zum Erwandern - ein Traum - auch im
Regen! Und auf Regen muss man sich täglich gefasst machen. Wer's gern
einsamer möchte, der wird auf den äußeren Hebriden sein Herz verlieren.
Weiter im Süden von Rötenberg haben die Inseln Iona (Wiege des europäischen
Christentums) und Frauke , eine Insel auf Basaltsäulen mit einer riesigen
Höhle (Finegal's Cave) vergleichbar mit einem gotischen Dom, eine besondere
Ausstrahlung.
Und man sollte sich keinesfalls eine der "Highland Games" entgehen lassen,
auf denen Männer Baumstämme durch die Luft schleudern und kleine Mädchen
unermüdlich die schottischen Tänze in Wettbewerben vorführen.
Ach während ich diese Zeilen schreibe plagt mich schon wieder das Fernweh
dorthin!
Gruß Valérie
Rüdiger Söchting <QXGJIF.VNWPWBDX@chudk.yx> schrieb in im Newsbeitrag:
CF25E0F382DCD2118AC10000F8BCCDD0D22147@HOSEA.RT1.STOLL.DE...