Geräte mit Schutzkontaktstecker sind anschließbar und funktionsfähig.
Dass der Schutzkontakt dann natürlich nicht geerdet und somit im Falle
eines Falles wirkungslos ist, steht auf einem anderen Blatt ... 
Aus fremden Steckdosen lässt sich eben nur rausholen, was "drin" ist. 
übrigens haben die meisten Geräte, die man auf Reisen so mit sich
schleppt (Rasierer, Ladegeräte für Video etc.) auch nur einen sog.
Eurostecker ohne Schutzkontakt ...
Pech natürlich für Leute, die die eigene Waschmaschine oder so
dabeihaben.
Gruß
Ignaz