Andree Konrady schrieb:

Sorry, es war halt vor Jahren mal ein Bericht im TV. Da erinnert man 
sich nicht mehr so an die Einzelheiten. Es wurden jedenfalls tonneweise 
Lebensmittel am Flughafen eingezogen, die die Reisenden aus aller Herren 
Länder als Verpflegung dabei hatten. Darunter einige Kuriositäten aus 
Afrika.


Richtig, also lieber alles unterwegs verzehren und gut ises.


Auch klar, das kann allerdings ganz schön umfangreich werden. Einreise- 
und Zollbestimmungen, Strafrecht, Sicherheit und Medizinische Dinge.

Auf http://xfe.bverzcyftsbt-hzz.uq/bvpem/fk/GuofurxQykxwniewtiwlrxpsk.evf
steht eigentlich alles was man wissen sollte und noch viel mehr.
Einen schnellen Überblick gibts halt auch auf Seiten wie 
http://kve.mmjmgtluud.dta oder ähnlichen.

Thomas