Hallo zusammen.

Ich möchte diesen Sommer mit Frau und Kind (3) Urlaub in Schottland
machen. Geplant haben wir ca. 2 Wochen im März oder April. Am liebsten
würden wir hinüber fliegen und dort einen Camper mieten und eine
Rundreise machen.
Wer kann mir hierzu Tipps geben?
Kennt jemand günstige Anbieter für Fly and Drive (Camper)?
Was kostet in etwa die Nacht auf einem Campingplatz?

überhaupt interessiert mich praktisch alles zu diesem Thema, da die
Schottland-Idee erst ein paar Tage alt ist.
Wer kann etwas dazu berichten?

Im Voraus vielne Dank.

Gruss
Lutz