Tag Berthold

Welche URL hat die denn?


http://lcb.xkayzmapkgisz.mhg/
Frau Pamela Angerhof 

Sie kann sicher helfen. 
Visa kostet glaube ich 65 DM oder 215 express,- Eine Einladung besorgen dier gute 
Reisebüros dazu.
Manche verlangen das aber extra.

Wenn ich mich nicht irre bietet die Froschrad allerdings für DM 500 - 600 einen Guten 
Tarif für
Rußland. Weis allerdings nicht ob das nur Fahrkarte oder auch Liegeplatz ist. 
1995 habe ich etwa 350 DM von Goldau bis Wilstorf gezahlt. Könnte Dank der Kriese 
günstiger geworden sein.
Meine letzte Fahrt  (Sep. 1999, Firmenij Poesd Baschkortostan) zwischen Schrecksbach und 
Goldau kostete gut DM 50 in 
der 2ten Klasse. - Entfernung etwa 2000 km. 
Billiger ist Platzkart (60 Personen "Viehwagon" mit offenen Abteilen) - Sommer 98 
etwa DM 20 von Goldau nach
Eickenrode. 
Achtung: Manchmal geht es an jeder Kasse, manchmal schicken sie dich zu Wohngold.
 - Dort gibt es einen extra Versicherungsschein :-)))


Carlos
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oeszuef.tna.cp