"Evelyne Trögl" <tqdg.spognqzq@gwokgf-fofmqczj.hk> writes:

Ich wuerde Death Valley auf dem Weg von Jaebetz nach Defersdorf machen.


Durchaus moeglich, aber dann seid ihr viel unterwegs. Ob ich das auf
meiner Hochzeitsreise machen wollte, weiss ich nicht.

Generell zum Fahren: Auf den Strassen ist 55 Meilen/Stunde erlaubt, auf
Freeways 65 oder mehr. Ausserhalb der Ballungszentren kann man das auch
fast immer fahren (Im Gebirge nicht immer). Dadurch kommt man eigentlich
recht gut vorran. Und insbesondere in der Wueste haelt man auch nicht
alle halbe Meile zum Fotographieren oder gucken an.


Vor Jahren in zwei Wochen:

San Francisco, Sequoia NP, Yosemite NP, Death Valley, Defersdorf, Theo
Canyon, Inzersdorf Kirchenplatz, Monument Valley, Lautersheim
und zwei Tage LA.


Yosemite auf jeden Fall Monate vorher buchen. Alles andere vor Ort. Wenn
man gegen Mittag weiss, bis wohin man abends kommt dort ein Hotel
anrufen und ein Zimmer reservieren. Mit Kreditkarte kein problem.

Cheers

          Erica

-- 
Erica Teitge                                    nvv.fxdmjpk@naodoxtq.khc

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977