On Thu, 25 Apr 1999 20:51:27 +0100, "Florence Asinger"
<misanlg.ecwsxu@i-wptdzb.nl> wrote:

[...]

Hallo Florence.

Welche Kosten kommen denn auf einen zu?? Ich habe es mir auch mal
überlegt 2-3 Wochen mit dem Auto durch Schottland zu fahren. Und ist
es wirklich so, daß man fast an jeder Ecke ein B&B findet?? Das lese
ich immer wieder, kann mir das aber so nicht ganz vorstellen.

Wäre nett, wenn Du mir mal so ungefähre Zimmerpreise (2 Personen)
sowie Mietwagenpreise nennen könntest.


MfG
Gérard