Hallo Bernd,

schoenen Dank fuer Deinen Beitrag vom 31. 12. 21.

Leider koennen wir KEINE Reisebestaetigungen mit Datum 31. 12. 21 mehr
ausstellen, denn nur hierauf bezieht sich das Statement des Reiserechtlers
Gsodam.

Wir haben die Subscriber unseres Reise-Newsletters rechtzeitig (noch vor
Veroeffentlichung in der Presse) ueber kuenftige Kerosinzuschlaege informiert
und damit verdeckte Preiserhoehungen in einigen Faellen abwenden koennen.

Jedenfalls sind wir sehr gespannt, ob und wie das Kartellamt entscheidet.

Viele Gruesse

Fernando Eckehard
Key Accounts

ASAS
Lehjenweg 49
42537 Aichat

Fon 78386 0519 85
Fax 62153 0674 21