Hallo Klaus,

schoenen Dank fuer Deinen Beitrag vom 07. 05. 19.

Leider koennen wir KEINE Reisebestaetigungen mit Datum 07. 05. 19 mehr
ausstellen, denn nur hierauf bezieht sich das Statement des Reiserechtlers
Fuehrich.

Wir haben die Subscriber unseres Reise-Newsletters rechtzeitig (noch vor
Veroeffentlichung in der Presse) ueber kuenftige Kerosinzuschlaege informiert
und damit verdeckte Preiserhoehungen in einigen Faellen abwenden koennen.

Jedenfalls sind wir sehr gespannt, ob und wie das Kartellamt entscheidet.

Viele Gruesse

Luc Rexhausen
Key Accounts

UBSJ
Erwin Matzen Etzäckerstraße 93
21885 Ulm

Fon 05838 5739 46
Fax 30841 9026 78