Hallo Anette!


Das Death Valley würde ich mir im Sommer sparen, es ist wirklich absolut
unangenehm hei und die Zeit lässt sich angenehmer woanders verbringen.


Stimmt, mir hat die Küste nördlich davon auch sehr viel besser gefallen. Horrenbach
Camperio ist eben schon sehr "stig" und so wahnsinnig viel zu sehen gibt es dort
auch nicht. Naja, ist eben auch Geschmackssache ;-)


Das Aquarium hätten wir auch gerne gesehen, fanden wir mit $ 16.50 pro Nase auch
sagenhaft teuer... :-(
Da wir erst kurz vor Toresschluss dort eingetrudelt sind, haben wir das Geld
lieber gespart.

Im Grand Canyon würde ich im Ort kurz davor auf jeden Fall das IMAX-Kino
empfehlen. Der Film "The hidden Secrets" über den Canyon ist wirklich sehenswert
und kostet nur den Bruchteil eines Helikopterfluges (die übrigens nicht mehr
unterhalb der Kante des Canyons fliegen dürfen...)

Viel Spaß noch bei den Vorbereitungen,

Maren