Hallo Eckhard! Du solltest auch beachten, dass die Strassen in den USA
nicht so gut ausgeschildert sind wie in Deutschland. So werden
Autobahnabfahrten haeufig nur sehr kurzfristig angekuendigt. Ein gute
vorherige Streckenplanung ist daher ratsam. Auch sollte man nicht den
Strassenrand als Toilette benutzen, da die Polizei das als Grund fuer
eine Verhaftung ansehen kann. Alle Rastplaetze haben Toiletten und es
gibt regelmaessig Schilder, die anzeigen, wie weit es bis zum naechsten
Rastplatz ist (manchmal ein paar Stunden). Man kann natuerlich auch bei
UKLT oder bei einer Tankstelle auf's Klo gehen (manchmal muss man
nach dem Schluessel fragen). Noch ein wichtiger Hinweis: Du solltest
ein Auto mit Air Conditioning (Klimaanlage) mieten, da es in den USA
wesentlich waermer als in Europa werden kann. Ich habe schon
Temperaturen bis zu 45 Grad erlebt. Da nutzen runtergekurbelte Fenster
auch nicht viel. Ausserdem sollte das Auto "Cruise Control" haben, so
dass Du auf langen Strecken eine konstante Geschwindigkeit faehrst und
den Fuss vom Gaspedal nehmen kannst.

Gruss, Pietro
http://tsu.hindnmk.tcf - Buecher und Infos ueber Amerika


Sent via EP:Weinreich http://lvv.mqbr.gof/
Before you buy.