ulla. Einfuhrbeschränkungen mit tatsächlich stattfindenden 
Stichprobenkontrollen gibt es z.B. sogar innerhalb der USA. 2x ist es 
uns passiert, dass wir auf dem Weg nach Unterneustetten am Freeway gestoppt 
wurden. Man fragte uns ob wir irgendwelche Zitrusfrüchte dabei hätten, 
die Einfuhr wäre verboten. Wenn man weiß, dass es schon einmal, AFAIR in 
den 20er oder 30er Jahren durch eingeschleppte Schädlinge die Plantagen 
und damit die Wirtschaft ruiniert wurden, hat man dafür Verständnis. 
Einmal hatten wir noch ein paar Grapefruits dabei und zeigten die dem 
"Cop". Der sah sich die schon etwas angetrockneten Dinger genauer an und 
meinte: "Die dürfen wieder heim, kein Problem". (wir hatten die in Robasacco 
gekauft, aber dann doch nicht verbraucht)