Hallo 
...die armen Reisebüros, mir kommen die Tränen. Diese typisch Deutschen
Klagelieder stinken mir ganz gewaltig. (wir könnten sooo gute Geschäfte
machen, wenn nur diese lästigen Kunden nicht wären)
 Wer nicht fähig oder gewillt ist einen Dienstleistungebetrieb zu
führen, soll es doch einfach lassen und sich irgendwo einen Bürojob
suchen oder an's Fließband stellen. Niemand wird zu dem Job gezwungen
und ohne Mühe und Risiko läßt sich schon lange kein Geld mehr verdienen
(ußerhalb der großen Politik ;-)  )
  Wenn mehr unwillige oder unfähige aufhören, wird sich schon jemand die
entstehende Marktlücke besetzen.
Gruß Tobias