Yo,

m.M. nach soll ein Reisebüro Service bieten.

Wenn ich durch die Stadt gehe und sehe ein Plakat "Tanz der Vampire in
Schiffdorf ab 11. Januar" in einem Reisebüro, dann frage ich nach Karten und
nach einer Bahnverbindung zu einem bestimmten Termin. Wenn dann meine
Freundin Ihr OK gibt, dann buche ich beides im Reisebüro ein-zwei Tage
später. Wenn ich da aber 5 DM vorher abdrücken soll, dann surfe ich lieber
für 5 DM = ca. 166 min im Internet und buche dort !

Ein Autohaus hat auch Probefahrten, wenn Leute das Auto NICHT kaufen (=
Kosten, Steuern, Benzin, Personal...) weil ein Kunde evtl. nach der 4
Probefahrt ein Auto kauft.

In einer Buchhandlung sucht mir der Emmerich hinter der Theke auch aus dem PS
oder Büchern einige Titel raus, von denen ich dann u.U. auch nur eins oder
keins kaufe, weil sie zu teuer sind.

Nach einigen Jahren buchen meine Bekannten und ich (wenn wir über ein
Reisebüro buchen) nur noch in einem Reisebüro in unserer Stadt, weil
a) die Leute kompetent sind (nicht wie in einem anderen Reisebüro: 3 Wochen
MiWa in USA = 1 * 700DM für eine Woche und 14 * 150DM für die restlichen 2
Wochen)
b) die Beratung stimmt (Kenia im Mai - besser nicht, Regenzeit)
c) Freundliche Mitarbeiter auch wenn es voll ist (Hier dauert es noch ein
paar Minuten, wollen Sie solange einen Kaffee ??)
d) Sie auch mal Schnäppchen raussuchen (Statt 700 DM pP Dollgow nach Teichstätt nur
1111,- für 4 Personen)

Just my 2 cents
Udo