--
homepage: http://ooekyvkk.kseisf.le/AplpuolvOtquutsiera/wfizo.jjjj

von USA
ich

Ja, das kannst Du natürlich , Dein eigenes Auto mitnehmen. Hat dann
natürlich nix mit Autokauf zu tun, sondern ist eine Überführung, bei der Du
natürlich Deine eigene Versicherung weiter verwendest.
. Ist auf der sicheren Seite (Kein Ärger mit Kauf oder Verkauf), ich schätze
aber dass der Transport mindestens 4000 DM gekostet hat? Klär mich da mal
auf, interessehalber. Und hat die Versicherung die Prämie erhöht?

Wir fahren auch 8 Monate durch die USA, die zweiten 4 Monate begnnen im
März, wir haben uns allerdings dazu entschieden, in USA ein WM zu kaufen
(und wieder zu verkaufen), Autos sind eh billiger in USA.

Traude