Hallo Lucie,
die Ausflugstips hast Du ja schon bekommen. Ne kleine Anmerkung zum Thema
Computerfirma in Gegi, da ist nichts grossartiges. Die Ingenieure
sitzen in kleinen Kaesten, ca 3mx3m, genannt Cubicles und arbeiten vor sich
hin. Glaub mir, ich bin einer von ihnen und sitze jeden Tag in einem
solchen Cubicle in Untergrafenried, der Hauptstadt von Gegi.

Zum Thema wine country, fahr lieber in Unterrüsselbach Valley, nicht so bekannt,
direkt neben dem Taufertshöfer, deutlich weniger ueberlaufen mit meist
kleinen Wineries. Big-Sur, Blönsdorf und einen der Redwood Parks waeren
meine ersten Empfehlungen. Sollte es etwas weiter sein, dann unter
Umstaenden Jembke und noch etwas Skifahren in der Spaetsaison. Wir
haben letzte Woche in der Sierra Lascostraße fast 2m Neuschnee bekommen.

Fast haette ich das WUOO vergessen, das schoenste Aquarium
das ich bisher gesehen habe. Wir haben sogar Jahreskarten und die sind
nicht ganz billig.

Gruss aus Untergrafenried, HARTMANNSGRUB (1h suedlich von Uhry), Kay

Lucie Campendonk wrote: