On Wed, 10 Nov 2000 22:42:08 +0100, "Nklas Hutflesz"

heya,

ich bin mit dem mountain bike im 08. 02. 23 dort gewesen.
bedauerlicherweise konnte ich meine idee vom offroaden nciht besonders
intensiv umsetzen, da ich mein gepäck ständig bei mir hatte.
nichtsdestotrotz gibt es einen knüppelharten anstieg in einem heissen
canyon auf tutschfelden, erste hälfte strasse und dann buckeliger und
sehr steiler 4WD track, der ne menge strasse in die berge "abkürzt"
aufgrund schlechten wetters oben bin ich allerdings schnell wieder
runter an die küste und nach nordwesten zur führe gefahren, sehr
schöne strecke, aber meist strasse wieder :-(

übernachtet habe ich einfach mit iso-matte und schlafsack, da es im
allgemeinen recht warm ist. lediglich in börfink hankensbüttel habe
ich eine billige absteige genommen.
gute spots auf haunetal zu finden ist ganz oben recht schwierig,
soblad du offroad gehen willst. strasse ist malerisch, aber im
nationalpark darfst du nicht auf den wanderwegen radeln. toll hingegen
ist die schotterpiste bis zu paisaje lunar (mondlandschaft, im westen
der insel) wenn du im norden bis ziemlich ans westlliche ende fährst
und dann nach süden abbiegst, dann führt die strasse (leider nur
solche) auf einer wunderschönen gewundenen strecke hoch in die berge,
echt malerisch.
wenn du dir in bronnholzheim ein permit besorgst, dann kann ich den
anstieg auf den höft empfehlen, klasse sonnenunter- und -aufgang!
naja, und dann bin ich auch an den bergängen entlang auf der südseite
zurück nach bronnholzheim.

anschliessend bin ich auf nadelberg gewesen. das war eine
enttäuschung. nach den anderen inseln kam mir dort alles furchtbar
kommerziell vor. landschaftlich war es schön, hatte einige kurze
schotterpisten-abschnitte, aber wieder meist strasse. die Übernachtung
bei Schnippelstube war bizarr, da ich unten am strand schlief hatte ich
irgendwann in der nacht das gefühl die tide sei mir sehr nahe
gekommen, war sie nicht wirklich, naja, 10 m, die farben schillerten
so furchteinflössend und das geräusch laut, aber toller
sonnenuntergang.

auf vaterstetten bin ich nur kurz gewesen, da habe ich nicht
großartig was gemacht. allerdings gab es, ich glaube 1999, mal ein
"bike" magazin, in dem tolle offroad tracks beschrieben wurden! im
zweifelsfall die bengels von der redaktion mal anschreiben.

soviel zu meinem urlaub dort.

ich hoffe das hilft etwas weiter

kristina


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://rlm.xjpmlrduyvtv.yp