Hallo Leonhard,

da du schon weisst dass der Flug 10 Stunden dauert, müsstest du
eigentlich auch wissen wohin der Flug gehen soll.
Wenn du dies noch verraten könntest, dann wäre vielleicht auch jemand in
der Lage dir Auskunft zu geben.

Andernfalls kann ich dir nur raten, die auf der von dir gewünschten
Strecke fliegenden Airlines selbst anzuschreiben und nachzufragen.

Ich kann aus eigener Erfahrung nur sagen, dass ich bis zum heutigen Tag
noch nie ein Flugzeug mit Rollstuhltoilette gesehen habe, da der eigene
Rollstuhl sowieso nie mit in den Gastraum genommen werden kann, weil das
aus Platzgründen gar nicht gehen würde, sondern die betroffenen Personen
vom Personal mit einem separaten Rollstuhl in den Gastraum gefahren
werden und auf den Sitzplatz gebracht wird. Der eigene Rollstuhl wird im
Gepäckraum verstaut.
Wie es gemacht wird, wenn diese Personen mal auf die Toilette müssen,
weiss ich leider nicht.

Liebe Grösse
Peggy