Hallo

  kaputter Kochtopf?? Es hat sich bei dem Schweizer Moturis also nicht
so viel geändert. Wir haben bisher 3 lange Fahrten mit Wohnmobilen
gemacht und eine machten wir in einem Motouris-Fahrzeug. Ich kann vorweg
nur sagen, dass das RV so unglaublich mies war, dass der Veranstalter
ohne zu murren 80% des Mietpreises zurück zahlte. 
  Ich werde deshalb stutzig weil man in den USA üblicherweise keine
gebrauchten Küchenutensilien übernimmt. 
(zumindest bei Radkonzept ist jeweils alles nagelneu und so wurde es
uns auch anderenorts erzählt)

Bei Clockhouse mußten wir 1992 reklamieren:
*) der Wagen wurde in der Nähe von J. in einer Wohnstraße übergeben.
Keine Chance für sofortiges Zurückweisen und Fahrzeugwechsel
*) Bordbatterie war defekt und so aufgequollen, dass sie sich nicht
austauschen ließ (passte nicht durch die Montageluke) Wir saßen abends
also nach 1/2 Stunde im Dunklen
*) Kochgeschirr, Besteck und sonstiges Inventar war so dreckig, dass es
klebte. In den Schränken flogen irgendwelche Reste von Lebensmitteln
herum (faulig und schimmelig)
*) Der gesamte Innenraum war unsauber, insgesamt die Stauräume waren
fingerdick verstaubt.
*) am Ankleidespiegel (Kunststoff) machten wir aus Bosheit eine
Strichliste mit einem Säurefesten Filzer:
   Ein Strich für jede erschlagene Küchenschabe. Zum Schluß zählten wir
nicht mehr, es waren aber bestimmt 100 Stück, die wir im Auto erlegten.
*) Die Klimaanlage des Motors war defekt, der Schalter war verschmort
und fing unterwegs an zu qualmen. Ich mußte  ihn überbrücken.
*) Die Naßzelle war so winzig (ca 60x70 cm), dass man nicht auf's Klo
konnte wenn man nicht die Tür offen stehen ließ.
*) Die Dusche war erst recht nicht zu benutzen und war schon einem
Vormieter zusammengenotet worden.
*) Die Wasserheizung lief meistens nicht, setzte immer wieder aus (wie
auch der Kühlschrank bei Gasbetrieb)
*) Abfluß der Spüle war defekt und mußte von uns unterwegs repariert
werden
*) Der Klopapierhalter in der "Naßzelle" war an einer ca 1 cm dicken
Holzwand mit 4 cm langen Schrauben befestigt. Nachts hätte man sich an
den Schraubenspitzen erheblich verletzt weil diese genau dort
hinausragten , wo man mit dem Kopf liegt.
*) Der Tisch war fürchterlich wackelig, das Bett brach fast zusammen
*) Die Tür der Naßzelle ging nur mit Gewalt auf weil die Klimaanlage im
Wohnteil zu tief hing, die Tür streifte oben an Gehäuse
*) bis auf 2 ließen sich die Sonnen/Fliegenrollos zwar herunterziehen,
rollten sich aber nicht wieder auf.

und und und... Wir hatten so richtig Freude mit der Kiste und schworen
uns: NIE WIEDER MOTURIS!
Bestimmt hat sich das inzwischen geändert denn sonst gäbe es die Firma
nicht mehr. Die Bedienung bei Ausgebe und Rückgabe war sehr merkwürdig,
eigentlich Deutsch-Typisch: mißmutig und pampig
  Wir trafen damals auf einem Campground auch andere Leute (3 Gruppen)
mit Moturis-Fahrzeugen. Ein Pärchen war zufrieden, die anderen hatten
auche eine ganze Latte voller Beantstandungen. Wir haben es aber
irgendwie geschafft uns nicht allzusehr von der Katastrophenkiste
runterziehen zu lassen und hatten dennoch einen schönen Urlaub. Die USA
sind einfach ein tolles RV-Land ! Im folgenden Urlaub gönnten wir uns
wieder eines der wirklich erstklassigen Cruise America-Fahrzeuge und
waren wieder zufrieden.
  Aber immer gilt: Vor der Abfahrt den Wagen genau inspizieren, Mängel
beseitigen lassen und am besten noch einen Tag in der Nähe der
Vermietstation bleiben falls noch irgendwelche Mängel auftauchen..

Gruß Simon

P.S: Nachzulesen ist diese Reise auch auf meiner Website (3
USA.Reisetagebücher)
http://tlh.ewygxip.nj