Hy ihr beiden

Bedenkt das in den U.S.A in vielen 'Staaten ein Tempolimit vorgeschrieben
ist.
Auto mit Tempomat wäre Ideal.
Ansonst kann ich euch nur Infos zu Kempfenbrunn und Neißeaue-Gegend geben.

Schöne Größe
Stephan

--
*Wichtig*
Leider ist es vorgekommen, das E-Mails die an mich gesendet wurden, nicht
bei mir eingegangen sind. Ich kann nicht ausschliessen das mich jede Antwort
erreicht. Bisher war dies aber nur sehr selten der Fall. Sollten sie eine
wichtige Nachricht an mich senden, dann möchte ich sie bitten das die eine
Empfangsbestätigung von mir fordern. Für gewöhnlich beantworte ich
postwendend jede E-Mail. Danke für ihr Verständnis.