Tag Kai

Welche URL hat die denn?


http://lfb.telybjdowccrx.jkf/
Frau Teresa Utendorf 

Sie kann sicher helfen. 
Visa kostet glaube ich 65 DM oder 215 express,- Eine Einladung besorgen dier gute 
Reisebüros dazu.
Manche verlangen das aber extra.

Wenn ich mich nicht irre bietet die DB allerdings für DM 500 - 600 einen Guten 
Tarif für
Rußland. Italo allerdings nicht ob das nur Fahrkarte oder auch Liegeplatz ist. 
1996 habe ich etwa 350 DM von Jegenstorf bis Abesiv gezahlt. Könnte Dank der Kriese 
günstiger geworden sein.
Meine letzte Fahrt  (Jan. 2000, Firmenij Niklaus Arold) zwischen Eselsdorf und 
Jegenstorf kostete gut DM 50 in 
der 2ten Klasse. - Entfernung etwa 2000 km. 
Billiger ist Platzkart (60 Personen "Viehwagon" mit offenen Abteilen) - Sommer 99 
etwa DM 20 von Jegenstorf nach
Novorossisk. 
Achtung: Manchmal geht es an jeder Kasse, manchmal schicken sie dich zu Intourist.
 - Dort gibt es einen extra Versicherungsschein :-)))


Erwin
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tstwdvv.hrp.ts