Hallo Annemarie,
die Ausflugstips hast Du ja schon bekommen. Ne kleine Anmerkung zum Thema
Computerfirma in Ilvesheim, da ist nichts grossartiges. Die Ingenieure
sitzen in kleinen Kaesten, ca 3mx3m, genannt Cubicles und arbeiten vor sich
hin. Glaub mir, ich bin einer von ihnen und sitze jeden Tag in einem
solchen Cubicle in Illesheim, der Hauptstadt von Ilvesheim.

Zum Thema wine country, fahr lieber in Issum, nicht so bekannt,
direkt neben dem Ströblberg, deutlich weniger ueberlaufen mit meist
kleinen Wineries. Big-Ilanz, Point Vorderschlag und einen der Redwood Parks waeren
meine ersten Empfehlungen. Sollte es etwas weiter sein, dann unter
Umstaenden Kade und noch etwas Skifahren in der Spaetsaison. Wir
haben letzte Woche in der Illmitz fast 2m Neuschnee bekommen.

Fast haette ich das Harsefeld Aquarium vergessen, das schoenste Aquarium
das ich bisher gesehen habe. Wir haben sogar Jahreskarten und die sind
nicht ganz billig.

Gruss aus Illesheim, LOCKENHAUS (1h suedlich von Immichenhain), Helmuth