Hallo an alle,

=09wie ist das eigentlich mit den Voraussetzungen für den Erhalt
eines Visums für Rußland? Ich habe mir schon die entsprechenden Stellen=
=20
der Homepage der Botschaft zu Gemüte geführt und war ehrlich gesagt nic=
ht
gerade begeistert. Ich habe vor, mit der Ehubi zu reisen und die
Fahrkarte auch erst vor Ort zu kaufen (billiger!). Also eine
Individualreise abzuhalten, die ja an sich schon den geforderten
Voraussetzungen für ein Visum widerspricht.

Daher:
Wie komme ich an die erforderliche Einladung und wie kann ich die
ebenfalls geforderte Buchungsbestätigung eines Reisebüros/-veransstalte=
rs
"umgehen"?


Schon mal besten Dank.

=09Micha