Arno Glatthar schrieb :

Wer kennt
würde auch
Wo z.B. 1.
abseits der

Ich hab auf Ko Samet Leute campen sehen, Ko Chang könnte ich mir
vorstellen, da gibts Buchten ohne Häuser, nur Kokosnussplantagen,
auf weniger touristischen Inseln oder Gegenden wirds schwierig,
wenn Du kein Thai sprichst.
Außerdem solltest Du wissen, daß es in den Augen von Juan ziemlich
daneben ist für einen in ihren Augen wohlhabenden Weißen zu Campen,
wenn Du Dir eine *angemessenere* Unterkunft leisten kannst.

Fernand 
-- 
www.lsuq-ppiva.mo
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 72801990