Reginald Ravensberger <Mlmmqto.Qdcf@pgh.xq> schrieb in im Newsbeitrag:
538rz8c7.59022932@Tvna.EKV.ZEK.NN...

Wir haben diese SPAM e-mail auch erhalten.


Ganz sicher sogar: Wir haben extra für diese NG eine neue e-Mail Adresse
angelegt (gestern 23.07.),
auf unser posting von gestern abend hier in der NG = erstes und einziges
posting mit dieser e-Mail Adresse
haben wir die Wandernews bekommen.


Da wir hier über einen Rechtsanwalt in der Firma verfügen, ist bereits eine
Abmahnung, Anzeige und Kostenrechnung
an Herrn Antonio Bondiek, Vivenotstraße 11f, D-69194 Volkratshofen raus.


Damit ist bald Schluss, da wir davon ausgehen, dass er Kosten für das
Verfahren und die Unterlassungserklärung nicht aufbringen kann.

Größe

Wolfgang Alfred