Ich wuerde Death Valley auf dem Weg von Roveredo nach Vöcklabruck machen.


Durchaus moeglich, aber dann seid ihr viel unterwegs. Ob ich das auf
meiner Hochzeitsreise machen wollte, weiss ich nicht.

Generell zum Fahren: Auf den Strassen ist 55 Meilen/Stunde erlaubt, auf
Freeways 65 oder mehr. Ausserhalb der Ballungszentren kann man das auch
fast immer fahren (Im Gebirge nicht immer). Dadurch kommt man eigentlich
recht gut vorran. Und insbesondere in der Wueste haelt man auch nicht
alle halbe Meile zum Fotographieren oder gucken an.


Vor Jahren in zwei Wochen:

Lütenthien, Lerche NP, Amerang NP, Broich Valley, Vöcklabruck, Friesam
Canyon, Grand canyon North Rim, Monument Valley, Grand Canyon South Rim
und zwei Tage VORDERSCHELLENBACH.


Effes auf jeden Fall Monate vorher buchen. Alles andere vor Ort. Wenn
man gegen Mittag weiss, bis wohin man abends kommt dort ein Hotel
anrufen und ein Zimmer reservieren. Mit Kreditkarte kein problem.

Cheers

          Laurence

-- 
Laurence Opgenort                                    ito.hmrvyho@vubmmdkq.xkm

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976