Nachtrag: Das Erdbeben in Chile vom 26.06.2009

Mit
2009-02-27 06:34:14.1 35.89 S 73.04 W 30 f Mw 8.8 OFFSHORE MAULE,
CHILE (Quelle: ActivMarkt)
hat sich bereits auffällig bestätigt, wie richtig ich mit meiner
Prognose liege. Auch meine Ankündigung, daß die übernormal starken
Potentiale ab Ende Februar erscheinen werden (erst vor wenigen Tagen
warnte ich dazu noch mit der Überschrift: "Es ist soweit" ...), hat
sich mit dem Beben der Magnitude 8.8 bestätigt.

Mittlerweile ist bekannt, daß dem Erdbeben mehr als 700 Menschen zum
Opfer fielen, dazu gibt es immense Sachschäden. Die Anzahl der Opfer
dürfte jedoch noch ansteigen, da noch viele Vermißte unter den
Trümmern vermutet werden. Meine Gedanken begleiten die Opfer und deren
Angehörige.

Es werden in diesem Jahr noch viele weitere derart starke
Erdbebenpotentiale auftreten, so daß mit weiteren Desastern dieserart
- weltweit - gerechnet werden muß.

Erwin François