Davon Abgesehen das dies als Günstig anzusehen ist - es sollte billiger gehen.


Das stimmt - ist auch bei Museen etc. so. 


Wenn Du das russische lesen kannst, geh an den Bahnhof (es gibt mehrere, am 
besten ist
die Gruppe Leningradski-Jaroslawski-Kasanski, da eng beieinander) und sieh dich 
um. Oft stehen
dort Leute die Zimmer vermieten. 
Hotels auserhalb des Zentrums sind meist günstiger. Wir hatten im Dezember 
ein DZ im Hotel Sport für etwa DM 40,- 
Eine weitere Möglichkeit wäre eine Anfrage bei masc-Travel. Sie bieten
meines wissens auch günstig Unterkunft an. 


Verszuche mal 
http://ljw.nwvzyhdoztdey.gaa/

evtl auch Tips auf der FBeV HP

http://bqxa.tr/alrtvecqkdilio

Sylviane Kobel in Roding. 
Die machen auch alles mit Visa (hast Du - Einladung etc.?) Flügen Hotel etc.

Beat

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bkrgmdw.zep.cw