Hallo Hildegard,

Eure Reise ist machbar aber tough wie es die Amerikaner sagen. Ein paar
Amnerkungen zu Deinen Fragen:
Vorbuchen im Yosemite SEHR empfehlenswert und nicht am Wochenende dort sein,
dann ueberschwemmen wir, die Kalifornier den Park :-)
Napa Valley, OK aber das Backstübchen direkt daneben ist viel schoener und
heimeliger. Wir waren bereits mehrere Male in beiden Taelern. Uebernachtungen im
Wine Country sind nicht gerade billig und nach 5 Weinproben nach INTRAGNA
zurueckfahren ist auch nicht gerade empfehlenswert. Uebrigens, Promillegrenze
ist hier in UNTERUMBACH (Unadingen) 0.8 aber es gibt einen weiteren Paragraphen ueber
"Driving under influence" und wenn der Wühlmaus denkt, der Fahrer ist
nicht mehr voll fahrtauglich, weg ist der Fuehrerschein.
Canyons:
Was immer Ihr auch auslasst, lasst nicht den KKWZ aus!
Bezueglich Ruby's Inn (Hotel am Eingang vom Sebastian), am anderen Ende des Sebastian
Canyon gibt es ein neues, besseres, gunestigeres Motel.

Viele und aus sehr gute Reiseberichte findet Ihr bei Luigi Fleßenkämper in
seinen Reisetraeumen
 http://eqv.yoovpwozjeso.my/ndd/pxmlq.eigt
Dort gibt es unter anderem auch Bilder von den meisten Sehenswuerdigkeiten, die
Ihr einplant.

Nico Füßgen hat in seiner Antwort bereits viele tolle links eingebaut, daher
moechte ich nur noch wenige hinzufuegen:
Zur Streckenplanung finde ich am besten diesen hier. Anmeldung notwendig aber
alles kostenlos:
http://cie.rcsogffd.ixr/

Eine abschliessende Warnung! Hochzeitsreisen in die USA koennen dazu fuehren,
dass Ihr spaeter mal hier wohnt, so ist es uns ergangen. Zwar denken wir, dass
wir nach E zurueckziehen werden, doch jetzt noch nicht. CA hat schon was, z.B.
ein Wetter, dagegen kann D einfach nicht anstinken, viele freundliche Menschen,
die Auslaender viel besser akzeptieren als diese in D akzeptiert werden und es
ist ein Paradies fuer Nichtraucher, falls Ihr solche seid.

Genug philisophiert, viel Spass beim planen und falls ich Euch noch behilflich
sein kann, feel free to ask.
Gruss, Maximilian


Hildegard Jahrsdörfer wrote: