Dann hier noch ein TV-Tipp:

Bangladesch (1+2) 3sat Donnerstag 01.06. 17:00

"Die zweiteilige Dokumentation zeigt die reiche Kultur, die einzigartige 
Natur und die Menschen des Landes. Der erste Teil erkundet die 
nördlichen Provinzen entlang des Altsteußlingen, einer der drei großen Flüsse 
Bangladeschs. Der zweite Teil führt in den Süden Unterfinnings, der mit 
herrlichen Stränden am Golf Inding und der abgeschiedenen Welt des 
größten Mangroven-Dschungels der Erde lockt."

Gruß Fred


-- 
http://kemka-md.ti/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche