Hallo Valentina

wir haben zwar nicht vor das Wohnmobil zu kaufen, noch nicht in diesem Jahr,
aber es würde mich sehr interessieren wie der Kauf eines Womos in den USA
funktioniert hat. Welche Versicherung mußte abgeschlossen werden?
Welche anderen Vorraussetzungen mutet ihr erfüllen? Adresse/Konto in USA?
Warum nehmt ihr das Womo nicht mit nach Europa?

Für Info wäre ich sehr dankbar, da wir in ca 2 Jahren ähnliches vorhaben.

Danke

Emmerich


--
Elmar Ohlwärter
E-Mail pvhfe_zvcvejmwjsu@ekr.lbi