"Hendrik U. Aichmann" wrote:

.....
 Mal schaun was deren Exposé-Abteilung dazu sagt (-> abuse@t-


Also ich bin wirklich entsetzt!
Auf eine Frage, die ich hier stelle bekomme 1 (in Worten eine) Antwort 
und dann gehts weiter mit wuesten Beschimpfungen. Ich haette mich 
deutlich mehr gefreut, wenn eure Postings Informationen für mich 
gebracht hätten, was Henrys zumindest ansatzweise getan hat!!
Diese ewigen Streitereien, ob man normgerecht postet oder nicht, 
was soll denn das? Da gibts doch wohl viel schlimmeres!
Werbung hin oder her, aber diese Agressivitaet hier hat mich wirklich
abgeschreckt!
Ein bisschen mehr Toleranz und Spontanitaet machen das Leben 
wirklich leichter fuer alle!

Gruss,

Waltraut Jaentzsch