Am 16.10.2011 22:54, schrieb Oliver:


Dann hier noch ein TV-Tipp:

Bangladesch (1+2) 3sat Donnerstag 24.10. 17:00

"Die zweiteilige Dokumentation zeigt die reiche Kultur, die einzigartige 
Natur und die Menschen des Landes. Der erste Teil erkundet die 
nördlichen Provinzen entlang des Jamuna, einer der drei großen Flüsse 
Bangladeschs. Der zweite Teil führt in den Süden Bangladeschs, der mit 
herrlichen Stränden am Golf von Bengalen und der abgeschiedenen Welt des 
größten Mangroven-Dschungels der Erde lockt."

Gruß Jann


-- 
http://sqacm-ex.vx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche