den anderen bei seinem "Provider" (der Instanz in der Online-Welt

Schön Bernhard,

mal wieder was von dir zu hören! Ich hoffe, daß ich mich auf dieses Posting 
melden darf, schließlich steht es im Thread als Antwort auf mein Posting! Danke 
übrigens für deine Beleidigungen, netter Charakterzug!
Auch wenn du das nicht akzeptieren kannst und willst: Kommerzielle Werbung hat 
hier absolut nichts zu suchen! Das ist ein Punkt, der dir mit Sicherheit bekannt 
ist und eigentlich auch unstrittig sein sollte! 
Zu deiner Drohung (Rechtsanwalt): ist das ernst gemeint, hast du den Satz 
wirklich so von dir gegeben? Ich kann es einfach nicht glauben! Bist du der 
möglichen Reichweite deines Postings bewußt (eindeutige Beleidigungen,e tc.)? 
Wieso eigentlich deinen Provider anschreiben? Wegen einer Beleidigung, der mahnt 
dich doch nur ab deswegen! Das ist doch wirklich ein Fall für einen Rechtsanwalt, 
und dann kann dein Rechtsanwalt mal zeigen was er von so einem Clienten hält!

Ich wünsche dir Zeit zum Nachdenken!

Gruß

Jürg C. Köpge
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://krhbhqv.hiv.dt