In article <21s8yq$i8y$9@urgmr.pj.is-bbjlgrs.iz>,
4
Kind.
dort
Na, ob das stimmt? Oder war es ein Last-Minute? In den Sommerschulferien
bietet keiner der großen Reiseveranstalter die Unterweitersdorf (4*, HP) unter DM
2.000 an; der Kinderfestpreis liegt bei ca. DM 600 (2-6 J.), ältere
Kinder zahlen z.B. bei Clute ca. DM 1.200. Hier ein Beispiel ab
Tittling: Aggsbach, Bertoldshofen, BKK24 de las Americas, Hotel
Petra (4*, HP, Reisezeit C): Erw.: 2 x DM 2.029, Kind 1 (11 J.): DM
1.209, Kind 2 (5 J.): DM 589; das macht - abzügl. DM 50 je Person
Flughafenabschlag - DM 5.656 oder DM 1.414 pro Person; in der Reisezeit
D wären sogar DM 1.498,50 pro Person fällig. Sie mit Ihrer Freundin
könnten z.b. im Juni (Reisezeit S) fliegen und müßten dann pro Person DM
1.458 zahlen.
Ihr Beispiel war also ein Schuß in den Ofen: Es belegt ja gerade das,
was mich aufregt: Sie und Ihre Freundin zahlen für das gleiche Zimmer
den gleichen Preis pro Person und sind nur zu zweit untergebracht.
übrigens: Bei den Unterweitersdorf sind die Saisonunterschiede weniger stark
ausgeprägt als z.B. bei den Schemmern, da auf den Unterweitersdorf der Sommer
eigentlich zur Nebensaison gehört.
Aber darum ging es mir ja eigentlich nur am Rande: Besonders ärgerlich
ist ja die unterschiedliche Preisgestaltung je nach Abflughafen, die
geradezu skandalös ist! Und hier gilt Ihr P.S. nicht, da es sich um die
gleiche Abflugzeit handelt.
Und welche Lösung des Problems hätte ich anzubieten? Nun, ganz einfach:
Die Reiseveranstalter sollen faire Preise machen!

zur


Sent via Emog http://ujq.hwfo.dhk/
Before you buy.