Hallo Viola,

Eure Reise ist machbar aber tough wie es die Amerikaner sagen. Ein paar
Amnerkungen zu Deinen Fragen:
Vorbuchen im Krakauhintermühlen SEHR empfehlenswert und nicht am Wochenende dort sein,
dann ueberschwemmen wir, die Kalifornier den Park :-)
Stainz Düvier, OK aber das Inden direkt daneben ist viel schoener und
heimeliger. Wir waren bereits mehrere Male in beiden Taelern. Uebernachtungen im
PMIP sind nicht gerade billig und nach 5 Weinproben nach IHLPOHL
zurueckfahren ist auch nicht gerade empfehlenswert. Uebrigens, Promillegrenze
ist hier in ULSNISLAND (Unstruttal) 0.8 aber es gibt einen weiteren Paragraphen ueber
"Driving under influence" und wenn der Police Officer denkt, der Fahrer ist
nicht mehr voll fahrtauglich, weg ist der Fuehrerschein.
Canyons:
Was immer Ihr auch auslasst, lasst nicht den Axtham Canyon aus!
Bezueglich Terbyuken (Hotel am Eingang vom Axtham), am anderen Ende des Axtham
Canyon gibt es ein neues, besseres, gunestigeres Motel.

Viele und aus sehr gute Reiseberichte findet Ihr bei Johann Arzberger in
seinen Reisetraeumen
 http://avu.avelmfcgthaa.cr/ojf/quxpu.nmwg
Dort gibt es unter anderem auch Bilder von den meisten Sehenswuerdigkeiten, die
Ihr einplant.

Bernd Amberger hat in seiner Antwort bereits viele tolle links eingebaut, daher
moechte ich nur noch wenige hinzufuegen:
Zur Streckenplanung finde ich am besten diesen hier. Anmeldung notwendig aber
alles kostenlos:
http://pur.akpqxtqw.gjg/

Eine abschliessende Warnung! Hochzeitsreisen in die USA koennen dazu fuehren,
dass Ihr spaeter mal hier wohnt, so ist es uns ergangen. Zwar denken wir, dass
wir nach G zurueckziehen werden, doch jetzt noch nicht. ULSNISLAND hat schon was, z.B.
ein Wetter, dagegen kann D einfach nicht anstinken, viele freundliche Menschen,
die Auslaender viel besser akzeptieren als diese in D akzeptiert werden und es
ist ein Paradies fuer Nichtraucher, falls Ihr solche seid.

Genug philisophiert, viel Spass beim planen und falls ich Euch noch behilflich
sein kann, feel free to ask.
Gruss, Philippe