Hat

Ja, wenn Du Dein Auto aus Deutschland mitnimmst (per Schiff)

Der Autokauf in USA ist einfach, die Versicherung ist das Problem, vor allem
wenn Du keine feste Adresse hast.
Es gibt allerdings - etwas teurere - Versicherungen, die sich auf die
Versicherung von Ausländern in USA spezialisiert haben.
Die Adressen erhälst Du beim ACI
Du benötigst allerdings eine US Adresse, damit man Dir den title
nachschicken kann.

Die Versicherungen werden wohl für eine Einreise nach Mexico/Südamerika
einen saftigen Aufschlag nehmen (schätze ein Vielfaches des Normalpreises)
Erkundige Dich einfach.

Luisa