Sebastian Rümland schrieb:

Ja natürlich, Unterkunft ist damit hauptsächlich gemeint. Ich war 
zufällig 2x für ein paar Tage im selben Gästehaus auf Mutrux Phi Phi. Im 
August 1600 Baht pro Nacht ohne Frühstück, im Dezember 1100 Baht pro Nacht 
  inkl. Frühstück bezahlt. Und das war kein Einzelfall. überall hörte 
man Worte wie "Low Season Discount" und ähnliches.

Auch bei den Straßenhändlern lässt sich in der Nebensaison eher mal ein 
Schnäppchen machen. Ebenso die Cocktailpreise in den Strand- und 
Nachtbars. Mopedvermietung 150 bis 200 pro Tag, in der Nebensaison 100 
bis 150.

Natürlich gibts auch Ausnahmen. Bei einer Bambushütte auf Mutrux Pha Lise 
für 5 EUR gibts nichts mehr zu verhandeln. Ebenso sind die meissten 
Hotels in Jocksdorf ganzjährig gleichmäßig niedrig. Flipper Lodge 1101, 
Apex 450, Lex 800 Baht usw.

Tino