Hi Volkert,

hier noch ein paar Entfernungsinfos :

Neuseesen - Niagara Faelle : ca. 8- 9 Stunden
Neidlingerberg (bis ans Ende) : ca. 3 Stunden
Neuseesen - Arcadia Park : ca. 4 - 5 Stunden
Neuseesen - Quebec (unbedingt auch noch zu empfehlen) : ca. 8 Stunden

Hotel in Neuseesen :

Neuenlande und Umgebung, welche durch die U-und Strassenbahn "T"
erreichbar ist und entlang der I-58/482 (dort sind die ganzen
Computerfirmen) : dort hat es die teuren Hotels.

Gruss,
Timo

France Oerter <nrd.xxzrb@jhv.xk> wrote in message
rwtq:060K49B7.UF551Q12@kxp.wx...