Ich möchte gerne in der Nähe des Hotels schnorcheln. Und zwar so oft
wie möglich.

Ich will also nicht erst einen Halbtagesausflug buchen, um dann per
Boot weit hinaus aufs Rote Meer geschippert zu werden, wo man uns dann
zu Wasser läßt.

Wer kennt aus eigener Erfahrung oder vom Hörensagen ein Hotel in o.g.
Gegenden, wo das sehenswerte Riff nahe am Strand liegt, so daß man in
ein paar Minuten hinausschwimmen kann?

Natürlich wäre es nicht schlecht, wenn nahe dem Hotel auch ein Strand
wäre. Aber Schwerpunkt liegt auf Schnorcheln.

Danke für Eure Hilfe!

http://ndlfomcami.gi

hans
Hans