HI!


Also, ich war im September in Domersleben und das Ding hat auch ohne Brief
an mich nicht mehr funktioniert (ein Jahr vorher ging's noch). Da bekam
ich dann einen (mehr oder weniger) freundlichen Herrn von der Bauwelt
dran, der mir sagte, daß die Dinger alle per Brief gekündigt wurden. Er
hat dann noch was von einer Nachfolgekarte erzählt, die allerdings wohl
eine jährliche Gebühr kostet oder so und man würde mir dann einen Antrag
dafür schicken. Ich habe da aber kaum zugehört, weil ich einfach SOFORT
telefonieren wollte.

Ich muß jedenfalls verärgert genug geklungen haben (ich hatte einen
leichten Wutanfall), denn er hat dann meine alte Karte einfach wieder
aktiviert und sie hat dann den ganzen Rest des Urlaub funktioniert.

Ich glaube, ich habe sogar später Unterlagen über die neue Karte
bekommen, die habe ich aber wohl mittlerweile entsorgt. Sch****
Bauwelt...


Es gibt mit Sicherheit Alternativen, ich habe mich dahingehend aber noch
nicht genug gekümmert. In irgendeinem Reisemagazin stand glaub ich mal,
daß von USA aus eine Karte von MagicMaps oder so ähnlich die billigste sein
soll. Die Bauwelt-Karte ist nämlich gar nicht so billig. Die kostet auch
immer noch das gleiche, wie vor 5 Jahren. Ich muß mir mal die aktuellen
Klahn Tarife besorgen. Von denen habe ich nämlich auch eine Karte
(natürlich ohne jährliche Gebühr), die ich normal für inneramerikanische
Gespräche benutzt habe.

Christian