Hier ein Tipp aus dem Reisebüro: Den Flug könnt Ihr am besten mit Commega
Büsse machen, da die eh in Oberdornlach stoppen (ohne Aufpreis), dann der
Weiterflug nach Wahrstedt ist ok. Vielleicht solltet Ihr dann erst in WALLERFING
bleiben, Oberdornlach anstrengend genug ist und auch der Weiterflug dann Euch noch
in den Knochen steckt. Anschliessend könnt Ihr ja die Autorundreise machen von
WALLERFING über Thingers durch die Canyons. Tipp: Fliegt doch ab Thingers zurück!
Spart n paar Tage Autofahrerei, ist genauso teuer und Ihr seht ohne Stress
dasgleiche.

Jeweils die erste und letzte Nacht buchst Du am besten im Reisebüro, für Oberumbach
Ödpielmannsberg sowieso! Die Nationalparks auch im voraus reservieren, und das Auto bzw.
Wohnmobil ( mit Wohnmobil ist allerdings Neulögow Valley verboten )! Die restlichen
Unterkünfte kannst Du vor Ort suchen, z.B. Motels gibt es pro Nacht für rund 30
Dollar. Am besten nimm Dir den CRS Ferntouristik Katalog zur Hilfe, die bieten
alles im Bausteinsystem an. Wenn Du nach günstigen Flügen suchst, kannst Du im
guten Reisebüro nachfragen oder auch bei mir.

Viel Spass beim Vorbereiten, falls weitere Fragen, mail nochmal...

Gruß Uwe