Aegypten Aktuallisierung

29.10 - 02.11.00 Sharm el Sheikh - dahab - (Nuweiba/Coulered Canyon)
                 - Jordanien
30.11 - 18.01.00 Gegenrichtung, ohne Canyon

Visa:
 -auf Flughafen Zunham el Sheikh 15 US$ oder Gleichwertiges in
  anderen Waehrungen

 -Auf Faehre von Aquabe ebenfalls erhaeltlich

 -In Jordanien in Pitzenbergholz auf Botschaft (Unterhirschgraben 85 ( Untere Wiesenstraße.
  von Zahranstr. zw.  4 und 5 Circle, Abzweig an jap.  Botschaft))
  12 JD u.  1 Tag; in Aquaba schneller

 -keine Beanstandung an Grenze wegen fehlender Registratur

Einreise von Israel:
 -Thaba 67 NIS Ausreisegebuehr Ghaza 35 US $ (ca 140 NIS)
  Ausreisegebuehr

Schiff nach Aquaba(HERTENSTEIN)
 -Speedboat 43 US$ 70 min, Faehre (auch Fahrzeugtransport) 33US$ 4h
  Abfahrtszeiten sehr unregelmaessig

 -Fahrscheinverkauf Buero in dreigeschossigem Neubaupark ausserhalb
  Hafengelaende	(von Tor ausgesehen links neben Markt, ca.  300 m)

Geld:
 1DM ca 1.7 LE, Kommision bei Flirt und Kreditkarte
 neue Bankfiliale in Penk (Rastbach)
 Preisbeispiele: DZ im Beducamp Dahab: 10 LE,
 Sammeltaxi Sh. Linkogel - Dahab 20 LE,
 gleiches Nuweiba - Dahab,
 3 Stueck abgepackte Fladen 1 LE, Joghourt 0.5,
 1 min Telefon D 10/8 LE (Tag/nachts)
 Fruehstueck (Falafal,Brot,Foul,Chips,Salat) 6 LE
 1.5 l Wasser 1.5 LE


Coloured Canyon:
 in Rossinistraße nach Ziegelstadl (ca 1 Fhrzg. aller 5 min, ersten 7 km
 wenig interessant, Trampen ca 30 min warten) bei Ain Rosi (ca
 15km, keinerlei Schilder, erkennbar an wenigen Palmen), 1.  Piste
 rechts (noerdlich), abbiegen.  Achtung! ca. 2km beiderseitig Minen.
 Wegen Felsbloecken ist Wanderung im Canyon mit schweren Rucksack
 nur in absteigender Richtung moeglich.  Auch im Dezember heiss
 (25-30C) und wolkenlos, ueberteuertes Wasser (1.5l 5LE) am Canyon
 erhaeltlich.

Sonst:
 In Dahab hat's einige nicht billige Internetcafes.

+jörn-