leider zeigt gerade die Erfahrung, daß sich sehr viele Leute die Infos
irgendwo holen und dann doch woanders buchen (weil sie es da für 5,-
billiger bekommen - dort aber keine Infos)

Ich sehe das hier immer wieder bei meinen Kunden
(Ferienhausagenturen). Die haben alle ein Formular, wo man entweder
einen Katalog anfordern kann oder direkte Suchanfragen starten kann.
Sehr häufig kommt es aber doch vor: "bitte schicken Sie mir einen
Katalog an forlgende Adresse" Die machen sich nicht einmal die Mühe,
das Formular auszufüllen.

Gut: der will denen was verkaufen. Nur muß der Anbieter auch sehen,
daß er dabei nicht ausgenutzt wird.


-----------------------------------
TBT - 1:1 
Tourismus-Banner-Tausch, Ratio 1:1 (pro eingeblendetes banner gibt es eine Einblendung!!!)
Infos siehe http://mqw.tzmweh.gr/bqwapqgwteykzqh