Walter Rudolf Rethemeier <km.sqnsa@iixzxy.hp> schrieb in im Newsbeitrag:
051ak20t.007063371@xcpn...
[...]


Findest Du es nicht sehr billig, auf die ach so sensationslüsternen Medien
schimpfen, wenn du im gleichen Absatz schreibst, dass sich niemand für den
Normalzustand interessiert. Es gibt offensichtlich einen Markt für solche
Medien, denn sonst wären sie schon längst eingegangen. Ob man das gut
findet, steht auf einem anderen Blatt. Tatsache ist aber, dass sich auch
dieser vergleichsweise lange Thread nicht am Normalzustand, sondern am
Außergewöhnlichen entsponnen hat.

Gruß
Waldemar

--
information in grafik
grafiKS
Hst.Rsndytof@xgk.hv