Klasse - hervorragende sachliche Argumentation. Ich bin neu in
dieser NG, jetzt verstehe ich aber so manche Bemerkung besser :-))
Doch es ist Dein Problem, wenn Du für die Fahrplanauskunft zahlen
musst :-)). Gehe zur UVV, dort bekommst Du die Auskunft
zum gewünschten Preis.
Das sagt aber garnichts darüber aus, ob Du den Unterschied zwischen
Verkaufsgespräch und Dienstleistung begriffen hast.
Jetzt weiss ich, Du hast den Unterschied nicht begriffen :-((
Diese Entscheidung ist akzeptabel. Allerdings bin ich mir nicht
sicher, ob die Reisebüros dies als Verlust sehen.

Gruß Juan