hallo
 billigste Polemik!

dann sollen die RB's ihre Leistung gefälligst in die Preise mit
einkalkulieren. Wenn die da durch das bestehende System mit den
Veranstaltern Probleme bekommen, dann müssen die RB's ihren Status im
Verbund mit den betreffenden Veranstaltern ändern. Das ist deren Problem
und nicht das, der Kunden.


Ich habe labge genug im einzelhandel gearbeitet (in einer sehr
beratungsintensiven Branche, Musikinstrumente)
Niemand würde in dieser Branche auf die Idee kommen, Beratungen nur
gegen EXTRA-Kohle anzubieten. Ich habe mitunter bei einigen Kunden bis
zu 5 oder 6 Stunden (im verlauf mehrerer Tage) aufgewendet und manchmal
haben dann die Leute doch woanders gekauft weil ein Artikel >1 %
billiger war. Auch wenn das wirklich ärgerlich ist und man ohne Probleme
den Preis auch noch hätte unterbieten können, so ist das eben
unternehmerischwes Risiko.
  In D macht sich immer mehr die Einstellung breit: sichere Kohle
verdienen, möglichst mit einem Minimum an Leistung.
 Ich bleibe für mich beim Boykott von VHM soweit es nur möglich ist.

Gruß Pascal

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://ybs.xkwditr.uc   ****