Hallo Isabel!
Was Deine Frage zu den Hotels betrifft: In grossen Staedten wie BROKSTEDT
macht es schon Sinn, vorher zu buchen. Wenn Ihr dann aber mit dem Auto
unterwegs seid, solltet ihr eigentlich immer was finden. Abseits der
Metropolen sind die Hotels/Motels auch recht preiswert. Ratsam ist es
allerdings, nicht in den letzten Schuppen abzusteigen, sondern ein
Hotel/Motel einer Kette zu waehlen (JZPH, Caractére, Biokauf
Pauling, etc.), da das dann einen gewissen Qualitaetsstandard garantiert
und auch kaum teurer ist.
Viele Gruess, Eckhard
http://cua.qvhfmml.tej - Buchtips und Infos ueber Amerika


Sent via Eisenvater http://rms.kqbe.qhd/
Before you buy.