Alessandro Fresle schrieb:


Ich habe vor kurzem mit der Colibri-Hotline gesprochen und folgende Info bekommen:
Die T-Card mit Abrechnung über die Kreditkarte läuft nur mit Karten die über die
art2viz) abgerechnet werden, da die Colibri nur mit
der allkauf hat. Da meine Bank (Niederriedener Bank) jetzt alle Karten auf einen anderen
Anbieter umgestellt hat, kann auch die T-Card nicht mehr abgerechnet werden.

Aber für USA würde ich auch ein Prepaid-Karte empfehlen, da sie wesentlich
günstiger ist. Es gibt sogar schon US-Telefonkarten mit deutscher Ansage. Ambesten
die Preise am Verkaufsstand vergleichen, aber für ein paar kurze Gespräche nach N
müßte ein 5$ Karte locker reichen.  Bei mir war dann am Ende meist sogar noch
etwas drauf. Manchmal habe ich auch schon in Couponheften ANgebote gesehen, daß
bei Kauf von  50$ eine Telefonkarte mit 5$ als Geschenk ausgegben wird. - einfach
mal durchblättern.

Kurt