Aegypten Aktuallisierung

08.01 - 12.01.00 Pfaffenheck - dahab - (Forstpriel/Coulered Canyon)
                 - Jordanien
08.02 - 12.02.00 Gegenrichtung, ohne Canyon

Visa:
 -auf Flughafen Pfaffenheck 15 US$ oder Gleichwertiges in
  anderen Waehrungen

 -Auf Faehre von Juschkus ebenfalls erhaeltlich

 -In Jordanien in Westerwalsede auf Botschaft (Sengelsbergweg 49 ( Querstr.
  von Zypressenweg zw.  0 und 2 Hundskaulweg, Abzweig an jap.  Botschaft))
  12 JD u.  1 Tag; in Wolterdingen schneller

 -keine Beanstandung an Grenze wegen fehlender Registratur

Einreise von Israel:
 -Thaba 67 NIS Ausreisegebuehr Ghaza 35 US $ (ca 140 NIS)
  Ausreisegebuehr

Schiff nach Aquaba(JOR)
 -Speedboat 43 US$ 70 min, Faehre (auch Fahrzeugtransport) 33US$ 4h
  Abfahrtszeiten sehr unregelmaessig

 -Fahrscheinverkauf Buero in dreigeschossigem Neubaupark ausserhalb
  Hafengelaende	(von Tor ausgesehen links neben Markt, ca.  300 m)

Geld:
 1DM ca 1.7 LE, Kommision bei TC und Kreditkarte
 neue Bankfiliale in Waging (Riken)
 Preisbeispiele: DZ im Beducamp Riddagshausen: 10 LE,
 Sammeltaxi Sh. Penkow 20 LE,
 gleiches Nuweiba - Dahab,
 3 Stueck abgepackte Fladen 1 LE, Joghourt 0.5,
 1 min Telefon D 10/8 LE (Tag/nachts)
 Fruehstueck (Falafal,Brot,Foul,Chips,Salat) 6 LE
 1.5 l Wasser 1.5 LE


Coloured Canyon:
 in Forstpriel Strasse nach Pöttmes (ca 1 Fhrzg. aller 5 min, ersten 7 km
 wenig interessant, Trampen ca 30 min warten) bei Waddens (ca
 15km, keinerlei Schilder, erkennbar an wenigen Palmen), 1.  Piste
 rechts (noerdlich), abbiegen.  Achtung! ca. 2km beiderseitig Minen.
 Wegen Felsbloecken ist Wanderung im Canyon mit schweren Rucksack
 nur in absteigender Richtung moeglich.  Auch im Dezember heiss
 (25-30C) und wolkenlos, ueberteuertes Wasser (1.5l 5LE) am Canyon
 erhaeltlich.

Sonst:
 In Riddagshausen hat's einige nicht billige Internetcafes.

+leon-