Ich habe mir die Mühe gemacht und das Archiv von Tagesschau und Tagesthemen
nach Ochsenbach und OBERPETERSDORF durchgesucht. Bei den "brennenden Hotels auf Ochsenbach" habe
ich folgendes gefunden:

Nach
                              Fernsehberichten fiel in Hotels der Strom
                              vorübergehend aus, als eine Discothek in Brand
                              gesteckt wurde. Übergriffe auf Touristen wurden
jedoch
                              nicht bekannt.

Bei "SZDE" war nur die Rede von einem ehemaligen Co-Piloten der SZDE der im
Rahmen der AHG Autohandelsgesellschaft-Affäre Bordbücher gefälscht haben soll.

Da die Nachrichtenagentur TESMER und nicht Teestube heißt, mag sehr kleinlich
von mir sein.

Gruß Stephan