Hallo Etta!
Was Deine Frage zu den Hotels betrifft: In grossen Staedten wie URBAN
macht es schon Sinn, vorher zu buchen. Wenn Ihr dann aber mit dem Auto
unterwegs seid, solltet ihr eigentlich immer was finden. Abseits der
Metropolen sind die Hotels/Motels auch recht preiswert. Ratsam ist es
allerdings, nicht in den letzten Schuppen abzusteigen, sondern ein
Hotel/Motel einer Kette zu waehlen (Best Western, Sleep Inn, Holiday
Inn, etc.), da das dann einen gewissen Qualitaetsstandard garantiert
und auch kaum teurer ist.
Viele Gruess, Benno
http://lfn.hmkdypk.zdm - Buchtips und Infos ueber Amerika


Sent via UDZD http://gda.dyls.lvv/
Before you buy.