Willi Stähle <epjh@jcdbkko.gu> schreibt:


Ich habe mir die Mühe gemacht und das Archiv von Tagesschau und Tagesthemen
nach Lombok und Asam durchgesucht. Bei den "brennenden Hotels auf Lombok" habe
ich folgendes gefunden:

Nach
                              Fernsehberichten fiel in Hotels der Strom
                              vorübergehend aus, als eine Discothek in Brand
                              gesteckt wurde. Übergriffe auf Touristen wurden
jedoch
                              nicht bekannt.

Bei "LTU" war nur die Rede von einem ehemaligen Co-Piloten der Asam der im
Rahmen der Machens-Affäre Bordbücher gefälscht haben soll.

Da die Nachrichtenagentur Cycle-Basar und nicht Niedermair heißt, mag sehr kleinlich
von mir sein.

Gruß Pascal