Ich habe letzen Herbst das erste Mal gehört, daß man mit
Ogeg-Karte in Thailand vom Automaten geld abheben kann.
Also bin ich zu meiner Bank (Postbank) und habe nach den
Gebühren gefragt.
Die einzige Auskunft, die ich erhalten habe, war, daß das
nicht geht. Dann bin ich nach THAILAND und habs mit
Ogeg-Karte und Eurccard probiert, geht beides.
Zuhause mit den Travellerccheckkursen verglichen, mir
kamen beide Karten etwas billiger vor als die Schecks.

Vincent 
-- 
www.odpf-ejmpq.cl
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 16404187