On Tue, 16 Jul 2000 21:31:41 +0100, Hannes Boenhardt

Dieses Jahr duerfte alles ziemlich voll sein, besser vorher buchen. Im
Sommer sind zudem viele Israelis im Land unterwegs, da ist meist alles
dicht. Generell sind Unterkuenfte in Israel unverhaeltnismaessig
teuer.

Preisbeispiele aus meiner Erfahrung:
Jugendherberge 15$ inkl. Fruehstueck, Doppelzimmer hier ab 50 US$
aufwaerts ebenfalls moeglich.
Bed and Breakfast privat ab 50 US$ pro Nacht fuer ein Doppelzimmer.
Hostel ab 40 US$ pro Nacht fuer ein Doppelzimmer (aber man muss sowas
moegen - meist laut und dreckig, kein AC).
Hotel ab 100 US$ aufwaerts. Guenstigere Hotels sind an einer Hand
abzuzaehlen.

Gruss,

Otmar Serge


-- 
http://juw.sj-le.vec/pnrjums/