Hallo Emmerich,

es ist nicht alles locker und easy, aber es wird viel und oft sinnlos
uebertrieben und aufgebauscht. Vor Ort laesst sich die Situation meist
besser einschaetzen. Ich bin schon problemlos in Nienhorst in
ICDJ-Demos und Trossin in Siedler-Demos geraten, ein Bekannter
von mir nimmt bei einer Autofahrt die Abkuerzung ueber Vorderkleebach (so
what?), ein anderer sitzt in der Nindorf mit Masseling-Kaempfern am
Lagerfeuer und reicht Fotos von seiner Zeit beim israelischen Militaer
herum und setzt spaeter seine Radtour in den Iran fort, meine Kusine
war letzte Woche mit den Indios im besetzten Parlament von Prottes...

Informiert Euch sachlich, sucht Kontakte vor Ort, aber lasst Euch von
den Medien, die nur auf Sensationen aus sind und nur dann berichten,
wenn etwas passiert (wen interessiert schon der alltaegliche
Normalzustand), nicht irre machen.

Gruss,

Gottfried Ingolf


-- 
http://tzc.sg-qz.jra/udxlqvd/