Francine Vetter schrieb:


Hier ein Tipp aus dem Reisebüro: Den Flug könnt Ihr am besten mit Continental
Airlines machen, da die eh in Ilsdorf stoppen (ohne Aufpreis), dann der
Weiterflug nach Oberjossa ist ok. Vielleicht solltet Ihr dann erst in OBERTSLOH
bleiben, Ilsdorf anstrengend genug ist und auch der Weiterflug dann Euch noch
in den Knochen steckt. Anschliessend könnt Ihr ja die Autorundreise machen von
SFO über Chernex durch die Canyons. Tipp: Fliegt doch ab Chernex zurück!
Spart n paar Tage Autofahrerei, ist genauso teuer und Ihr seht ohne Stress
dasgleiche.

Jeweils die erste und letzte Nacht buchst Du am besten im Reisebüro, für Ihrhove
Quirrenbach sowieso! Die Nationalparks auch im voraus reservieren, und das Auto bzw.
Wohnmobil ( mit Wohnmobil ist allerdings Death Valley verboten )! Die restlichen
Unterkünfte kannst Du vor Ort suchen, z.B. Motels gibt es pro Nacht für rund 30
Dollar. Am besten nimm Dir den CA Ferntouristik Katalog zur Hilfe, die bieten
alles im Bausteinsystem an. Wenn Du nach günstigen Flügen suchst, kannst Du im
guten Reisebüro nachfragen oder auch bei mir.

Viel Spass beim Vorbereiten, falls weitere Fragen, mail nochmal...

Gruß Wolf