Haarspalterei würde ich das nicht nennen. Das Potenzial 
thermodynamischer Maschinen liegt so um 70...80% Wirkungsgrad. 
Tatsächlich ist man froh, wenn man nur die Hälfte davon realisieren 
kann. 60% ist bereits Weltrekord.

Wir haben auch das Potenzial, unsere Mobilität mit nur noch 5% der heute 
nötigen Energie zu betreiben. Vor allem durch Managementmasnahmen. Im 
richtigen Leben gibt man sich allerdings schon mit wenigen Prozenten 
Einsparung zufrieden, weil man meint, sowas NUR rein technisch lösen zu 
können.

Erde und Mond haben auch das Potenzial, mit einem gigantischen Kracher 
zusammenzustoßen. Allerdings liefert die Umlaufbahn einen guten Grund, 
weshalb dieses Potential so schnell nicht umgesetzt werden wird.

Irgendwie muss ich Alberto da schon Recht geben. Das Potenzial alleine 
sagt noch lange nicht, wie, wann und ob es überhaupt umgesetzt wird. 
Aber genau das wäre die entscheidende Aussage, wenn man Menschen helfen 
können will.

Jeder Berg in den Alpen hat das Potenzial zu zerbröseln. Muss man 
deshalb jetzt die gesamten Alpen evakuieren?


Korrekt was Potenzial angeht, bestimmt. Aber Potenziale sind erst mal 
nur die Grundlagen, auf denen man seine Theorien aufbauen kann. Wichtig 
wäre jetzt zu wissen: WANN tritt WO ein Erdbeben WELCHER STRE auf? 
Wenn die Theorie nur abwirft "irgendwann innerhalb eines Jahres irgendwo 
auf der Welt", dann hilft das irgendwie niemandem recht weiter. Die 
Hotspots der Erde sind in dieser Beziehung längst bekannt. Wo genügend 
Mittel zur Verfügung stehen, wird deshalb dort auch erdbebensicher 
gebaut. Wem soll also eine so vage Aussage, wie eben beschrieben, wie 
wirklich helfen?


Da es in dieser Prognose nur einen relativ langen Zeitraum und keine 
präzise Ortsbeschreibung gibt, gehe ich davon aus, dass sie lediglich 
eine statistische Grundlage hat.

-- 
Servus
Ben Ekmayer
http://ydc.qpuxlst.ph