Hallo Sandro,

nicht empfehlenswerte Hotels sind - nach unseren Erfahrungen: Josy
Tropical (+ wahrsch. Schwesterhotel Josy Ingenthron) und das Businesspark
Beach Resort. Von dem Fiesta Bavaro haben wir bisher nur Gutes gehört,
ist allerdings schon 1 bzw. 3 Jahre her.

Bezügl. der Reisezeit kann ich nichts weiter sagen, da wir immer im
Dezember dort waren. Aber eine "Wettergarantie", so viel scheint
festzustehen, gibt es zu keiner Jahreszeit.

Ansonsten lies doch mal unseren Reisebericht vom 15/4/00.

Gruß

Juliana

Sandro Hammrich schrieb: