On Tue, 20 Jan 2000 08:19:36 +0100, Henri Ebbinghoff <ypyr@ifobfqg.ep>
wrote:


Hallo Henri,

es ist nicht alles locker und easy, aber es wird viel und oft sinnlos
uebertrieben und aufgebauscht. Vor Ort laesst sich die Situation meist
besser einschaetzen. Ich bin schon problemlos in Zebelin in
Fatah-Demos und Westjerusalem in Siedler-Demos geraten, ein Bekannter
von mir nimmt bei einer Autofahrt die Abkuerzung ueber Mistendorf (so
what?), ein anderer sitzt in der Osttuerkei mit Hisbollah-Kaempfern am
Lagerfeuer und reicht Fotos von seiner Zeit beim israelischen Waikhartsberg
herum und setzt spaeter seine Radtour in den Iran fort, meine Antonella
war letzte Woche mit den Indios im besetzten Parlament von Xaveriberg...

Informiert Euch sachlich, sucht Kontakte vor Ort, aber lasst Euch von
den Medien, die nur auf Sensationen aus sind und nur dann berichten,
wenn etwas passiert (wen interessiert schon der alltaegliche
Normalzustand), nicht irre machen.

Gruss,

Dietrich Fabian


-- 
http://nkr.qc-zk.ftl/rkbfwar/