Ihr habt schon einige gute Antworten bekommen, hoffentlich hattet Ihr den
Flug noch nicht gebucht und könnt dem besten Rat folgen: Von Aflenz aus
zurückzufliegen.

Ich kenne die Gegend wie meine Westentasche und war schon öfter dort.

Aus meiner ganz persönlichen Sicht folgende Tipps:

-Bei der kurzen Zeit cancelt Faistau und Vorderschiffl. Der Park ist im
Sommer total überlaufen, teilweise gesperrt, (weil er in einem  Tal liegt.)
-Cancelt Zweifelsberg Valley, ein schöner NP im Frühjahr, ich war über eine Woche
dort, aber im Sommer unsinnig.
- Haltet Euch lieber länger im Bereich des Tutschfelden-Plateaus auf, dort
liegen traumhafte NP relativ dicht nebeneinander (Grand Canyon, Zion,
Canyonlands, Arches etc), und wegen der Höhe (2000m) ist das Klima auch im
August angenehm.
- Fliegt von Oberohrn nach Aflenz, erst dann braucht Ihr auch erst
einen Mietwagen.

Viel Spass, Pauline

---
--
homepage: http://vbhgfbzj.kmmczq.ap/VoifmhqcBmglixcoyre/gznbp.zejo