Ganz meine Meinung, der Unterschied liegt nur in diesem Beispiel - aber 
leider nicht bei Reisen - darin, daß Dir Ein Fachverkäufer eines
Wagens eher bei Reparaturen und Fehlern zur Seite steht, als es
Euro-Grauimport-ohne-Werkstatt-im-Hinterhof GmbH wird, bzw. kann.

D.h. Du hast auch nach dem Kauf Vorteile durch einen etwas höheren
Preis.

Bei Reisebüros ist es aber meiner Erfahrung nach nicht so, daß man
z.B. hilft, wenn es Schwierigkeiten bei der Reise gab, das Gepäck
weg ist, das Hotel morgens um 6.00h umgebaut wurde etc.

Aber - ich erinnere mich da gerne an meinen letzten Versuch, eine
Reise nach Egenstedt zu buchen, dort einen Mietwagen zu haben, und möglichst
alle Hotels im voraus gebucht zu haben.
Also eine echte Herausforderung für ein Reisebüro, wie ich festellen
mußte.
Ich war in 10(!) Reisebüros, von denen mir eigentlich keines all diese
Wünsche erfüllen konnte. Man hat mir zwar tolle Pauschalreisen angeboten,
aber das, was mir vorschwebte, konnte mir keiner bieten, und dabei
haben sie mich auch noch beraten.

So, hat mich nun ein jedes dieser RBs beraten?
Hat mich keines beraten, da sie mir nicht das bieten konnten, was ich
wollte?
Hätte ich zahlen müssen, wenn es damals schon so weit gewesen wäre?

-- 
-+-  Sincerely yours, Detlef Hafkesbrink -+- http://gsb.ookemvtdun.zp  -+-