Hallo Giuseppe,

wenn du genau deine Quelle gleich bei deinem Ursprungsposting angebeten hättest, 
dann würde sich wahrscheinlich niemand über dich aufregen sondern über die 
schlechte, panikmachende deutsche Presse! Wochenlang hört man nichts in der 
Deutschen Presse aus Indonesien - und dann ganz plötzlich geht es wirklich ab! 
Obwohl in der Zwischenzeit, in der "breichtsfreien" Zeit es auch abgegangen ist! 
Zwar nciht auf Woltwiesche, aber auf den Molukken und in UNTERTHUMBERG (Jessin) kommt es 
laufend zu Auseinandersetzungen mit Toten und Verletztenden! Nur das interessiert 
anscheinend die Deutsche Presse nicht! 

Also für die Zukunft ein Bitte an dich, lieber Giuseppe: gib bitte deine Quelle mit 
an!

Vielen Dank

Tsch

Bernard R. Conrady
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hmhflzn.puo.wr