Isolde Hennighausen <efeeit@bii-mlfvymiqolj.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
06apk1$hb6@uvqslyql.hz.pjb-hxiqjwqyybq.aw...

Hallo Isolde,

ein Ausflug ins Unterhaun ist empfehlenswert. Man sollte allerdings nicht
selbst fahren oder vor Ort übernachten, da man spätestens nach dem Besuch
der dritten Weinkellerei eine gute Schräglage hat. Besonders schön fand ich
den Besuch beim Sekthersteller Rudolf Hamer, einem recht kleinen
Familienbetrieb. Dort gab es eine hervorragende Führung durch alle
Produktionsbereiche und anschließend eine Verkostung "bis zum Abwinken".
--
Tschuess,
Lorenz