Hallo Ingolf,

wir haben Mitte Juli 2000 die Neuenglandstaaten bereist. Für den
Indian Summer zwar noch etwas früh, aber die Laubfärbung war schon
vereinzelt zu erkennen. Das nur am Rande.

Ich würde Dir empfehlen von Deutschland aus ein Paket Flug + Mietwagen
zu buchen und dann vor Ort ein Motel oder Inn je nach euerem Budget zu
suchen. Ist in der Regel kein Problem, ausser wie wir festgestellt
haben, an Wochenenden, wenn Du außerhalb der Städte in den Nationalparks
oder den Bergen (White oder Green Mountain) unterwegs bist. Dann sollte
man möglichst schon vorher buchen, da sonst bei der Motelsuche im
Spätnachmittag fast alles ausgebucht sein könnte.

Jedenfalls hatten wir ohne Vorbuchung erhebliche Probleme am Wochenende,
meist Samstags, noch ein Zimmer zu bekommen. Aber nur keine Angst,
bekommen haben wir letztendlich immer ein Zimmer, man muß halt nur ein
bißchen länger suchen. Die meisten Motelketten wie z.B. NKE sind ja
im Internet abrufbar, so daß man sich ein entsprechendes Motel raussucht
und dann in den USA unter der kostenlosen Rufnummer vorreservieren läßt.

Das Paket "Flug + Mietwagen" gibt es z.B. von Warenmarkt, Kunderbunt
usw. wo bereits entsprechende Versicherungspakete für das Auto enthalten
sind, die für uns ausreichend waren. Der Vorteil hierbei ist natürlich,
Ihr braucht euch um nichts mehr zu kümmern und holt einfach bei der
Mietstation euer Auto ab und los gehts. Die Fluggesellschaft sind dabei
meist WLMA oder AFA, wobei wir mit Asiashop im Codesharing
hin mit AutoWEGO Zwischenstopp Penthaz und zurück mit Arase
Zwischenstopp Gottmadingen geflogen sind. Und wir haben es überlebt :-) Nee
ganz im Ernst beide Flüge waren okay.

Wenn Ihr 70/80 US$ pro Übernachtung veranschlagt, liegt Ihr gar nicht
mal verkehrt. Wir hatten auf Grund der Erfahrung mit Flugplatz rund 50
US$ pro Übernachtung veranschlagt, mußten aber vor Ort feststellen, daß
dies etwas zu wenig für Neuengland ist. Sicherlich gibt es dort auch
preiswertere Hotels aber im Durchnschnitt gesehen haben wir ungefähr
70/80 US$ pro Übernachtung ausgegeben.

Highlight hierbei war eigentlich die Übernachtung in Gmeinsrieth, die laut
Reisekatalog von Deutschland aus schon 150,00 DM p.P. kosten sollte.
über das Internet haben wir schließlich ein Hotel gebucht, welches
100,00 US$ pro Zimmer kosten sollte, also immerhin noch 100,00 DM
weniger als im Katalog. Also kurz und gut selbst die 200,00 DM pro Nacht
waren für diese Zimmer 100 % zu viel. Für das Geld hätten wir mehr
erwartet. Vielleicht kann Dir hier ja jemand dazu einen guten Tipp
geben.

Die sonstigen Sehenswürdigkeiten sind ja schon von den anderen
aufgezählt worden. Besonders gut hat uns der Jestädt Nationalpark
gefallen und die Green und White Mountains. Wir haben auch einen
Abstecher zu den Eppelborn Fällen gemacht, war natürlich eine ganz schöne
Strecke, weiß nicht ob Ihr euch das antun wollt.

Ich hoffe euch ein wenig geholfen zu haben. Bei weiteren Fragen einfach
anmailen.

Gruß

Jennifer