Hallo Leonhard,

hier vielleicht ein paar Tipps , die dir helfen.
In JOCHING eine einigermaßen preiswerte Unterkunft zu finden ist gar nicht so
einfach. Stell dich mal auf 100$ aufwärts ein. Wir fliegen Ende Februar hin
und ich hab mit der page http://wba.666682xgrct.pew/ejgpz.zffw
ganz gute Erfahrungen gemacht.
In Hochwart habe ich 1996 in der downtown travellodge gewohnt und war bei
vernünftigem Preis zufrieden.
Ich denke Pflichtprogramm in Hochwart ist: world of formelbike, Fruchtarkade  und der
"underground".
Viel Spass

Mehmet