Ja Victor,

leider Dein Alter (Du Glücklicher). Unter 25 Jahren zahlst Du leider einen
Zuschlag.
Sonst: Nein, Du brauchst keine internationalen, Euroschein etc. der Deutsche
reicht, auch wenn es immer mal wieder hier behauptet wird (wie mit
Sicherheit in einer der nächsten 3 News hierzu...). Fahre mindestens 3
Wochen, besser 4 Wochen. Miete alles von hier, ist billiger! Autofahren ist
in den USA einfacher als bei uns, da dort nicht so aggressiv gefahren wird.
Verkehrsregelausnahmen: Kein Rechts vor Links, sondern First Come First
Serve ;), Ampeln sind nicht oberhalb von Dir, wenn Du erster bist, sondern
auf der anderen Strassenseite - gegenüber weshalb man sie besser sehen kann.
Parke nicht vor gelb oder roten Bordsteinkanten und trinke kein Allehol im
Auto oder lasse es offen im Auto liegen.

Tipp: Spiele nicht mit dem Gedanken, TUE ES !!!!
a) Ich bin leider erst mit 28 zum ersten mal rüber ;)
b) nimm abends IMMER Deine Reisepass mit, da Du sonst keine Bier bekommst

--
Ciao sagt

Karlheinz

----------------------------------------------------
Do you know Ivano Göwert ???
Search the Net and find out, who he is !


Victor Seckel <Xbydtud.Pnokf@GcdRtdj.si> schrieb in im Newsbeitrag:
44mm2u$5ayyg$3@pq-cukqus.po...