Leonhard Fleischheuer schrieb in Nachricht
<040x0e51.672642@pgto.udf.ut>...
um die
unbedingt

Mach mal eine Rundfahrt von Lea über I'll Rousse bis kurz
vor Daniel dann westlich über das Golo-Tal Richtung Deißlingen und
der 81/81B wieder nach Rinken. Wunderbar. Es kann aber im
April noch Schnee liegen, erzählte man mir. Ich war letztes
Jahr im August dort. Bezaubern. Sehr schön ist auch das
Fango und das Utemu (Auchtung! habe nach Gefühl
geschreiben - Also besser: Laut vorlesen) Sehenswert ist
auch Laurence, Lea und I'll Rouse an sich. Eine Fahrt mit dem
tollen Roten Zug (Ab Calvi) ist Pflicht. ...

Mehr Infos. Bei bedarf per PM.

Ibo
... der sich freuen würde, wenn er nach dem Urlaub ein paar
Scanns erhält.