Willi Dietmar <mkriyuvk.hame@u-lptnhb.xs> wrote in article
<64r3qa.8hy0qs5.6@Htjmwhas.Vhse.ofxubb.o-zvckeg.nd>...


Wenn ich ein Auto kaufen möchte, gehe ich zum Händler, gucke mir die
verschiedenen Angebote an, und mache eine Probefahrt, um herauszufinden, ob
es meinen Anforderungen entspricht. Vielleicht gefällt mir das Auto nicht,
weil der Sitz unbequem ist, oder der Motor zu träge, oder die Instrumente
zu unübersichtlich. Oder ich gehe danach zu einem anderen Händler und finde
dort ein Auto, das mir besser gefällt. Ich entschließe mich also nicht zum
Kauf und zahle auch nichts.

Wenn ich von A nach B will, gehe ich ins Reisebüro und frage z.B. nach
einer Zugverbindung, um zu überprüfen, ob sie meinen Anforderungen gerecht
wird, was z.B. Reisedauer, Abfahrts- und Ankunftszeit, aber auch Preis
angeht. Vielleicht gefällt mir das angebot nicht, weil ich schon um 5 Uhr
morgens los müßte, und ich entscheide mich doch lieber fürs Auto. Ich
entschließe mich also nicht zum Kauf, und zahle trotzdem.

Wo ist denn da jetzt der Unterschied? Beide male soll etwas verkauft
werden, einmal eine Ware, das man anfassen kann, einmal eine Dienstleistung
(Transport von A nach B). Einmal kann ich kostenlos entscheiden, ob mir das
Produkt zusagt, einmal muß ich zahlen, auch wenn mir das Produkt nicht
zusagt.

Die Fahrplanauskunft ist nicht die Dienstleistung, die Dienstleistung ist
der Transport von A nach B, die Fahrplanauskunft ist nur eine
Produktauskunft.

Gruß, Edmund

-- 
Edmund Ayrenschmalz
http://tra.lng.nf.nlv-awqvdesu.jn/~osxqjo