Und das Denunziantentum greift immer mehr um sich. Jeder kleine Scheisser
meint, den anderen bei seinem "Provider" (der Instanz in der Online-Welt
schlechthin) denunzieren zu müssen, weil nicht seiner Auslegung der
Netiquette entsprochen wird.

Ich bitte jeden der kleinen Scheisser, die sich durch mein Posting
angesprochen fühlen um eine Mail an meinen "Provider". Mein Rechtsanwalt
wird sofort darauf reagieren, falls mir ein solcher Vorfall bekannt weden
sollte.

--
Viele Gruesse aus Zeglingen
sendet
Engelbert Ewertz