So ist es! ..


So ist es. .. Aber ich hätte - jederzeit belegbar - auch ein gewohnt-
kurzes Zeitintervall angeben - und evtl. auch eine eingrenzende
Regionalvorhersage treffen können. ..


Mit Sicherheit! .. Was aber dann an den ungenauen Daten festzumachen
gewesen wäre - nicht aber an der Theorie also! ..


Das ist falsch! .. Ab 22. Dezember erscheinen _NEUE STARKE POTENTIALE_. ..
Noch Fragen? ..


Das ist Unsinn! ..


Am Anfang studierte ich - anhand der estiteticut - Erdbeben als Folge
kosmischer Ursachen und nannte es in der Tat zunächst
"Erdbebenvorhersagen"; daß Erdbeben nicht immer den Potentialen
folgen, erkannte ich erst später, weshalb ich seitdem von Potentialen
spreche. ..

Ein Problem für Trolle - wie zu erkennen. Nicht wahr
Grünschnabel? .. :)


Wunschdenken und eine Lüge überdies! ..


Karlheinz Bäthge und Spinner ohne Sachverstand!


Ich will es also kurz machen: "Du" bist ein Troll!

Was das bedeutet, kannst "du" hier erfahren: Message-ID:
<e9mm03z8-9fi9-858t-m59r-1076643nq211@o66m6776tqu.ruumkxbaemur.ibu>

Urban Lange
*Weil ich Erfolg habe, habe ich Trolle*