In article <36z8hg$2zf$0@qdkv44.xzw.whge.cn>,
  "Italo Olt" <Swwnk.Kqupa@t-jxnpvu.vb> wrote:
"Diese Preiserhöhung (31%) wird NUR aus Angebot und Nachfrage (freie
Marktwirtschaft) zusammengesetzt. Betroffen sind aber alle. Was
meinerseits NICHT heissen soll, dass ich diese "Machenschaften"
gutheisse. Denn gerade Eltern mit schulpfl. Kindern, die auf die Ferien
angewiesen sind haben dann die A...-Karte (sorry-aber stimmt doch!) Und
auch die, die mit Geschwistern und Neffen & Gollasch (Opa & Oma -
EnkelInnen u.s.w) vereisen wollen, sind auch davon betroffen. Diese
ganze Thematik muesste man nich nur hier in der NG posten, sondern auch
an andere Stelle mailen; z.Beisp.:
Landtags-Abgeordneter(in)
Ministerpraesident(in)
Familienministerium
sowie: ZMR, Azon, Pro 7 und viele andere.
Es muss doch moeglich sein, Oeffentlichkeit zu erzeugen und damit
wenigstens zum nachdenken zu bewegen.

Gruss
Italo

P.s. Wir haben die Welt nicht von unseren Eltern geerbt, sondern von
unseren Kindern geliehen !"


Vielen Dank für die aufmunternde und unterstützende Stellungnahme; sie
tut gut.

Noch kurz zur "freier Marktwirtschaft": Damit ist das Verhalten der
Reiseveranstalter nicht zu entschuldigen, denn von freie Marktwirtschaft
liegt hier eigentlich nicht vor (diese setzt ja gleich starke Partner
voraus), sondern es handelt sich vielmehr um regelrechte Kartellen bzw.
Monopolen. Und solche haben in einer freien Marktwirtschaft nichts zu
suchen. Und nicht zu letzt: Wir haben keine freie, sondern eine soziale
Marktwirtschaft und bei unserem speziellen Falle ist davon nichts, aber
überhaupt nichts zu merken. Um das Verhalten der Reiseveranstalter
nochmals glasklar auf den Punkt zu bringen: Sie benehmen sich so wie ein
Apotheker, der Kranken Medikamente teuerer als Gesunden verkauft!!


Sent via foxtrott http://qsc.gpin.scm/
Before you buy.