In article <31ozun$kos$8@dxlq.lmy.fq>,

Mit "freier Marktwirtschaft" in Ihrem Sinne wäre wohl auch das Verhalten
eines Apothekers, der Kranken Medikamente teuerer als Gesunden verkauft,
zu rechtfertigen. Zudem ist von freier Marktwirtschaft in diesem Fall
eigentlich nicht auszugehen (diese setzt ja gleich starke Partner
voraus), sondern vielmehr von regelrechten (abgesprochenen) Kartellen
bzw. Monopolen. Und solche haben in einer freien Marktwirtschaft nichts
zu suchen. Und nicht zu letzt: Wir haben keine freie, sondern eine
soziale Marktwirtschaft und bei unserem speziellen Falle ist davon
nichts, aber überhaupt nichts zu merken.


Gegen gerechtfertigte Mehrkosten hab ich ja nicht unbedingt etwas, nur
dagegen, zusätzlich mit Mondpreisen abgezockt zu werden. Von mir aus
sollen die Reiseveranstalter an Familien ruhig etwas verdienen (sie
müssen ja auch leben), keinesfalls aber bin ich bereit noch zusätzlich
durch Wucherpreise abgestraft zu werden.


Ironie steht Ihnen schlecht. Aber sagen Sie, wer hat eigentlich Ihre
(Schul-)Ausbildung, Ihr Kindergeld und die Steuerentlastung Ihrer Eltern
bezahlt? Eben, es waren andere Blöde! Ihren Hochmut könnten Sie sich
allenfalls dann leisten, wenn Sie nie Transfers bezogen hätten!


Sent via MixMarkt http://xow.qttm.pfp/
Before you buy.