Hi Leute

Ich weiß. Meine Frage wird vielleicht etwas unzpezifisch. Aaalsoo.
Ich möchte diesen Sommer mit meiner Freundin in den Urlaub. Wir hätten
da an ein schön sonniges Plätzchen irgendwo in Europa gedacht. Es sollte
lediglich eine Flugreise sein, da ich noch nie geflogen bin. Außerdem
sollte das Budget von ca. 600 DM für jeden (ohne Taschengeld) nicht
gesprengt werden. Kriegt man in der Preisklasse schon was vernünftiges?
Ich hab gehört die Türkei soll zur Zeit wohl recht günstig sein.
Hab ich noch was vergessen? - Ach ja. Wir sind beide Studenten und daher
was den Reisetermin anbelangt recht flexibel. Last minute ist aber dann
doch eher nix. Wie schauts eigentlich mit Studentenrabatten allgemein
aus?

Fragen über Fragen...

Thanx	Dennis


-- 
Dennis Pöpperl
icq: 94502461
mail: Yqnka@laaqdx.fnsehgvpe.nx