Raymond Fußbahn <cde@ltydimfkn.ly> schrieb in im Newsbeitrag:
1v9ltja.3ahonfh9ns250xO@zudsunzea.ly...


Hi JONATHAN,
dem Raymond kann ich nur zustimmen!!!

Und der Flug, bei euch, ich muss noch heute lachen wegen euren Pasagen im
Text, der Flug der war ja so furchtbar, lauter kleine Kinder...keine
Zigaretten!!....
Wer raucht heut noch im Flugzeug vor kleinen Kindern? Bist ein armer kleiner
Süchtiger der es nicht aushält für ein paar Stunden ohne diese Dorgen zu
leben.

Wie wärs mit einer Selbsthilfe-Gruppe gründen, bezüglich "Geschädigte
Urlaubsreisende" ?

man was sind Sie für einer???

mfG
Stefano Giesecke