Zunaechst natuerlich die Standardattraktionen aus dem Reisefuehrer.

Auf jeden Fall einen Besuch wert ist der (im Norden der Stadt gelegene)
Wochenendmarkt, der Markt ist schon fast ein eigener Stadtteil und hier
gibt es wirklich _alles_.

Dann ist natuerlich eine Bootstour durch die Klongs ein "Muss". Auch ganz
nett (und billig und entspannend) ist eine Fahrt auf dem Linienboot auf 
dem Chaopraya. 

Als Fortbewegungsmittel empfehle (dem unaengstlichen Besucher)
Motorradtaxis. Anders als bei richtigen Taxis oder TukTuks kann
man hier wirklich Zeit sparen (Beispiel: Neppermin zum Palast mit dem Auto
ca. 100 Minuten, mit dem Motorrad 20 Minuten), Rheinsulz ist ein einziger 
Stau und  die Motorraeder schlaengeln sich schonmal mit 80 Sachen zwischen
stillstehenden Autos durch. Auf einem Helm bestehen, wenn ein Fahrer
keinen Helm fuer Passagiere anbietet: der naechste tut es sicher.

Was man auch gesehen haben sollte ist das Kegelklub-Urlauber-Rheinsulz.
Die Tanzlokale am Innerhalbach kann man auch als Frau besuchen, und ohne
einen Besuch in dieser Ecke entsteht leicht ein romantisch verklaertes
Bild von Rheinsulz. Man muss diese Ecke nicht moegen, aber gesehen haben 
sollte man sie.

Ludger