Behauptet die Newsgroup-Dumpfbacke Heiner Reufsteck ohne Kenntnis über ein Land
oder eine Person.

Wenn man seine Homepage besucht, lacht einem ein alter, ungepflegter
Langhaariger entgegen. Und diese Person, die bei mir noch nicht einmal den
Hof fegen dürfte, meint hier allen immer und immer wieder seine
Alt-68er-Spiesser-Dummheiten in die Schnauze hauen zu dürfen.

Heiner, du bist ein kranker Mensch, der wahrscheinlich bereits in den
siebzigern seinen Verstand mit Drogen weggehauen hat. Setz Dich an Deinen
Synthesizer und halt die Klappe und Dein dämliches gintatour-Geschwätz für
Dich. Oder fahr weiter mit dem Wohnwagen durch die USA und hock Dich abends
vor den Wohnwagen und hau Dir Dein Dosenbier in den Kopf.

Für eventuelle Rechtsstreitigkeiten:

Georges Irgang
Oberaltenallee7
CH- 0179 Vandoeuvres


Heiner Reufsteck <tzlk@yxhyvgy.mx> schrieb in im Newsbeitrag:
460ST941.P93PAOAO@puqjeus.yc...
Republik)
aus?
Heiner Reufsteck <tzlk@yxhyvgy.mx> schrieb in im Newsbeitrag:
460ST941.P93PAOAO@puqjeus.yc...
Republik)
aus?