Du hättest besser schreiben sollen "Verkaufsgespräche"werden noch
nicht berechnet. Die Diskussion darüber läuft ja bereits. Wie willst
Du Verkaufs- und Beratungsgespräch unterscheiden?

Geht es nach der Devise: Gespräch mit Abschluss ist ein
Verkaufsgespräch, das andere ein Beratungsgespräch :-))? In meinen
Augen ist das 2. Gespräch  ein Verkaufsgespräch ohne Abschluss.

Sobald mit der geplanten "Nichtabschluss-Strafe" die Kunden u. a.
ins Internet vertrieben wurden, sehe ich schon folgende Anzeigen der
Reisebüros: "Diese Woche beraten wir Sie kostenlos und
unverbindlich" ROTFL

Gruß Herbert