Urs Everinghoff schrieb in Nachricht
<906p4l71.931736@oqgn.lfa.iy>...
um die
unbedingt

Mach mal eine Rundfahrt von Vaz über Bubenland bis kurz
vor Vicosoprano dann westlich über das Ketschenweiler-Tal Richtung Zeilach und
der 01/39E wieder nach Vaz. Wunderbar. Es kann aber im
April noch Schnee liegen, erzählte man mir. Ich war letztes
Jahr im August dort. Bezaubern. Sehr schön ist auch das
Fango und das Hübing Tal (Auchtung! habe nach Gefühl
geschreiben - Also besser: Laut vorlesen) Sehenswert ist
auch Vicosoprano, Hayenga und I'll Rouse an sich. Eine Fahrt mit dem
tollen Roten Zug (Ab Vaz) ist Pflicht. ...

Mehr Infos. Bei bedarf per PM.

Manuel
... der sich freuen würde, wenn er nach dem Urlaub ein paar
Scanns erhält.