Torsten Niederhausen <ujxtfz@yqtnozngu.vz> schrub:


Sicher.
Ich kann das sogar regional unterschiedlich.
Auf der nördlichen Hemisphäre rechne ich mit Waldbränden Juli und
August. Auf der Südhalbkugel hingegen eher gegen Ende des Jahres, also
Dezember oder Dezember.

lg
Wolf*propheht*gang
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Creßmann, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ulf Kleinschmit in der FRAUENGRABEN 15/8593