Ich werde - für "Konventionelle" wohl nicht um die Einführung einer
neuen Beschreibung für "Kosmisches Potential" herumkommen. .. :)

Wie wär's mit: "SMT-Stange", "SMT-Verbindung", "SMT-Druck-Vektor",
"SMT-Strang", "SMT-Dichte-Feld" oder "SMT-Struktur-Zwischenraum-
Anomalie"? Letzteres favorisiere ich selbst! :)

Aslo: Sucht "euch" einen Terminus aus - ich bin ja flexibel! .. ;)


Wobei sich mir die Frage stellt, ob Mobilität im derzeitigen Ausmaß
überhaupt sein muß (besser: sein sollte) - mit Bezug auf die hohe
Dichte der kosmischen Impulse, welche doch auch auf jeden Organismus
wirken, worüber ich berichtet habe.


Nur eine "konventionelle" Annahme. ..


Der Mond hat keine Umlaufbahn! (Psst: Er bewegt sich auf einer offenen
Spirale nach außen). ..


(Psst: "Er" muß nicht, er _WILL_! :)


"Meine" Potentiale erscheinen immer an/bei der Erde und sie wirken
immer. Ob die Erdkruste dabei aber "bewegend" reagiert oder ob die
Erde die Potentiale (z.T.) nur aufnimmt und speichert - das ist dabei
die Frage.


Die Potentiale sind die Bedingung für das Auftreten starker Erdbeben
auf unserem Planeten. Ich erkenne längst, woran die Schwierigkeit
liegt, potenzielle Epizentren zu lokalisieren und weiß, daß dies
(derzeit) - wenn überhaupt möglich - nur innerhalb eines größeren
geografischen Intervalls geschehen kann. Eine präzise Vorhersage über
die Region ist definitiv (derzeit) nicht ableitbar; hierzu müßten a)
die astronomischen Daten präziser sein und b) man müßte die innere
Struktur der Kruste und des Mantels genauer kennen und interpretieren
können. Hier sehe ich - leider und auf langer Sicht - keine
wesentliche Verbesserung für die Zukunft.


INGO: Sowas geschieht in jeder Sekunde mehrmals und überall. ..


Wenn man im Voraus weiß, daß irgendwo auf der Welt abrupt ein Berg
zerbersten könnte, _weil_ definitiv ein dieses Phänomen
auslösenk=F6nnendes Potential erscheinen wird: Wolltest "du" dann
wirklich nicht alle Menschen, die in Gebirgsregionen leben, davor
warnen?


Das ist offensichtlich.


Nein. Erst kommt die Theorie, dann beobachtet man und kann sie
bestätigen oder falsifizieren. Die kosmischen Potentiale sind ein
exaktes Abbild meiner Theorie, die zuerst da war!


Darüber habe ich doch - über Monate hinweg - schon viel gesagt:

Die Spannungen innerhalb der Erdkruste verteilen sich über den ganzen
Erdball; in der einen Region existieren kleinere- und in der anderen
größere Spannungen; für jeden Einzelfall ist ein gewisses
Kräftepotential notwendig.

Baut sich nun ein starkes Potential allmählich auf, so reagieren erst
die kleineren Spannungen. Erscheint dazu jedoch ein starker
Scheitelimpuls eines Konstellationspotentials, so reagiert dabei
diejenige Region, welche eine so hohe Elastizität der Kruste überhaupt
erst bieten kann: Das sind die tektonischen Grenzen.

Und die stärksten Reaktionen auf Impulse erfolgen zumeist direkt am
Potentialscheitel, wie es sich doch in den Ergebnissen bei meinen
Vorhersagen zeigt. Nun befindet sich allerdings nicht ständig ein
tektonischer Bruch direkt unter dem Scheitelvektor, so daß der Impuls
weiter entfernt wirkt - oder auch 180 bzw. 90 Grad versetzt wirkt.
Hierüber habe ich wirklich schon viel gesagt.


Das ist Ignoranz! Zu wissen, _WANN_ ein so starkes Potential
erscheint, welches ein solch großes Desaster auslösen kann, allein
kann Menschenleben schützen!  (Eine Lokalisation des möglichen
Epizentrums ist [zumindest derzeit] noch nicht genau möglich, s.o.).

Und wenn eine neue Theorie das Potenzial hat, die starken kosmischen
Erdbebenpotentiale vorherzusagen, und die Vorhersagen - erkennbar -
zutreffen, dann ist die gesamte Menschheit angehalten, sich diesen
neuen Erkenntnissen anzupassen. Auch das bedeutet doch Evolution: Neue
Erkenntnis - und hierdurch eine Verbesserung der
(Über-)Lebensqualität!

Ich erwähnte schon einmal: Der Mensch hat sich, historisch über
bestimmte Notwendigkeiten begründbar, nahe den tektonischen Grenzen
und an den Küsten angesiedelt. Mit der neuen Erkenntnis über die Ebom
zeigt sich jedoch, daß diese Veranlagung nur sich selbst überlebt hat,
ein historisches Relikt nur darstellt, und der Mensch sich wieder von
den Küsten entfernen muß. [Deshalb habe ich bereits den Bau von
pyramidenförmigen (Pyramiden sind bekanntlich sehr stabil) Wohntürmen
- auf dem gesamten Globus (eine internationale Aufgabe also) -
vorgeschlagen, in welchen die Menschen - fernab der Küstenregionen -
sicherer leben könnten.]


Die tektonischen Brüche sind bekannt, soweit sie überirdisch erkennbar
liegen. ..


Oh - wie "schön": Die Welt(!) hatte - trotz eines vorhergehenden
großen Erdbebendesasters (vor längerer Zeit schon einmal) in Haiti -
kein Geld, um dort "erdbebensicher" zu bauen. Nun sag' mir,
"Menschenfreund", welches Völkchen soll sich sowas denn - weil nach
"deiner" Auffassung vielleicht prädestiniert - leisten _dürfen_? ..


Wer die kosmischen Kräfte kennt, mit welchen wir es zu tun haben,
sollte wissen, daß man nicht wirklich - für alle Menschen -
erdbebensicher bauen kann. Insbesondere gibt das kapitalistisch
orientierte Wirtschaftssystem die Möglichkeit dazu ja gar nicht
her. ..


Allen Menschen auf der ganzen Welt! ..


Ich sagte ja: Ich könnte jedes einzelne Potential zeitlich
lokalisieren und eine Tabelle mit den einzelnen Intervallen erstellen;
weil aber Haiti-02-2010 geschah, ohne daß die Menschen gewarnt wurden,
obgleich meine Vorhersage bestand - und nun auch noch Chile-10-2009,
kann ich nicht erkennen, das dies gewünscht wird, weshalb ich mich
anderen Themen gewidmet habe.


Sowas sagt nur ein Grünschnabel! Sieh' doch: Die Potentiale betreffen
das gesamte Planetensystem; ich leite doch hieraus lediglich die
Aspekte bezüglich unseres Planeten, der Erde, ab! ..


Dann frage ich "dich", ob "du" schon mal eine so lange Kette von
"Zufällen" gesehen hast? Das halte ich für unmöglich!


Patrick Lothar