On Mon, 13 Jan 2001 21:23:10 +0100, "Manfred Oelbracht"

Mein (alter) österreichischer Führerschein hat es immer getan, also
nehm ich an, daß es der deutsche auch tut. Was Du noch brauchst, ist
eine Kreditkarte, die solltest Du bei einer USA Reise aber überhaupt
haben. (Ich weiß, im Prinzip sind Automieten unter Umständen auch ohne
Kreditkarte möglich, aber schwierig, da jemand ohne Kreditkarte als
absolut nicht kredit- und vertrauenswürdig angesehen wird). Billiger
ist es im allgemeinen, wenn Du von hier aus buchst, vor allem wenn Du
auch versichert sein willst, da die hier angebotenen Pakete inklusive
Versicherung praktisch immer günstiger sind als Wagenmiete +
Versicherung drüben. Meiner Ansicht nach nützliche Versicherungen sind
SLI und CDW (oder LDW). SLI ist eine Erhöhung der
Haftpflichtversicherungssumme üblicherweise auf 1 Million Dollar. Wenn
Du die nicht hast, bist Du, je nach Bundesstaat mit einer lächerlich
geringen Mindestsumme oder überhaupt nicht gegen Haftpflichtschäden
versichert. CDW/LDW ist technisch gesehen keine Versicherung sondern
ein Zuschlag zur Miete mit dem Du Dich von Deiner Haftung für Schäden
am gemieten Fahrzeug freikaufst, hat also in etwa den Effekt einer
Vollkaskoversicherung und es gelten auch die üblichen Einschränkungen
(alkoholisierter Fahrer, fahren abseits von regulären Straßen, etc.) 
Mit 23 bist Du noch in jenem Altersbereich in dem manche Firmen einen
Zuschlag zur Miete verlangen.
--
Manfred Fischdieck
Holzwies(Lohnsburg), Austria