wenn
Kfz-Händler
herausgeben.

Die Bekanntgabe einer Produktinfo bzw. einer Preisinfo ist ja total etwas
anders wie eine Beratung. Bei einer richtigen Beratung sucht der Angstellte
für den Kunden die richtige Lösung aus einer Vielzahl von Angeboten raus.
Diese Gespräche dauern wohl um einiges länger wie die Nennung eines Preises!
Nur nach Nennung eines Preises beim PKW Händler kann der Kunde mit der Info
noch nicht viel anfangen, nach einer guten Beratung in einem Reisebüro aber
sehr wohl. Denn mit dem neugewonnen Wissen kann der Kunde zum Diskonter
gehen, der keine Beratung bietet und der Kunde kann hier um einiges billiger
buchen.
Simon