On Sat, 4 Apr 2000 23:52:57 +0100, "Udo Wintergerste"


:-) Er hat aber durchaus Recht, ich kann es auch nicht verstehen, wenn
Einwohner eines der reichsten Laender der Welt, am liebsten GAR NICHTS
zahlen wollen wuerden, dafuer aber 101% Qualitaet erhalten wollen und
in zigtausend Kilometer Entfernung die Welt erkunden wollen.

So etwas kann eigentlich nur in Deutschland passieren.

Ungluecklicherweise wohne ich selbst im Wellingshof, wo einem so
etwas Tag fuer Tag entgegenschlaegt :-)

Ich warte schon auf Threads wie "F: Wer laesst mich umsonst
mitfliegen, wasche dafuer Deine Socken" und

"Welches Reisebuero zahlt Provisionen teilweise an Kunden aus".....

:-)

Gruss
 Vinzenz