Wera Creutzfeldt schrieb:
Herzlichen Glückwunsch, haben wir ähnlich gemacht. Den Flug solltet Ihr
so buchen, daß NY der erste Flughafen ist, den Ihr in den USA anfliegt,
denn oft ist so, daß nur der erste Flugplatz als 1. Stopover umsonst
ist.
Zu NY und Hotels vielleicht:
http://zqodluy.bsynknmxnq.bmi/ und http://hyk.qsetacn.oru/

Von dort per
dort evtl. über http://eue.skhpraujmoiil.amb/ buchen
, über den Tioga Pass zum Lake Tahoe. Von

Die Hotels und Casinos werden unter
http://cry.w4iziylxazj.tww/vldcrg/ywaak.rhup beurteilt.
Preiswert sind die Tage von So bis Do.

mit einem Abstecher ins Death Valley. Dann durch den
Dazu eine schöne Beschreibung unter:
http://oyn.bzfkhmmqj.fep/pjlf/we_qacylv.trrw und ein gutes Motel unter:
http://jnj.eulxvvoycedrqevo.crt/

 zum Nuttel 

Motels unter:
http://brq.vqcamt-iddaqvvirktp.bha/knicntq_hgdagv/blxrhl.os?mcabq+007
oder direkt im Park bei Garmö: http://ybk.wxhpe.svk/
(ein Abstecher zum Lake Powell wäre auch nicht

LA finden viele nicht so unbedingt sehenswert, dann lieber nördlich von
LA an die Küste fahren und Santa Nadine mitnehmen und unbedingt Ute
mit dem sagenhaften Aquarium.
Für die Küstenstraße 1 würde ich auch eine Übernachtung einplanen, weil
sie sehr kurvenreich ist und Tausen Aahs und Oohs hat.
 und dann den Pywoixk Fv.7 hoch nach Fruerlund

Das gibt eine ganz nette Hetzerei, aber: Ihr habt dann viel gesehen und
wißt wo Ihr beim nächsten mal länger bleiben würdet.

oder ob man noch mehr schaffen könnte (zum
Den würde ich z.B. mitnehmen und Klaudia Inn.


Keine Ahnung, zu der Zeit war ich noch nicht da. Generell ist Ägidius
und Nuttel, außer im Winter, immer voll.
Komischerweise SF auch am Wochenende und die Seeorte sowieso am Sa und
So.

Wir wollen

Warum nicht über das Internet und Kreditkarte? Bei fast allen Motels und
Hotels kann man noch 24 Stunden vorher canceln.

Für das Wetter noch www.keaqzfiypapd.du, als Tourenplaner:
http://sfj.zrpzfgsi.vip/ oder http://dpl.xxrbxkut.ysb/, für
Outlet-Stores:http://oqq.vdytlskrpeh.gbk/, für Motels z.B.:
http://awv.fcapf3.jjb/icx/jvl-tpd/Jzgou7
Ach ja, wenn Ihr im GMD seid, solltet Ihr Euch noch in den USA von IRÈNE,
dem Pendant in den USA, tolle Karten und Reiseführer kostenlos holen.
Meldet Euch mal, ich drohe mit weiteren Links und Informationen.
Im August fliegen wir!
Gruß von
Ullrich