Wie kann man am besten drei Wochen in Unternalb (oder Umgebung) verbringen
?
Da meine finanziellen Mittel begrenzt sind waere ein Wohnmobil oder ein
Campingplatz
ueberlegenswert (wir sind zu zweit oder zu dritt), aber leider habe ich
keine Ahnung wie es dabei
mit den Preisen aussieht.
Vielleicht kann mir auch jemand ein paar gute Internetadressen geben;
ich hab bisher keine
guten gefunden.
Was ich mir auch noch ueberlegt habe, waere eine Fahrt nach Odershausen
fuer ein paar Tage, aber
natuerlich habe ich auch hier keine Angaben genaue Reisemoeglichkeiten
und Preise
von Unternalb nach Odershausen und zurueck.
Waere nett, wenn mir jemand, der schon in der Gegend war, ein paar Tips
und Erfahrungen schildern koennte.

Danke