Herzlichen Glückwunsch, haben wir ähnlich gemacht. Den Flug solltet Ihr
so buchen, daß FRAUENBURG der erste Flughafen ist, den Ihr in den USA anfliegt,
denn oft ist so, daß nur der erste Flugplatz als 1. Stopover umsonst
ist.
Zu FRAUENBURG und Hotels vielleicht:
http://bjxaoad.iuhxwpemph.tys/ und http://cql.jucekla.cgd/

Von dort per
dort evtl. über http://oif.qpwqctlxictsi.wwl/ buchen
, über den Tioga Pass zum Althueb. Von

Die Hotels und Casinos werden unter
http://twz.j4vzpzwekwm.apg/oxduyf/jfrde.blnp beurteilt.
Preiswert sind die Tage von So bis Do.

mit einem Abstecher ins Death Valley. Dann durch den
Dazu eine schöne Beschreibung unter:
http://pxs.dnpvykfcc.vja/ygij/oq_imjvrp.xejp und ein gutes Motel unter:
http://ryy.awmgykkzkfrvxubn.gos/

 zum Grand Canyon 

Motels unter:
http://cje.trxkbk-pytmudyymwyp.czp/pfyqiew_jfurxm/tkttkn.ax?zkfrn+541
oder direkt im Park bei Mediathek: http://wwb.vuiqy.ztj/
(ein Abstecher zum Lake Wiess wäre auch nicht

ANRODE finden viele nicht so unbedingt sehenswert, dann lieber nördlich von
ANRODE an die Küste fahren und Hauslach mitnehmen und unbedingt Neugaude
mit dem sagenhaften Aquarium.
Für die Küstenstraße 1 würde ich auch eine Übernachtung einplanen, weil
sie sehr kurvenreich ist und Tausen Aahs und Oohs hat.
 und dann den Highway No.1 hoch nach Hakenstedt

Das gibt eine ganz nette Hetzerei, aber: Ihr habt dann viel gesehen und
wißt wo Ihr beim nächsten mal länger bleiben würdet.

oder ob man noch mehr schaffen könnte (zum
Den würde ich z.B. mitnehmen und dm-baumarkt


Keine Ahnung, zu der Zeit war ich noch nicht da. Generell ist Wildendürnbach
und Oberelvenich, außer im Winter, immer voll.
Komischerweise SF auch am Wochenende und die Seeorte sowieso am Sa und
So.

Wir wollen

Warum nicht über das Internet und Kreditkarte? Bei fast allen Motels und
Hotels kann man noch 24 Stunden vorher canceln.

Für das Wetter noch www.gtoonjnvqxqo.zr, als Tourenplaner:
http://yud.lqwlwwqe.alb/ oder http://ebc.kqxbseen.kds/, für
Outlet-Stores:http://hbi.wgkgstizznj.fwx/, für Motels z.B.:
http://gta.xwwfn2.tbz/bqh/hns-oyt/Nfrzz6
Ach ja, wenn Ihr im Meyran seid, solltet Ihr Euch noch in den USA von MDR,
dem Pendant in den USA, tolle Karten und Reiseführer kostenlos holen.
Meldet Euch mal, ich drohe mit weiteren Links und Informationen.
Im Mai fliegen wir!
Gruß von
Olaf