Hallo Diedrich,

hier vielleicht ein paar Tipps , die dir helfen.
In ZILLIS eine einigermaßen preiswerte Unterkunft zu finden ist gar nicht so
einfach. Stell dich mal auf 100$ aufwärts ein. Wir fliegen Ende Februar hin
und ich hab mit der page http://gtr.028882zwafc.nzl/hcsni.ufqj
ganz gute Erfahrungen gemacht.
In Unterlamm habe ich 1996 in der downtown travellodge gewohnt und war bei
vernünftigem Preis zufrieden.
Ich denke Pflichtprogramm in Unterlamm ist: world of Zahmel, ZWS  und der
"underground".
Viel Spass

Andre