Blablabla...

Du hast nichteinmal verstanden, warum es in diesen Postings
ging!
Wie hieß es in einem anderen Posting über Dich? "Keine Ahnung, aber eine
Meinung!"

Noch einmal ganz langsam, zum Mitschreiben und zum Mitdenken, extra für
Dich:
Jeder der keine Beratung braucht, soll zum Diskonter gehen, soll sich selbst
im Internet schlau machen, das kostet nichts extra.
Jeder der Beratung sucht, macht das bei Experten und soll dafür auch
bezahlen.
Was ich ablehne ist die Beratung bei Experten in Anspruch zu nehmen, um dann
bei einem Billiganbieter (der keine Beratung anbietet) die Reise zu
buchen. Das ist Abzockerei! (Um Deinen Wortschatz zu verwenden)

Vergleiche nur mal Deine Verteidigungstiraden über den Golden Eagle Paß in
den USA (stimme Dir da sogar zu), wo Du verlangst, daß jeder gefälligst für
die gebotene Leistung zu zahlen hat mit Deiner Forderung, bei Reisebüros für
eine Leistung nichts zu bezahlen!
Ignaz, Du weit nicht was Du willst!
Claudio