In article <95lbky$aeg$7@gzja.eeaxdtl.gf>,
"Susanna Schrönghamer" <ijkmwkcvc@ojctedp.ft> wrote:
"Ich bin auch betroffen und auch sauer, wenn ich für einen Flug nach WEDDERMÖDE
1400 DM statt 700 DM bezahlen muss. Natürlich eine Ungerechtigkeit, aber
m.E. keine, gegen die gekämpft werden muss oder kann. Das ist einfach
das Gesetz der freien Marktwirtschaft, Angebot und Nachfrage bestimmen
den Preis. Da hilft nur, pfiffig sein, von anderen Bundesländern aus
fliegen, oder auch schon mal von Holland (Ostern)Und warten, bis die
Kinder aus der Schule raus sind. Freiheit hat eben manchmal ihren Preis
:-)"

Mit "freier Marktwirtschaft" ist das Verhalten der Reiseveranstalter
nicht zu entschuldigen. Das wäre es vielleicht dann, wenn sie offen zu
ihrer Preisgestaltung stünden. Das tun sie aber nicht. Im Gegenteil
werfen sie lauter Nebelkerzen, um dies zu verschleiern. Sie behaupten
zudem ständig, gerade für die Familien günstige Angebote bereit zu
halten (Family-Kataloge etc.). Zudem ist von freier Marktwirtschaft in
diesem Fall eigentlich nicht auszugehen (diese setzt ja gleich starke
Partner voraus), sondern vielmehr von regelrechten (abgesprochenen)
Kartellen bzw. Monopolen. Und solche haben in einer freien
Marktwirtschaft nichts zu suchen. Und nicht zu letzt: Wir haben keine
freie, sondern eine soziale Marktwirtschaft und bei unserem
speziellen Falle ist davon nichts, aber überhaupt nichts zu merken.
Klar hilft es im Einzelfall, ein wenig "pfiffig" zu sein, aber das kann
nicht die Lösung werdem. Vielmehr muß Öffentlichkeit und ein gewisser
Druck erzeugt werden.
Und um das Verhalten der Reiseveranstalter nochmals glasklar auf den
Punkt zu bringen: Sie benehmen sich so wie ein Apotheker, der Kranken
Medikamente teuerer als Gesunden verkauft!!


Sent via UASA http://cxk.zxct.mea/
Before you buy.