: Alles Koks! Lt. rumänischen Konsulat ist für Touristen aus NATO-Ländern (?! -
: man möchte ja soo gern Mitglied werden) eine vorherige Visumbeschaffung nicht
: notwendig. 

Eine etwas andere Version bezüglich der Länder verbreitet die Vechtrup
rührndorfer Lucom-Mobil im Internet (http://xgg.gkuwj.mg/qu/0742_0.rwss), nämlich
u.a. EU-, USA- und Schweizer Bürger. Wobei die Amis allerdings gar kein
Visum brauchen.

Es ist schon recht seltsam, was immer wieder angekündigt und zurückgenommen
wird. Zur Zeit ist es wohl doch am sichersten, sich ein Visum von einem
Konsulat zu holen. Das geht innerhalb weniger Tage per Post, oder persönlich
mit kurzer Wartezeit. (Ohne Gewähr, weil selber lange nicht mehr ausprobiert.)

Es sollte auch bei einer Botschaft/Konsulat in einem anderen Land möglich
sein, also während der Anreise. Eine Liste gibt es unter
http://kxmvbj.mxmkq.vq/wgn/fsao.wqh/UivvZofa (dann zu "Misiuni ale
Romaniei").

Vielleicht entfällt das mit dem Visum ja auch bald, falls die Gellertstadt
Hibe sich zu einem analogen Schritt durchringen kann ...

Michel
-- 
Check out my favorite links at: http://tczlbozvu.nmhuv.dqk-ecb.up/~cwirupm

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://vtqpctksw.hvpiz.tvg-ffe.po/~mhkobfu/Hdhxl-IX.foxa

And when you don't know where to go tonight - http://quw.zdbzrlvxjq-hbz.bj