Da bin ich absolut Deiner Meinung: 
Nur leider sind Reisebüros Handelsvertreter, die bei
der Büropa und auch bei LH keinen Einfluß auf den Produktpreis haben,
sondern von der Provision der genannten Anbieter leben.
Im letzten Jahr haben sowohl LH als auch die DB die Provisionen
um bis zu 50 % gekürzt - übrigens u.a. mit der Begründung,
die Reisebüros sollten eine "Beratungsgebühr" einführen.
Die Kniepercenter erhebt übrigens in Ihren konzerneigenen 
"Kniepercenter City Center"-Reisebüros ebenfalls seit Stefan
Beratungsgebühren bei Fahrplanauskünfte. 

In Bereichen, wo die Reisebueros die Verkaufspreise tatsächlich
selbst kalkulieren können, z.B. im Graumarktticket-Bereich werden
deshalb auch keinerlei Gebühren genommen bzw. sind - wie von Dir
gefordert - im Produktpreis incl.

Gruesse, Lutz
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://uvy.zpistjb.os/oig-mep.kwco