Sorry, Dein Vergleich hinkt. Wenn ein Kunde wissen will zu welchem
Preis er von A nach B kommt ist das mit Deinem Angebot zu vergleichen,
aber eine Auskunft ueber den Fahrplan duchaus nicht. Denn wenn der
Nachfrager nur zu traege ist zumBahnhof zu gehen/fahren oder dort
anzurufen (und in einer Warteschleife zu landen) ist das nicht
unbedingt die Sache des Reisebueros diesen Leuten kostenlose
Auskuenfte zu geben.
Ob ich die Sache (Auskunftsgebuehr) an sich fuer gerechtfertigt halte
moechte ich hier mal offen lassen, insbesondere unter dem
Gesichtspunkt, dass die Verbindungen heutzutage per Computerprogramm
herausgesucht werden und nicht mehr durch ewiges Suchen im Kursbuch.

BTW, ich biete _meinen_ Kunden ebenfalls diesen Service an, und habe
auch noch einen PC installiert wo die Leute sich es selber auch
raussuchen koennen.

Atschuess

Gottfried