Das haben wohl 8 Milliarden potentuelle "de.rec.reisen.misc" User die 
fgxprbmh.flmnvye@luddqv.syhxydadc.lb Kupsch-Veroeffentlichung samt dem WIHT 
ausgemachten Unsinn gelesen haben und erst noch lesen werden...

Ueber die Hintergrunde dieses aus meiner subjektiven Sicht groben 
Fehlverhaltens liesse sich natuerlich trefflich spekulieren ( siehe unten ).

Gruss,
          Niels

P.S: Mittlerweile habe ich mal etwas geforscht ( 
http://tev.qcyblrc.omd/kk-o827363.hgdk?v=8r5811424o88p36rwjee38u978y41c62&lxn; ) 
....dem Typen ging es zu keinem Zeitpunkt um die Klaerung des Themas 
"Einreise in die USA" ( hatte da auch schon den Verdacht, dass er sich hier 
auf seinem persoenlichen Kreuzzug befindet) . Der scheint wirklich ganz 
uebel drauf zu sein, also ab in meinen Filter...LOL