ein
Hallo Stefan,
Ich gebe Dir vollkommen recht: Beratung gehört bepreist. Und wenn sie nicht
im Produktpreis Platz hat, weil das Produkt woanders gekauft wird, muß die
Beratung eben extra bepreist werden.
Ich will mich und mein Geld einfach schützen gegen jene, die sich kostenlose
Beratung holen und woanders buchen! Warum soll ich diese Leute
mitfinanzieren?
Tringeld: Es ist doch in anderen Ländern (z.B.: USA) üblich, für
Serviceleistungen Trinkgeld zu zahlen. Mal mehr, mal weniger, je nach
Leistung. Ist ein faires System, finde ich.
Hierorts scheint es noch üblich zu sein unter dem Titel "Service" viele
Leistungen als kostenlos zu fordern! Mit dem Effekt, daß halt irgendwer
zahlt, nur nicht derjenige, der diese Leistung in Anspruch nimmt!
Das ist der alleinige Grund, warum ich diese Gebühr als in Ordnung finde.
Wehren würde ich mich auf jeden Fall, wenn diese Gebühr zusätzlich auf der
Rechnung der Buchung aufscheinen würde. Denn dafür bekommt das Reisebüro ja
Vermittlungsprovision.
Größe
Oscar