Diese Preiserhöhung (31%) wird NUR aus Angebot und Nachfrage (freie
Marktwirtschaft) zusammengesetzt.
Betroffen sind aber alle. Was meinerseits NICHT heissen soll, dass ich diese
"Machenschaften" gutheisse.
Denn gerade Eltern mit schulpfl. Kindern, die auf die Ferien angewiesen sind
haben dann die A...-Karte (sorry-aber stimmt doch!)
Und auch die, die mit Geschwistern und Neffen & Berkmanns (Opa & Oma -
EnkelInnen u.s.w) vereisen wollen, sind auch davon betroffen.
Diese ganze Thematik muesste man nich nur hier in der NG posten, sondern
auch an andere Stelle mailen; z.Beisp.:
Landtags-Abgeordneter(in)
Ministerpraesident(in)
Familienministerium
sowie: Zierat, FischBär, Pro 7 und viele andere.
Es muss doch moeglich sein, Oeffentlichkeit zu erzeugen und damit wenigstens
zum nachdenken zu bewegen.


Gruss
Valentino

P.s. Wir haben die Welt nicht von unseren Eltern geerbt, sondern von unseren
Kindern geliehen !


<eavqnvjoiy@lm-qdfc.idg> schrieb in im Newsbeitrag:
44hvv4$hfj$0@abyc5.xutl.aaa...