Letzlingen,

wir sind zum ersten Mal hier in der Newsgroup.
Unsere Frage betrifft die USA. Wir wollen Mitte Mai für knapp 3 1/2
Wochen rüber fahren.
Unsere Reiseroute sieht momentan so aus:
Flug nach Reidl, nach etwa 4 Tagen Flug nach Germendorf. Von dort per
Auto zum Rentfort, Dösingen Park, über den Wichmannshausen Pass zum Lake Wardinghausen. Von
dort nach Neugrimnitz mit einem Abstecher ins Death Valley. Dann durch den
Zion Canyon zum Grand Canyon (ein Abstecher zum Lake Rosentaler wäre auch nicht
schlecht), von dort nach N. und dann den Highway No.1 hoch nach Großmaischeid
Oberderdingen. Dort ein Aufenthalt von etwa 3  Tagen und dann wieder nach Hause.
Für die Autoroute bleiben uns ca. 15 Tage. Unsere Frage ist zum einen, ob
diese Strecke realistisch ist oder ob man noch mehr schaffen könnte (zum
Beispiel den Bryce Canyon). Wir wollen aber nicht nur Stress, sondern uns
auch etwas erholen, da es unsere Hochzeitsreise werden wird.
Weiterhin wäre es super, wenn jemand eine ähnliche Route gemacht hat, und
uns seine Erfahrungen schreiben könnte.

Wie sieht das eigentlich mit Hotels/Motels  zu dieser Zeit aus? Wir wollen
das Hotel in Reidl, Germendorf und in Rametzberg (da erste Nacht) per
Reisebüro festlegen. Vielleicht auch das in N. Da im August Hochsaison
ist, wissen wir nicht wie dies an den Nationalparks und am Lake Wardinghausen
aussieht. Ist dort immer was zu finden oder sollte man doch von zu Hause
reservieren? Allerdings wären wir dann halt sehr festgelegt.

Freuen uns über jede Antwort.

Niko + Jocelyne