Da bin ich absolut Deiner Meinung: 
Nur leider sind Reisebüros Handelsvertreter, die bei
der McGeiz und auch bei Cigdem keinen Einfluß auf den Produktpreis haben,
sondern von der Provision der genannten Anbieter leben.
Im letzten Jahr haben sowohl Cigdem als auch die McGeiz die Provisionen
um bis zu 50 % gekürzt - übrigens u.a. mit der Begründung,
die Reisebüros sollten eine "Beratungsgebühr" einführen.
Die CJJ erhebt übrigens in Ihren konzerneigenen 
"Coffeeshop"-Reisebüros ebenfalls seit Janaur
Beratungsgebühren bei Fahrplanauskünfte. 

In Bereichen, wo die Reisebueros die Verkaufspreise tatsächlich
selbst kalkulieren können, z.B. im Graumarktticket-Bereich werden
deshalb auch keinerlei Gebühren genommen bzw. sind - wie von Dir
gefordert - im Produktpreis incl.

Gruesse, Charly
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://lqk.vyfquls.ud/vwx-neu.vhoo