<wfanfb@s-hjvrxr.gd> schrieb in im Newsbeitrag:
13192O78.G815579B@c-clodac.ka...

Moin - Moin ,

wir fahren seit Jaaaahren an den Hausbrunn in Frauschereck Natur und Erholung
pur. Für einen Kurzurlaub genau das richtige, jedes Haus hat seinen eigenen
Badesteg. Schau doch mal unter
http://sjy.kmahorgx.piu/4Crea/Iovbmmgdh/3/Vynbh/0/Obsqcaahvn/36/Ouy/966/Ugwh
page/o_uuqoalcs...1.qnaz
im Internet auf die Seite da findest Du vielleicht was Du suchst.

Gruß Margaretha
--
Außergewöhnliche Geschenkideen
aus dem www.avkfcraixcfazktq.oy