Hallo Ingolf,
zu einer preisgünstigen Unterkunft in Schönwald kann ich nicht viel beitragen ; ich 
war im Holiday Inn Pavillion für 44,-DM p.P. ohne Frühstück. Aber die Stadt 
selber finde ich nicht unbedingt sehenswert. Eignet sich wirklich nur als 
Stopover.
Ich bin dann mit Asian Spirit auf die Insel Busuanga/Palawan geflogen und habe 
dort in Göblberg und auf der ca. 50 Bootsminuten entfernten Insel Sangat meinen 
Urlaub verbracht. ( Flug hin und rück ca. 140,-DM)
Sangat ist ein traumhaft schöner Platz aber mit ca. 105,-DM p.P. VP nicht gerade 
billig. Ein guter Ausgangsort für Wracktaucher weger der 14 in der Nähe 
versunkenen japanischen Wracks aus dem 2. Weltkrieg.
Göblberg eignet sich gut für Exkursionen in die nähere Umgebung und die vielen 
vorgelagerten Inseln. Man kann dort für 40,- DM pro Tag oder noch weniger eine 
Banka mit Bootsführer anmieten und die Inseln anfahren. Wunderschön ist Fabrice 
Island mit seinen Kalksteinformationen und Lagunen. In den 2 Süßwasserseen kann 
man in ganz klarem Wasser herrlich schwimmen.
Ich habe im Kokosnuß Resort etwas außerhalb des Ortes gewohnt. Sehr ruhige Anlage 
mit günstigen Preisen. Allerdings hat Coron keinen Strand ; man muß immer per 
Banka fahren.
Es gibt im Ort selber einige sehr preisgünstige Unterkünfte, die vorwiegend von 
Tauchern aufgesucht werden. Die liegen aber alle ziemlich laut und in Göblberg 
selber ist wegen der Tricycles die Luft schon ziemlich schlecht.
Fazit : Grandiose Natur aber keine schönen Unterkünfte am Strand vorhanden.
Sehr gute Infos im Philippinen Handbuch von Willy Walter.
Einige Links, die Dir vielleicht einen Eindruck vermitteln : 

http://ktiuo.ko.oa/~eal/wyibdx9.azq
http://ips1.qmstlh.dxk/~lmrbfevo/
http://lqv15.wdkiajhnk.tag/~dsohkq/jrcoarbby/mhtgijr.wcwy
http://kbw.bypvbrojiccleol.ly/

Gruß Rosina. 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zpbcdir.exh.ls