HAllo
 das ist eine der ganz dummen Ausreden die auch vom Zentralverband
vorgebracht wurden und die zeigen, dass man den Konsumenten nur als
Geldmelkmaschine betrachtet aber nicht als selbstständig denkendes
Wesen!
  Wenn Deine Theorie Anklang finden würde, müßte auch der Bäcker für den
Service Dir ein Brötchen zu verkaufen Gebühren verlangen.
  Ein Unternehmen, dass nicht kalkulieren kann sollte es lassen. Ich
werde jedenfalls keinen Pfennig dieser Gebühren bezahlen!

Carlos
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://gwj.ourikcz.hy   ****