<wtzixmhtof@km-qaft.ueg> schrieb in im Newsbeitrag:
85qbx7$cxp$0@neww3.ugci.yyn...

Auch bei Reisen richtet sich der Preis nach Angebot und Nachfrage, und in
den Schulferien ist die Nachfrage nun einmal größer. Die Reisegesellschaft,
die dieses Geschäft nicht mitnimmt, ist bisher noch nicht gegründet worden.
Als Alternative zum Zuhausebleiben bleibt den Familien, die ausschließlich
während der Schulferien verreisen können, wohl nur die Möglichkeit der Wahl
eines preisgünstigen Veranstalters und /oder Abflughafens.

Klagen über diese Art der Preisgestaltung gab es an anderer Stelle schon,
aber ich glaube nicht, dass sie Erfolg haben werden, da die Gesetze der
Marktwirtschaft recht stark sind. Jedem dürfte mittlerweile klar sein, dass
die Gründung einer Familie mit Kosten allgemein und mit nachfragebedingten
Mehrkosten w.o. einhergeht, die nicht staatlicherseits durch Kindergeld usw.
aufgefangen werden können. Man muss halt vor Familiengründung abwägen, ob
man bereit ist, den finanziellen Mehraufwand für Kinder zu tragen. Und
genauso, wie man ein oder zwei Jahre Pampers kaufen muss, bis die lieben
Kleinen stubenrein sind, muss man sich eben mit höheren Reisepreisen in der
Ferienzeit abfinden.


Das Leben ist voller Ungerechtigkeiten, aber ich bedanke mich herzlich bei
allen Familien, falls sie tatsächlich meine Urlaubsreisen zu
Nebensaisonzeiten subventionieren sollten. Als Ausgleich dafür habe ich auch
nichts dagegen, dass aus meinen Steuergeldern u.a. auch Kinder- und
Erziehungsgelder und kostenlose Schulausbildung als Subvention gezahlt
werden und ich prozentual gesehen mehr Steuern auf mein Einkommen zahlen
muss, damit Familien einkommensteuerlich entlastet werden.
--
Tschuess,
Alexander