Moin Moin Ulrike,
Du schriebst am 08.07.00 an All zum Thema
"Faid: Parque Cristobal, Dunaflor, Parque del Paraiso":

BW> Wir reisen im Feb. o. Apfl nach GC und
BW> ziehen  Parque del Paraiso II,
BW>            Dunaflor Altvolmer  oder
BW>            GSAH       in Erwaegung.
Wir waren im Oktober in letzterem, daher hier meine Meinung dazu:

Da wir ohne Kinder da waren, haben uns Kinderbetreuung und -animation  
'nicht so sehr' interessiert. Die Anlage ist jedoch schon lt. Prospekt
und  
des MA im Reisebuero sehr kindefreundlich. M.W. jeden Abend
Kinderdisco,  
Animationen tagsueber. Nachts war es recht ruhig. Die Anlage ist gerade

fuer Playa del Ingles schoen weitlaeufig, da nur ebenerdige Doppel- 
Bungalows. Wenn man nebenan Randaleheinis hat, kann es mit der Ruhe  
vielleicht vorbei sein, das Publikum war aber, als wir da waren, eher
die  
ruhigere Sorte (Bis auf eine Gruppe von ca. 5 Easy-Rider-Typen, sahen
wild  
aus, haben aber niemanden angefallen ;-)) ). Die Bungalows sind keine  
Luxusappartments, aber ausreichen gross und sauber. Die
Kuechenausstattung  
ist etwas spartanisch, dafuer das Essen im Restaurant fast zu gut ;-)
(Wir  
hatte HP. Abends Essen in 'zwei Schichten', wobei man auf Anfrage auch

tageweise tauschen konnte. Trotz ausgebuchter Anlage keine Gedraenge
beim  
Buffet, Essen frisch und gut.

Tschau,__       _
      /_       /_)   http://knk.phwcqlz.ua
     /_ckhard gesell  =8-)        I-Net Yrswwfo@zrbogyp.in