Albert Vollstedt schrieb:

Hi!

Du sollst endlich ein für allemal unterlassen, Lügengeschichten und
Panikmache zu verbreiten und damit die anderen Newsgroup-Teilnehmer zu
verwirren.
Lüge Nummer 1:


Kein Urlauber  m u s s  Lombok verlassen, sondern wer will und mutig
ist, darf dort bleiben.

Lüge Nummer 2:

Kein einziges Hotel auf Lombok hat gebrannt!

Lüge Nummer 3:

TDA hat  n i e  Lombok angeflogen, sondern Bali.

Als bekannter Mächte-Gern-Newsgroup-Polizist sollst Du in Zukunft immer
die Wahrheit und keine Märchen erzählen.

Roswitha