Tja, und das ist es eigentlich wie der Markt funktionieren sollte:
Ich gehe zu jemandem, hole mir ein Angebot ein, und kaufe bei dem, oder
lass es bleiben.
Meine Entscheidung fällt durch 3 Faktoren:
1. Höhe des Preises
2. Kompetenz der Beratung
3. Freundlichkeit der Beratung.

Wenn ich mich irgendwo gut beraten fühle, bin ich auch bereit, dafür etwas 
mehr zu zahlen, aber ich bin nicht dazu bereit, etwas zu zahlen, um
erfahren zu dürfen, ob ich gut und freundlich beraten werde.


Das liegt leider im Verbraucherverhalten des durchschnittlichen Deutschen.
Der kauft sogar dort, wo er von vorne bis hinten übers Ohr gehauen wird,
beschwert sich dann zwar privat bei Freunden und Bekannten, traut
sich aber nicht, die Konsequenz zu ziehen, in dem er sich entweder beim
Verkaufspersonal oder dem Marktleiter beschwert, bzw. einfach diesen 
Laden meidet.
Erst wenn Geschäfte dadurch Kunden verlieren, daß sie nicht den Service
bieten, den sich die Kunden wünschen, wird sich die Servicewüste
ändern.

Ich kaufe z.B. nur in Geschäften, in denen ich freundlich bedient werde,
und in denen ich auch der Qualität der Ware vertraue. Dadurch
zahle ich zwar im Durchschnitt 10% mehr, als wenn ich mich in das
Billigkaufhaus begebe, dafür habe ich nach einem Einkauf keine nervösen
Beschwerden, und ich werde nicht am nächsten Tag feststellen, daß der
Kram, den ich gekauft habe, nicht nutzbar ist.


Zu 'Behandlungsformen' kann man sich in seiner Krankenkasse beraten lassen,
dafür ist der Arzt nicht zuständig, er ist auch nicht dafür zuständig,
Dir kostenlos zu sagen, wie Du eine Krankheit behandeln kannst.
Wofür aber seine Praxis zuständig ist, bevor sie Dir eine Rechnung
stellen kann, ist die Aufklärung über die Kosten, die Dir entstehen,
wenn Du Dich gegen x oder y behandeln lassen willst.

Wenn ich in den Urlaub will, dann möchte ich wissen, ob ich mir den Urlaub
leisten kann. Wenn mein Reisebüro nur für diese Angabe Geld will, suche
ich mir eine andere Möglichkeit, und buche natürlich auch woanders.
Wenn ich die Verfügbarkeit einer Reise erfrage, tue ich das schließlich,
weil ich sie vielleicht buchen möchte, und - seltener zumindest - aus
Spaß.
Und wieder - wenn man mir diese Angabe nicht kostenlos machen möchte,
suche ich mir was anderes, und buche woanders.

Aber das Problem ist hauptsächlich, daß die meisten Deutschen einfach
zu faul sind, aus solchen Ärgernissen die Konsequenzen zu ziehen, 
schließlich gibt es nicht nur Reisebüros, bei denen man Buchen kann,
sondern auch Direktvertreiber, die meist dann auch noch billiger sind.

Wie gesagt: wer mir weiterhilft, dem kaufe ich auch was ab, sonst
NO DEAL!

-- 
-+-  Sincerely yours, Jochen Flocks -+- http://npl.jmjixmejpd.zn  -+-