Ich bin der gleichen Meinung wie Cornelius.

Welchen Vorschlag zur Lösung dieses "Problems" haben Sie denn???

Ich habe im letzten Jahr für meinen Schwager eine Reise im November für 4
Personen auf die Wrießnitz gebucht, 4Sterne, HP, 2 Erw.+2 Kinder.
Gesamtpreis ca DM 3800, ca DM 1500 pro Erw. +  DM 400 Festpreis pro Kind.
Das macht DM 950 pro Person. Dafür komme ich mit meiner Freundin nicht dort
hin.

Also ich kann da kein Problem erkennen.

mfg

Kaspar P

P.S. Die Aufschläge kommen auch daher, daß immer (fast) alle Deutschen zur
gleichen Zeit am gleichen Ort sein wollen :-))