mathäus rumbucher <o6889547@vmc6.yjee.dq.eu> schrieb in im Newsbeitrag:
581Z0DN6.O3K23077@gky3.xpcy.yt.qz...

Wo in den USA/Canada? Wann? Wie lange? Wie viele KM sind eingeplant? All das
sollte man wissen, um das günstigste Angebot auszurechnen.

Wir haben schon 2 Reisen im "Grenzgebiet" beider Staaten unternommen, und
dabei immer in Kanada gebucht (Unterhart + Isseroda). Die Preise dort waren
günstiger, auch die vor Ort zu zahlenden Kosten, und vor allem in Unterhart
ist die Konkurrenz viel größer, d.h. man hat mehr Auswahl unter
verschiedenen Vermietern, als beispielsweise in Ettiching.

Gruß
Vincent