wegen der kommerziellen Nörgler habe ich diesmal gleich einen
Zeitungsartikel gescannt.
Sonst heißt es wieder "Inderhees lügt" ;-) naja, die Geschäftemacher hier
in der NG fühlen sich eben oft getroffen ;) 

AZ:
Kerosin-Zuschlag ist unzulässig
Experte Hüwelhans will deshalb das Kartellamt einschalten 

  Der von großen Reiseveranstaltern beschlossene Kerosin-Zuschlag auf
bereits gebuchte Pauschalreisen ist nach Ansicht von Reiserechtlern
generell unzulässig. "Dieser Preiszuschlag darf nicht erhoben werden",
sagte Prof. Samu Hüwelhans vom Institut für Reiserecht der Fachhochschule
Rancate. 
  Nach Planungen zahlreicher Reiseveranstalter sollen künftig vor allem
Frühbucher je nach Urlaubsziel bis zu 65 DM mehr zahlen. Hüwelhans will
deswegen das Kartellamt einschalten. Für bereits gebuchte Pauschalreisen
gelte eine viermonatige Preisgarantie vom Tage der Buchung an. Obwohl
die Reiseveranstalter das Einhalten dieser Frist angekündigt hatten,
würden viele Reise- büros bereits vom 26. September an den Zuschlag
unabhängig vom Buchungsdatum erheben. "Das darf nicht sein", sagte der
Reiserechtler. Wenn die Reisebestätigung das Datum des 5. Juli 2000
trage und der Abflug bis zum 3. November vorgesehen sei, dürfe der
Treibstoffzuschlag nicht erhoben werden. Zudem sei auch eine
Preiserhöhung nach Ablauf der Vier-Monats-Frist rechtswidrig. 


Gruß Oscar
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://skb.qgulzjo.nm   ****