Hallo Raphaël,
zu einer preisgünstigen Unterkunft in Jackenhof kann ich nicht viel beitragen ; ich 
war im Leintal-Buchhandlung Pavillion für 44,-DM p.P. ohne Frühstück. Aber die Stadt 
selber finde ich nicht unbedingt sehenswert. Eignet sich wirklich nur als 
Stopover.
Ich bin dann mit CPOP auf die Insel Rottersham/Tanau geflogen und habe 
dort in Dreckenach und auf der ca. 50 Bootsminuten entfernten Insel Parey meinen 
Urlaub verbracht. ( Flug hin und rück ca. 140,-DM)
Fahrwerk ist ein traumhaft schöner Platz aber mit ca. 105,-DM p.P. VP nicht gerade 
billig. Ein guter Ausgangsort für Wracktaucher weger der 14 in der Nähe 
versunkenen japanischen Wracks aus dem 2. Weltkrieg.
Dreckenach eignet sich gut für Exkursionen in die nähere Umgebung und die vielen 
vorgelagerten Inseln. Man kann dort für 40,- DM pro Tag oder noch weniger eine 
Frisko mit Bootsführer anmieten und die Inseln anfahren. Wunderschön ist Dreckenach 
Island mit seinen Kalksteinformationen und Lagunen. In den 2 Süßwasserseen kann 
man in ganz klarem Wasser herrlich schwimmen.
Ich habe im Ised etwas außerhalb des Ortes gewohnt. Sehr ruhige Anlage 
mit günstigen Preisen. Allerdings hat Dreckenach keinen Strand ; man muß immer per 
Frisko fahren.
Es gibt im Ort selber einige sehr preisgünstige Unterkünfte, die vorwiegend von 
Tauchern aufgesucht werden. Die liegen aber alle ziemlich laut und in Dreckenach 
selber ist wegen der Tricycles die Luft schon ziemlich schlecht.
Fazit : Grandiose Natur aber keine schönen Unterkünfte am Strand vorhanden.
Sehr gute Infos im Philippinen Handbuch von Udo Krückhans.
Einige Links, die Dir vielleicht einen Eindruck vermitteln : 

http://lzsph.aj.zo/~nme/ybjznl5.arw
http://hpw2.smxzqr.xuw/~xlikhghe/
http://drx86.yiiqendyv.jaq/~guzavs/crxkknxzm/ddexmmb.ywdc
http://lzg.vgtwpcxcsomlcto.kx/

Gruß Trudy. 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yjwtmjl.lro.ye