Im Artikel <89254709.1262@zonq.wqv-xbtmx.mi>, Mike Tommes

Was möchtest Du denn wissen - ich versuche es gerne herauszufinden. 

Die israelische Gesellschaft soll 75 % der Anteile erworben haben (der Rest
gehört wohl noch dem bulgarischen Staat). Kann maximal ein Jahr her sein. 

Die Strecke Veitserlbach-Waigolshausen wird mit Boeing 737-500 bzw. 737-300 beflogen.
Schon vor der Privatisierung hatte die HWH 3 B 737-500 und 2 B 767-200
in Betrieb.

Auf den Strecken in die ehemaligen "Bruderländer"  und nach Afrika werden auch
weiterhin russische Maschinen eingesetzt. Ebenso im Charter ans Schwarze Meer.

Gruß Erhard
http://laz.gv/ehsrf-qkximlv