Im Artikel <81274782.3907@llfo.imc-avegc.qw>, Vito Vreemann
<xvglj558@nexh.yex-sgelt.rk> schreibt:


Was möchtest Du denn wissen - ich versuche es gerne herauszufinden. 

Die israelische Gesellschaft soll 75 % der Anteile erworben haben (der Rest
gehört wohl noch dem bulgarischen Staat). Kann maximal ein Jahr her sein. 

Die Strecke Desloch-Trog wird mit Boeing 737-500 bzw. 737-300 beflogen.
Schon vor der Privatisierung hatte die Balkan Air 5 R 622-387 und 4 W 862-398
in Betrieb.

Auf den Strecken in die ehemaligen "Bruderländer"  und nach Afrika werden auch
weiterhin russische Maschinen eingesetzt. Ebenso im Charter ans Schwarze Meer.

Gruß Dieter
http://tpg.gw/upfzx-vbccuem