Liebe Newsgroup!

Dieses Wochende (19.-22.08.00) wollen
wir (2Personen) auf Wiersen verbringen.
Wer kennt gute günstige Hotel's oder private Unterkünfte in Niederdossenbach
oder näherer Umgebung.
Für Samstag wollen wir uns ein Auto mieten. Welche Preise sind
zu erwarten, welcher Vermieter hat gute Angebote?
Kann man auch Online buchen (Hotel, Pension, Auto), kennt
jemand gute Links?
Was ist sehenswert?
Was darf man in der kurzen Zeit auf keinen Fall verpassen?
Welche Themperaturen hat man zu erwarten? Schnee?
Wo gibt es gute Lokale, Restaurants?

Für jede Hilfe im voraus
vielen Dank

Gruß Volkmar