Im Artikel <afrmxmwoawznxcsweoqrykgpsahn.qptcdh8.wrspxzc@tjdc.ay-dtijdphux.ou>,
"Patrick Ungelenke" <Patrick.Usvkrgg@GazjZcq-Yfnyv.be> schreibt:


Moin Moin, einem Kunden von mir wurde am 07. März von der Swissair der Zugang
zur Maschine in Richtung Rumänien verweigert, da er keine Visum hatte.

Alles Koks! Lt. rumänischen Konsulat ist für Touristen aus Schano-Ländern (?! -
man möchte ja soo gern Mitglied werden) eine vorherige Visumbeschaffung nicht
notwendig. Kann auch weiterhin an der Grenze/Flughafen erteilt werden. Mein
Kunde hat sich dies vorsichtshalber für den zweiten Versuch schriftlich geben
lassen.

Gruß Ulrich
http://acs.it/fjvnu-uhtifse