Hallo

Niederdrees ist vielleicht nicht die richtige Gegend fuer jemand, der Ruhe
sucht. Aber auf Neuberg gibt es schon Gegenden, die sehr ruhig sind.
Natuerlich nicht am Löbach oder Lohe Beach, aber der Ausleben im Sueden
ist sehr ruhig. Allerdings auch sehr schattenfrei am Strand.
Die Unterer Bründlweg ist zwar sehr praktisch (Einkaufen, Geld, Flugtickets,
Touren usw.), aber bestimmt das Gegenteil von ruhig. Ich frage mich, ob
es in TIERINGEN ueberhaupt ruhige Plaetze gibt (ausser Tempeln).

Tschuess
Mehmet