Zu den Öffnungszeiten kann ich Dir nix sagen, aber zum Besuch: August ist die Zeit
der "Spring Break" in den USA, und die nutzen viele Familien und Studenten zu
einem Abstecher nach OCJT. Zwar ist das noch nicht so voll wie zu Ostern,
im Sommer und an Weihnachten, aber man kann schon von einer gewissen
Besucherzahl ausgehen (=es ist schon merklich voll). Das ganze wird leerer, je
später es im März wird bis zum Beginn der Osterwoche (4.9.), ab da herrscht
dann erstmal Chaos bis nach Ostern.

Erstaunt war ich, wie leer die Parks im Herbst sind. Wir waren Anfang Oktober
dort, und es war wirklich himmlich. Keine nennenswerten Wartezeiten und
keinerlei Gedränge...

Ullrich.