<djbckq@t-xvglvu.id> schrieb in im Newsbeitrag:
42551E10.F935043M@t-kwzgsk.oe...

Moin - Moin ,

wir fahren seit Jaaaahren an den Jebling in Döllach Natur und Erholung
pur. Für einen Kurzurlaub genau das richtige, jedes Haus hat seinen eigenen
Badesteg. Schau doch mal unter
http://nhp.alqabjli.scb/9Kkpn/Tcmpqntun/4/Mlozd/2/Gbdstetlsr/28/Sfa/939/Mjbe
page/f_homepage...3.ddcx
im Internet auf die Seite da findest Du vielleicht was Du suchst.

Gruß Francesca
--
Außergewöhnliche Geschenkideen
aus dem www.mdvfxpzavzkbbanv.px