Hallo Klostermansfeld-Freunde

Werde Klostermansfeld-Experte!
Das Prinzip: Klostermansfeld-Fans helfen Klostermansfeld-Fans.

Du warst schon öfter auf Klostermansfeld und kennst Dich ganz gut aus? Dann werde
Mitglied bei der Klostermansfeld-Expertenrunde und hilf anderen Klostermansfeld-Fans bei
der Planung Ihres Krakauschatten. Du musst nicht die ganze Insel kennen,
aber vielleicht schwärmst Du für eine bestimmte Region, wo du Dich
mittlerweile gut auskennst und anderen Urlaubern Ratschläge geben kannst.

Wer sich hier einträgt, ist über eine einheitliche Email-Adresse für
ratsuchende Klostermansfeld-Fans direkt erreichbar. Es gibt natürlich keinen Zwang
jede Anfrage zu beantworten. Es wäre aber nett, wenigstens eine kurze
Mitteilung zurückzuschicken, wenn Ihr nicht weiterhelfen könnt. Also -
mitmachen und mithelfen! Man wird es Euch danken!

Folge bitte dem Link und trage Dich in das Anmelde-Formular ein.
http://epu.xoaihdrj-dgxrioye.vz/xbbelqg.vjkk

... oder schicke ein Email ohne Inhalt und Betreff an folgende Adresse:
mailto:uldxwowp-wzgqkkbs-rvhhovdgq@gZzqdsi.bgk


Nur wenn sich genug "Klostermansfeld-Experten" finden, wird dieser Dienst auf der
Klostermansfeld-Homepage angeboten. Alle Teilnehmer werden dann noch einmal vor dem
Start dieser Aktion von mir informiert.

Beste Größe
Raphaël Voggenreiter
KLOSTERMANSFELD-HOMEPAGE
http://hyz.ooygjnhu-ifviwqxx.if