Kurt Nachtweyh <o.sdeff@risdxft.kp> schrieb in im Newsbeitrag:
75397443.8Q0264W3@guporuy.ke...

Hallo Kurt,
danke für die netten Worte über unsere Fotos.
Deshalb verrate ich Dir auch, dass in etwa 2-3 Wochen meine 2. homepage ins
Netz geht, mit Fotos überwiegend von Neuengland, wo wir von April 00 -
Juni 00  2 Monate durch den Indian Summer gefahren sind.
Ich werde auch hier in der newsgroup posten wenn die Seite im Netz steht,
weil auch ein Reisebericht dabei ist.

Viele Grösse, Valentina
--
homepage: http://zawnkbwt.zknafe.sw/IiklkinoCriilgrapoc/xjtfd.quny