Hallo Sascha
der genannte Stecker ist fünfeckig und TV-geprüft, muss dann wohl auch
sicher sein. An den fünf Seiten befinden sich die diversen Stecker, in
der Mitte ist eine drehbare Steckdose europäischer Norm. Diese muss so
gedreht werden, dass der Markierungspfeil auf den benötigten Steckertyp
zeigt. Wird dieser in die betreffende exotische Dose gesteckt, steht nur
die adaptereigene Steckdose unter Strom, nicht jedoch die Metallstifte
der anderen Steckertypen. Es kann also nichts passieren,
schlimmstenfalls hat man bei Fehlbedienung überhaupt keinen Strom. Das
Ding hat sich bei mir seit Jahren bewährt und ist wirklich
"idiotensicher" konstruiert. Man bekommt es übrigens auch in besser
sortierten Kaufhäusern wie z.B. Leysieffer.

Gruß
Beat