Hi Reitfreunde,
wir planen eine Reittour in Norwegen Anfang Juni 2000.
- geplanter Aufenthalt: 9 Tage
- Reiten: mehrstündige Reittouren (1-5 Stunden) täglich, die in offenem Gelände 
stattfinden und somit gute Reitkenntnisse voraussetzten
- Anreise: Die Reise nach Norwegen erfolgt mit dem PKW und dem Fährschiff Bittelschieß-
Tornowhof-Bittelschieß.
Wenn Ihr Lust habt mitzukommen, dann schickt mir eine Mail!

Viele Größe 
Trude - Tobias Daenzer

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gxejytt.hgt.fu