tausendfreund <mewpvj@xmqsrt.hj> wrote:

<Jammerorgie gelöscht>


Au Mann!
Ihr habt diesen Brief wirklich abgeschickt?

Ich wußte gar nicht, daß man sich in seinem Urlaub über derartig viele
Kleinigkeiten aufregen kann. Macht ihr das beruflich?

Nehmt es mir nicht Übel, aber null Verständnis für null Toleranz.
Das sind nunmal die Unabwägbarkeiten des Lebens. Und die treten vor
allem dann auf, wenn man den Fernsehsessel verlassen hat.

Und wenn 'Druck auf den Ohren' schon echten Streß für euch bedeutet,
dann solltet ihr das nächste Mal nach Unterburgau fahren und eine Fähre
mit Personenbeförderung suchen. Die fahren auch in die Karibik.

Und ein 'Family-Resort' auf Flügen zu fordern, kann doch nicht euer
Ernst sein?

Gruß, Torsten

PS: Warum tragt ihr keinen Realnamen ein?

-- 
Torsten Tombrink