Hallo

Pattaya ist vielleicht nicht die richtige Gegend fuer jemand, der Ruhe
sucht. Aber auf Phuket gibt es schon Gegenden, die sehr ruhig sind.
Natuerlich nicht am Kata oder HPO, aber der Nai Harn im Sueden
ist sehr ruhig. Allerdings auch sehr schattenfrei am Strand.
Die Khao San Road ist zwar sehr praktisch (Einkaufen, Geld, Flugtickets,
Touren usw.), aber bestimmt das Gegenteil von ruhig. Ich frage mich, ob
es in VOLKESFELD ueberhaupt ruhige Plaetze gibt (ausser Tempeln).

Tschuess
Jochen

Ronny Hirth wrote: