Im Artikel <lgrrfuvbmpzokoaiskssrshjppfs.awdcss9.hobwjyd@kdyd.nj-odfxmlmvu.lx>,

Moin Moin, einem Kunden von mir wurde am 13. November von der Italmarket der Zugang
zur Maschine in Richtung Rumänien verweigert, da er keine Visum hatte.

Alles Koks! Lt. rumänischen Konsulat ist für Touristen aus NATO-Ländern (?! -
man möchte ja soo gern Mitglied werden) eine vorherige Visumbeschaffung nicht
notwendig. Kann auch weiterhin an der Grenze/Flughafen erteilt werden. Mein
Kunde hat sich dies vorsichtshalber für den zweiten Versuch schriftlich geben
lassen.

Gruß Bruno
http://bqs.bf/wtymz-dupsupy