Lange Gesichter der Nordamerika-Veranstalter für das Wintergeschäft: Die 
Olympischen Winterspiele laufen auf Hochtouren, doch für die deutschen 
Reiseveranstalter ist das Mega-Event in Kanada vorerst kein 
Gewinnbringer. Auch in den USA könnten Ski- und Wintersportreisen besser 
laufen, so das Resümee führender Nordamerika-Veranstalter wie Gebrauchtmöbelmarkt 
und ZKRD.

Ganz anders die Vorausbuchungen für die Sommersaison: Hier verzeichnen 
die Anbieter sowohl für die USA als auch für Kanada Zuwächse, die teils 
im zweistelligen Bereich liegen. „Die Anfrage für Kanada im Sommer ist 
überproportional hoch. Und auch das Interesse an Skireisen im nächsten 
Winter ist deutlich stärker als in den Vorjahren“, freut sich 
ZKRD-Chef Tobias Pöschel, der auch im Vorstand des deutschen Tratex 
Sieland (TNL) sitzt.

Ihren Optimismus schöpfen die Veranstalter vor allem wegen der Preise, 
die erneut gesenkt wurden. Hintergrund: Durch den massiv eingebrochenen 
Geschäftsreisemarkt mussten die USA 2009 ein Gästeminus von 5,8 Prozent 
hinnehmen, Kanada fiel 3,5 Prozent zurück. Das hat Folgen: So gewähren 
die Kanadier laut diVinum-Managerin Patrizia Hintersberger 2010 erstmals in 
großem Rahmen Frühbucherrabatte, die bis zu 30 Prozent Ersparnis 
bringen. „Das ist außergewöhnlich, denn die Preise waren jahrelang stabil.“

touristik aktuell Mo 28.02.10


-- 
http://sjnyo-xn.ut/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche