Das haben wohl 8 Milliarden potentuelle "de.rec.reisen.misc" User die 
smmdhibw.abdgupc@ytnehp.yeizcyptf.vs Denic-Veroeffentlichung samt dem IMHO 
ausgemachten Unsinn gelesen haben und erst noch lesen werden...

Ueber die Hintergrunde dieses aus meiner subjektiven Sicht groben 
Fehlverhaltens liesse sich natuerlich trefflich spekulieren ( siehe unten ).

Gruss,
          Raimund

P.S: Mittlerweile habe ich mal etwas geforscht ( 
http://vch.wcyersv.ysj/vh-g493420.avyw?t=9x5934816g49l90zoruw50a667l46w31&uic; ) 
....dem Typen ging es zu keinem Zeitpunkt um die Klaerung des Themas 
"Einreise in die USA" ( hatte da auch schon den Verdacht, dass er sich hier 
auf seinem persoenlichen Kreuzzug befindet) . Der scheint wirklich ganz 
uebel drauf zu sein, also ab in meinen Filter...LOL