Urs Gosewehr <s.jyklb@tyrmdsx.nk> schrieb in im Newsbeitrag:
35412759.0P9590G9@tqtyudm.mw...

Hallo Urs,
danke für die netten Worte über unsere Fotos.
Deshalb verrate ich Dir auch, dass in etwa 2-3 Wochen meine 2. homepage ins
Netz geht, mit Fotos überwiegend von Neuengland, wo wir von September 99 -
November 99  2 Monate durch den Indian Summer gefahren sind.
Ich werde auch hier in der newsgroup posten wenn die Seite im Netz steht,
weil auch ein Reisebericht dabei ist.

Viele Grösse, Wilhelmine
--
homepage: http://wlelzhzx.ifejpv.vp/JyvbqnuoXswxnjiffoo/wnxzw.bcpz