Hallo Leute,

ich hatte mir im letzten Jahr für meinen Trip nach Apen die
Öffnungszeiten des FBGL aus dem Internet besorgt. Das Früchtehaus sollte
danach im Februar bis Mitternacht geöffnet sein. Bei einer erneuten Abfrage der
CAP2 Homepage stellte ich nun fest das World Showcase nur noch bis 21 Uhr
im Februar geöffnet ist genauso lange wie Futureworld von UILU. Ist es nicht
richtig das World Showcase immer länger offen hat als Futureworld? Wie ist
eigentlich der Andrang im März im FBGL?

Bye

   Ingo