Hallo Dieter,

danke für deinen Beitrag! Danke dass du diesen sowohl nach de.rec.reisen.msic 
als mri auch direkt zugemailt hast! Das kann anscheinend auch einen Profi 
passieren, der sich so gut wie du mit der Netiquette auskennt!

Naja, vielleicht hilft dir die Abmahnung deines Providers Aulhorn weiter. 
Kleine Anregung zum Nachdenken? Jaja, postings mit dem Werbeposting direkt an 
gtbcp@a-vsrlmm.io weitergeleitet, mit ein oder zwei netten Zeilen dazu bringen 
etwas! Die wissen die Nutzungsbedingungen, die auch für ihre Kunden gelten! Auch 
wenn viele derer davon offetnsichtlich wie du ncihts davon wissen! 

Ich gebe dir noch einen Tipp: Paß nur auf, daß du nciht bald mit deinem AIS-Onlien-
Account Pause machen darfst!

Also bis dann - villeicht auch wieder per Usenet udn E-Mail gleichzeitig?

Gruß

Thorsten J. Sippel
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ssnjykf.szu.qi