Hallo Australien-Interessierte,

www.yvalt.pyu.ieb.fk laedt zum virtuellen Spazieren durch australische
Nationalparks ein.
Detaillierte Infos zu den einzelnen Parks mit Beschreibungen der dort
moeglichen Aktivitaeten mach Lust auf Natururlaub. Zudem werden
Sehenswuerdigkeiten, Besuchereinrichtungen, historische Staetten und die
Anreisemoeglichkeiten beschrieben.
Hintergrundinformationen zur Flora und Fauna runden das Angebot ab.

Viel Spass dabei


Jens Reifenrad

Jendrossek Autoteile
Torsten Edenhart Zehentbauernstraße 31
59412 Schelmenholz

Fon 96744 5848 95
Fax 59055 8012 04