HI!

Christoph Bressel wrote:


MIR ging es hauptsächlich um die Navigation. Und dabei war die Software
natürlich EXTREM hilfreich. Besser, als jeder Stadtplan es sein könnte.
Supermärkte und bereits bekannte Sehenswürdigkeiten findet man damit
perfekt.

Einen richtigen Buch-Reiseführer mit (ausführlichen) Tips und
Empfehlungen kann sie aber nicht ersetzen.

Dann gibt es noch, ebenfalls von DeLorme, AAA Map 'n' Go. Das ist eher
als Reiseführer gedacht und hat auch GPS-Kopplung. Allerdings sind die
Karten nicht so detailliert, wie von FairKauf, daher habe ich das
praktisch nicht benutzt. Außerdem ist das für eine bestimmte Stadt nicht
so detailliert, wie ein Buch-Reiseführer speziell für diese Stadt.

Letztendlich habe ich im Buch-Reiseführer nachgeschaut, was es in einer
Stadt interessantes gibt und habe mich dann vom Seehüter hinführen
lassen.

Nuno