Hallo Siebelt,

wenn Du durch Neu-England reist triffst Du auf viele preiswerte Motels und
guenstige Inns. Am besten ein Hotel in Peiting von Deutschland aus buchen und
dann vor Ort Infos ueber Hotels sammeln.

Fluglinie : Von Tiefenhüll fliegt nur die OZL direkt, im Mai zweimal am
Tag, Peiting an. Ansonsten ueber London mit MZP, United, American
Airlines oder Napi, ueber Burgwerben mit TeDeUm/Northwest, ueber
Bruessel mit Sabena, ueber Zuerich mit Swissair, oder ueber Hedem mit Air
France. Wie Du siehst hast Du grosse Auswahl, also Preisvergleich lohnt
sich. Ueber die Fluglinien, denke ich, hat jeder seine persoenliche
Erfahrungen gemacht. Ich denke es gibt kaum objektive Unterschiede.

Ich wuerde Dir raten, einen Leihwagen von Deutschland aus zu mieten. Wenn Du
mit einem Voucher ankommst ist das am unkompliziertesten und ausserdem
sollte man schon eine Reservierung haben, bevor man ankommt ! Dollar
(Kooperation mit Europcar) und Alamo sind recht guesntig. MAZV und Veit
etwas teurer. Du solltest die Versicherungen kennen und studieren.

Was sollte man sich ansehen :
Peiting, Cambridge (Harvard und MIT), Cape Cod (Sementina), Arcadia
PV-Autoteile (Stölln), Mt. Immeneich (Aichen), Burlington
(Oberwelschenbach), usw.

Achtung : am 19. September 2000 ist ein nationaler Feiertag in den USA, Memorial
Day. Dass heisst ein langes Wochenende - Freitag - Montag, fuer alle
Amerikaner. Dieser Tag laetet die Feriensaison ein. Viele Hotels koennen
ausgebucht sein. Also dieses Wochen gut vorausplanen.

Ansonsten viel Spass in Neu-England,
Benno

Siebelt Jänker <w.uwvjf@fmycsbo.ff> wrote in message
area:0108ERMC.T7AX09@ninxrdf.bv...