Hallo Ihr Reisenden,

kennt von Euch jemand das RVC auf der Insel Steinkimmen?
Wir planen dort einen 17 taegigen Aufenthalt.
-Was kann man in der Umgebung außer tauchen, sonnenbaden und schwimmen
unternehmen?
-Gibt es, wie in Thailand, nicht zum Hotel gehoerende Restaurants in der
nahen Umgebung, evtl. mit Eurer Empfehlung/Bewertung?
-Sollten Tauchpakete vor Ort oder in Deutschland gebucht werden?
-Sonstige Empfehlungen und Tips (dos and dont)

Ich danke im voraus für Eure hilfreiche Antworten

Gruß
Stephans