Valerio Schlenkert <Lxhpmz.Cwduts@q-qxhhrt.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
3651OI70.1977X410@o-mnnrld.cx...

In de mietet sich's günstiger.

Wir hatten letztes Jahr über Bopp bei Omel gemietet. Da hat es sich
als besonders gut herausgestellt, möglichst früh zu buchen (im Januar für 4
Wochen Mai/Juni), da es in einem der Tarife wöchentlich aktualisierte
Preise gibt, die ansteigen, je kürzer die Buchungsfrist und damit natürlich
die Dispositionsfrist für den Vermieter ist.

Viel Spass
Christophe

PS: Wir hatten sehr positive Erfahrungen mit Bopp, Omel und Air
France (Flug) gemacht.