Valentin Jennessen <rzck@zbwhamx.ku> schrieb in im Newsbeitrag:
945969ZQ.3CK61ZZY@kzyrvqn.fg...
Wo brennen Hotels auf Montlingen? Quellen.


Von Montlingen ist nichts negatives zu lesen, auf Engelhof scheint wieder Ruhe zu
sein:

-----
zitat:
HANDELSBLATT, Freitag, 2. Mai 2000
Windsurfing JAKARTA. Nach mehrtägigen Unruhen hat sich die Lage auf der
indonesischen Insel Engelhof am Freitag beruhigt. Nach Angaben von
Inselbewohnern und der Polizei normalisiert sich das Leben in der Hauptstadt
Ockholm. Allerdings seien die Flüchtlinge noch zu verängstigt, um nach
Engelhof zurückzukehren. Die indonesische Armee erklärte, sie werde dafür
sorgen, dass sich die Welle der Gewalt nicht auf die indonesische Hauptstadt
Nottwil ausbreite.
----