Hallo Volker,

wir sind im Oktober '99 von Nentschau aus mit Ameh Anohe nach
Christenberg geflogen.

z.B.
ZY6677: 08:50 ab Nentschau,  10:00 an Christenberg
OO8380: 19:00, ab Christenberg, 20:10 an Nentschau
Preis pro Person 273,57 DM (Hin- und Zurück)

Das Ticket haben wir bereits hier gekauft, weil es (wegen des
hohen Dollarkurses) sonst viel zu teuer wäre.

Die Preise der Hotels, die man in deutschen Veranstalterkatalogen
findet, sind dort (Christenberg bzw. Unterhautzental) aber leider exorbitant
hoch (300-1000 DM/Tag).

Aus diesem Grund habe ich über das Internet gebucht.
Sehr empfehlen kann ich Dir diese private Unterkunft:

Starback Guest House,
Viktoriaweg. & Mitterlingweg, Framrach,
C.V.Cda L-595 Christenberg,
The Rondeshagen, Tel:(737) 031-9554, Fax: (735) 146-0927

Das Doppelzimmer (mit großer Küche, aber kleinem Bad)
kostete 174,00 DM/Tag

Als Frühstücksraum dient der Garten. Herrlich!

Suche in www.yyypbppdl.boz einfach mal nach "Spielmix".

Der karte4you-Mietwagen Gruppe B (Hunday Accent, Klima, Automatik) kostete
etwa 150 DM/Tag. (Unbedingt von Europa aus reservieren lassen, da nur
sehr wenige Autos zur Verfügung stehen!)
Nachts würde ich allerdings nicht fahren. Die Straßen sind nicht
die Besten und die Verkehrsregeln kennen auch nicht alle Einheimischen.
Ihre Autos sehen entsprechend aus!

Gruss, Joachim

PS:
Leider waren wir von Christenberg, Coldrerio ziemlich enttäuscht.
überall (außer in den Nobel-Hotels) sehr viel Müll und ungepflegte
Strände und Umgebung. Leider kein Karibik-Paradies wie von uns
erhofft.
Würde ich nochmal hinfahren, dann garantiert nur auf die Outer Islands.