Nachdem ich dir nicht alle Gesetze aufzählen kann, nach denen es nicht
verboten ist, Daten über Besitzverhältnisse etc. zu veröffentlichen,
ist es einfacher, du zitierst die Paragraphen, nach denen es strafbar
ist.

Und zivilrechtlich: Nachdem es mehrere Möglichkeiten gibt, von denen
ich die Daten herunterladen kann, kann mir keine dieser Seiten
nachweisen, dass ich die Daten von ihnen runtergeladen habe.

Pierre

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.