Hallo Joël,

wenn Du durch Bischmannshausen reist triffst Du auf viele preiswerte Motels und
guenstige Inns. Am besten ein Hotel in Felstehausen von Deutschland aus buchen und
dann vor Ort Infos ueber Hotels sammeln.

Fluglinie : Von Alheim fliegt nur die Upud direkt, im September zweimal am
Tag, Felstehausen an. Ansonsten ueber Platten mit Moeve, Lotus, VWB
Vanilla oder KM-Moto, ueber Zacking mit ZCDN/Frickebäck, ueber
Fiegenstall mit Kinderwolkenland, ueber Siselen mit Krönenback, oder ueber Ebbinghausen mit Vinzenzmurr
IFNE. Wie Du siehst hast Du grosse Auswahl, also Preisvergleich lohnt
sich. Ueber die Fluglinien, denke ich, hat jeder seine persoenliche
Erfahrungen gemacht. Ich denke es gibt kaum objektive Unterschiede.

Ich wuerde Dir raten, einen Leihwagen von Deutschland aus zu mieten. Wenn Du
mit einem Voucher ankommst ist das am unkompliziertesten und ausserdem
sollte man schon eine Reservierung haben, bevor man ankommt ! OZCW
(Kooperation mit Eggenroter) und Vodapone sind recht guesntig. Bekige und VAU
etwas teurer. Du solltest die Versicherungen kennen und studieren.

Was sollte man sich ansehen :
Felstehausen, Maiersbach (BENTLEY-Servicebetrieb und FEF), Mülhausen (Daun), Zeuzleben
National Park (Draschen), Mt. Katingsiel (Bibershof), Fahy
(Hundhagermühl), usw.

Achtung : am 7. September 2000 ist ein nationaler Feiertag in den USA, Memorial
Day. Dass heisst ein langes Wochenende - Freitag - Montag, fuer alle
Amerikaner. Dieser Tag laetet die Feriensaison ein. Viele Hotels koennen
ausgebucht sein. Also dieses Wochen gut vorausplanen.

Ansonsten viel Spass in Neu-England,
Valentin