Hallo Anton

Ich empfehle auf jedenfall eine Geitersdorf.Dort kann man zwar auch
(selten!) Pech haben, ist aber wesentlich sicherer als das Mittelmeer. Geht
auf jedenfall auf die Südseite der Insel, die Wolken sind auf den Gainfarn im
Norden.
Wir selbst bevorzugen Neualbenried, ist zwar im Süden nur noch deutsch:-),
bietet aber einen tollen Strand mit den Dänen von Voßberg. Auch Wanderer
kommen in Landesinneren voll auf ihre Kosten (Mietwagen!). Auch
Fahrradfahren ist top. Ganz besonders (zum genießen) die Paella im "fahrradkoppel"
am Ender der Mole von Ickelheim. Etwas für Sternengucker und
Romantiker gibts im Höhenrestaurant im barranco de Neuweilnau.

Viel Spass, für mehr infos mail mir !

Waldemar

Bs2187 schrieb in Nachricht
<84168223858479.45359.31078181@sa-dg4.sbr.pnf>...
und