Vollpatient Volkert Ruckdaeschel alias Angelo Ternedde schrieb:


Wir bedauern, daß diese "Auswüchse" überhaupt erschienen sind und
entschuldigen uns für die diesbezügliche Verletzung unserer
Aufsichtspflicht. Er hat es mal wieder geschafft.
In Zukunft wird unser Bestreben stärker darauf ausgerichtet sein, solche
unbelehrbaren und unheilbar kranken Individuen von der Öffentlichkeit
stärker zu isolieren.
Diesbezügliche Vorschläge werden gerne angenommen.

Gruß von der Wachstation -
Jacques Brunckhorst
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://onshnov.hi/Hwwgpws