Hi Folks!

Wollen die Reisebüros bei Euch auch DM 5 fuer 'ne einfache  
Fahrplanauskunft sehen?

Ich weiss jetzt nicht, ob das repraesentativ ist, aber einer Tante von mir  
wollten die neulich DM 5 fuer eine Auskunft ueber eine Strecke,die DM 16  
gekostet haette, abknoepfen.

Die hat dann (sie kann zwar schlecht sehen, ist aber sonst topfit) dankend  
verzichtet und hat sich dann direkt auf dem Bahnhof ihr Ticket geholt.

Merken die eigentlich noch was?


         Jakob

--
Frueher waren es Rosstaeuscher, Alchimisten und Quacksalber.
Heute sind es Immobilenmakler, Reisebüros und Gebrauchtwarenhaendler