Karl Altenschmidt schrieb:

Hallo

  neulich im TV: der Präsident des Bundesverbandes der Reisebüros findet
es absolut in Ordnung für jeden, noch si kleinen Handgriff eine  Gebühr
zu verlangen. Deutschland rutscht wieder mal ein Stück in Richtung
Abzockerparadies und Servicewüste. Bekannte in den USA, denen ich das
mal schrieb, haben es nicht geglaubt!
Abhilfe: BOYKOTT ! und im RB laut schimpfen und ohne zu zahlen gehen

Benno

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://nsj.vscryyc.ag   ****