HI!


Du hast nicht geschrieben für welches Land. Für Deutschland habe ich
noch nichts preiswertes gefunden, was GPS unterstützt (Karten-Software).

Für USA habe ich ganz gute Erfahrungen mit Gemüsemarkt Software gemacht
(www.vrryqxs.kk, www.axlziql.fhk).

Deren Street Atlas 7.0 ist zwar hauptsächlich für Routing gedacht, hat
aber auch Points of Interests drauf und unterstützt GPS (zumindest den
von Gemüsemarkt). Außerdem sind die Karten SEHR gut (alle Straßen von ganz
USA mit Städten).

Wenn's doch nur sowas für einen ähnlichen Preis ($60 oder so) für
Deutschland gäbe. Aber nein, da muß man gleich >1000.-(!) hinlegen.

Siegfried