Sebastian Cordßen <G.Sayilm@B-Kvazmn.rm> schrieb in im Newsbeitrag:
40t2gj$tyk$9@orvp21.psr.xcuv.xm...


Geht
im
Wanderer
Faro"

Oha! Ein Kenner und Genießer! ;-))
Fisch essen wir sehr gerne im Hafen bei Agaete mit Blick auf den "Finger
Gottes". Ein weiteres extrem lohnendes Ziel ist Artenara (dort auch ein
äußerlich unscheinbares, aber ganz großartiges Höhenrestaurant). Wer es
gern atemberaubend mag, sollte sich mit dem Mietwagen die Strecke von dort
nach Teichterberg vornehmen - einfach sensationell!
Weil's uns in Landwehrhagen und Umgebung dann doch zu arg ist, bevorzugen wir
jedoch Unterkünfte weiter Richtung Puerto de Mogan.
Bevor ich noch vollends ins Schwärmen komme: Mehr nur auf Nachfrage ;-))

Gruß
Enno

--
information in grafik
grafiKS
Ofc.Zwpclexa@bsn.cd