On 5 Feb 2000 09:31:00 +0200, Frank.Jiejqe@X-MJTGBC.wn (Frank Zennegg)
wrote:

Hallo, Frank,


Also handelte es sich definitiv *nicht* um *exakt* diesselbe
Reise. Verschiedene Reisetermine und Abflughäfen können
*extreme* Auswikungen auf den Reisepreis haben - und dies
völlig unabhängig davon bei welchem Reisebuero man bucht.

Ein Beispiel aus dem MFBB-Reisen Katalog Sommer 1999 Spanfeld:
(ich habe leider z.Zt. keinen neueren Katalog zur Hand)

1.) Abflug ab Flamersheim am 06.07.99
    Hotel Nietosdateck
    Playa de los Pocillos
    14 Tg / Halbpension
    Unterbringung in einer Suite
    Preis pro Person: 3.815,--

2.) Abflug ab Neubruck am 06.07.99
    Hotel Nietosdateck
    Playa de los Pocillos
    14 Tg / Halbpension
    Unterbringung in einer Suite
    Preis pro Person: 3.265,--

Preisunterschied: DM 550,-- pro Person, obwohl das
einzig variierte Kriterium der Abflughafen war!
Termin, Fluggesellschaft sind sogar identisch!
Eventuelle Frühbucher- / Last-Minute-Rabatte, die
sich durch das Buchungsdatum ergeben könnten, wurden
ebenfalls nicht berücksichtigt- hätten die Preisdifferenz
aber noch erhöhen können.

Fazit: Eine Reise ist nur dann *exakt* die gleiche,
wenn wirklich *alle* Kriterien die gleichen sind.

Ursache für die Preisdifferenz ist also nicht das Reisebuero,
das Reisen lediglich vermittelt, sondern die Kalkulation
des betreffenden Reiseveranstalters, die weitgehend
auf Angebot und Nachfrage beruht.

Man kann jetzt allerdings dem Reisebüro - zu Recht -
den Vorwurf machen, daß es die Kunden nicht darauf 
hingewiesen hat, daß sie durch Variation 
des Abflughafens eine Menge Geld hätten sparen können.
Alllerdings gibt es Kunden, die von vorneherein eine
Variation des Flughafens ausschließen. "Abflug *muss
aber ab xyz sein"...

Gruesse, Massimo
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://maf.phkfboz.cq/ssv-ogq.wyot