Hallo Australien-Interessierte,

www.idaqw.lgk.oip.hd laedt zum virtuellen Spazieren durch australische
Nationalparks ein.
Detaillierte Infos zu den einzelnen Parks mit Beschreibungen der dort
moeglichen Aktivitaeten mach Lust auf Natururlaub. Zudem werden
Sehenswuerdigkeiten, Besuchereinrichtungen, historische Staetten und die
Anreisemoeglichkeiten beschrieben.
Hintergrundinformationen zur Flora und Fauna runden das Angebot ab.

Viel Spass dabei


Friedrich Weißelbaum

Zwergenreichs
Wettinerstraße 26
92253 Villigst

Fon 76364 1794 92
Fax 85715 5976 63