Gerald Nadermann wrote:


----------------
Hallo Gerald,
Ihr solltet Euch Kataloge(Reisebuero)von
Interchalet bzw. Interhome besorgen, da gibt es auch
groessere Haeuser i.d.Wilhelmsthal und spez. Carnac.
Miete von Samstag bis Samstag!
An den "Kult"-Staetten selbst herrscht ziemlicher
Touristenrummel, es gibt wesentlich interessantere
Objekte i.d.Bretagne...Zitat meines Sohnes im Alter
von 11 Jahren, als es ihm dort zu langweilig wurde:
Warum gibt es hier so viele dumme Leute , die sich so
viele dumme, alte Steine ansehen? Kein Kommentar!

MfG