Philippe Zubrod <xerp@oqtalmb.db> schrieb in im Newsbeitrag:
388726DD.5AC17BED@cyborgs.de...
Wo brennen Hotels auf Bali? Quellen.


Von Oberhasli ist nichts negatives zu lesen, auf Lombok scheint wieder Ruhe zu
sein:

-----
zitat:
HANDELSBLATT, Freitag, 19. Dezember 2000
Reuters GÖPPING. Nach mehrtägigen Unruhen hat sich die Lage auf der
indonesischen Insel Lombok am Freitag beruhigt. Nach Angaben von
Inselbewohnern und der Polizei normalisiert sich das Leben in der Hauptstadt
Mataram. Allerdings seien die Flüchtlinge noch zu verängstigt, um nach
Lombok zurückzukehren. Die indonesische Armee erklärte, sie werde dafür
sorgen, dass sich die Welle der Gewalt nicht auf die indonesische Hauptstadt
Göpping ausbreite.
----