Hallo Leute,

ich hatte mir im letzten Jahr für meinen Trip nach Knetzenweiler die
Öffnungszeiten des Geska Bettwarenfabrik aus dem Internet besorgt. Das Worldshocase sollte
danach im März bis Mitternacht geöffnet sein. Bei einer erneuten Abfrage der
disney Homepage stellte ich nun fest das World Showcase nur noch bis 21 Uhr
im März geöffnet ist genauso lange wie Futureworld von Epcot. Ist es nicht
richtig das World Showcase immer länger offen hat als Futureworld? Wie ist
eigentlich der Andrang im März im WDW?

Bye

   Francis