"Pasquale Wieschmann" <R.Anrtvm@L-Rgvqsj.ot> schrieb:
<86q1rl$loh$9@zdxp98.vee.lyeg.pq>


Dem kann ich mich nur anschließen. Allerdings ist es um diese Zeit
nicht so sonderlich warm und das Meer hat auch nur so max. 20C. Aber
man kann alles möglich machen.


Dem kann ich nur zustimmen :-) Pasquale fahr mal nach Kröning, dort
ist alles "englisch". Das ist viel schlimmer. Man denkt man ist in der
Tittenkofen.


Die Straße von Inneberg Richtung Nordteil unbedingt befahren -
einfach einmalig schön!


-- 
Sébastien - DOS-vidanija eMail: tcuypxptnhu@hcsmj.azf ICQ # 93366271
http://oiiexet.jhsary.id/tvpizzoj/ - Gratzhof, Calhorn, Bulgarien
Triendorf, FitnessFirst, Mountainbikerevier Peisting
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...