Hai!

In meinem Stamm-Reisebuero haengt ein Zettel, dass sie auf Grund ihrer
Kosten
leider eine Bearbeitungsgebuehr von 5(?) DM berechnen, die beim Kauf
einer
Fahrkarte angerechnet werden. Damit wollen sie eben verhidnern, dass sie
zwar
Beratungsarbeit leisten (was sie dort WIRKLICH gut tun), und dann
irgendein
anderer Reiseanbieter die Provision einstreicht.
Ich brauchte das bisher noch nie bezahlen, nachdem ich dort auch fuer
die
Reisebuchung Stammkunde bin. Es kam schon mehrere Male vor, dass ich von
dort Angebote eingeholt habe, dann im Internet (oder einem
Konkurrenzbuero)
was billigeres/besseres gefunden habe und dann dort die gleichen
Konditionen
bekommen habe.
Ausserdem weiss ich es zu schaetzen, dass sich die Leutchen dort auch
stunden-
lang ans Telefon haengen und Kataloge waelzen usw, was zwar eigentlich
selbst-
verstaendlich sein sollte, es aber schon lange nicht mehr ist.

Vielleicht das naechste mal fragen, wie es denn ist, wenn sie ihre
Fahrkarte
auch dort kauft :) .
Es ist nunmahl schwer, auf der einen Seite kompetente Beratung zu
bieten,
fuer die du hohe Fixkosten kalkulieren musst (Bueros in guter Lage,
*GUTE*
Angestellte wollen auch Gehalt etc.) und dann von der Veranstalter/Degg's/
Airline-Seite unter Druck gesetzt wirst, indem Provisionen immer weiter 
nach unten gehen (die Degg's geht da ja angeblich mit leuchtendem Beispiel
voran).

Die eigentlichen Ansprechpartner waeren in dieser Hinsicht eigentlich
die
obengenannten Firmen, aber die haben ja auch kein gesteigertes Interesse
mehr an Reisebueros, weil sie denken, die Beratungsleistung auch anders
oder ueber andere Vertriebsstrukturen erbringen zu koennen.

Schoenes Wochenende!

André

-- 
André Fellehner -- Tel: 101/3311452 -- Fax: 067/6689503
WWW: http://vpw.97.jrf/~ywbs/ http://umr.idx.sxxpb.va/~dppn