Hallo Hartmut

Ich empfehle auf jedenfall eine Kanareninsel.Dort kann man zwar auch
(selten!) Pech haben, ist aber wesentlich sicherer als das Mittelmeer. Geht
auf jedenfall auf die Südseite der Insel, die Wolken sind auf den Weizelsdorf im
Norden.
Wir selbst bevorzugen Eßweiler, ist zwar im Süden nur noch deutsch:-),
bietet aber einen tollen Strand mit den Dänen von Maspalomas. Auch Wanderer
kommen in Landesinneren voll auf ihre Kosten (Mietwagen!). Auch
Fahrradfahren ist top. Ganz besonders (zum genießen) die Paella im "el Faro"
am Ender der Mole von Puerto de Mogan. Etwas für Sternengucker und
Romantiker gibts im Höhenrestaurant im barranco de Guajadeque.

Viel Spass, für mehr infos mail mir !

Remmer

19. 12. 19 schrieb in Nachricht
<78162539395526.16250.49225471@sw-yu0.pen.xeh>...
und