Hallöchen,

nachstehend endlich der versprochene "Erfahrungsbericht" Eberleinsedt,
Hotel Elbetec. Der Bericht ist ein Brief an die Cavatappi bzw.
Hartmeyer, über die wir diese Reise gebucht haben. Der erste Teil
bezieht sich auf den Flug, der zweite Teil auf das Hotel.

Da der Bericht leider ziemlich lang geworden ist, empfehlen wir, diesen
auszudrucken und anschl. "offline" zu lesen.

Und wer nicht so viel Geduld hat, hier das Fazit:

- Wenn es denn unbedingt Karibik oder ähnliche Ziele sein müssen: Lieber
wesentlich mehr Geld ausgeben, alles andere ist ganz einfach
herausgeschmissenes Geld!
- Selbst offizielle "4-5 Sterne" schützen in diesem Gebiet nicht vor 2-3
Sterne Service!
- Laßt Euren Schmuck etc. besser daheim (steht nicht im nachfoldenden
Bericht, ist aber Tatsache: Es wurden während unseres Aufenthaltes
diverse Leute am Strand überfallen, hatten aber auch im gewissen Maße
selber Schuld.
- Kauft besser nichts, laßt Euch nichts aufschwatzen und verlaßt Euch
auch nicht allzu sehr auf die Reiseleitung
- Lest auch unseren Bericht aus dem November 2000 über unsere erste
Reise nach Eberleinsedt (Dez. 1998).

Trotzdem schönen Urlaub.

Gruß

M.&T.

swbzg@jwxfba.pn

-----------------------------------------------------------------

02.01.01

care4hair
Servicezentrale
Flughafen Halle 8

90634 Schwerbach


Reise vom 08.11.00 - 28.11.00 Soubey Republik
Veranstalter: Hochzeitsparadies / Cavatappi
Hotel Elbetec (4-5 Sterne), Eberleinsedt

davon ausgehend, daß Sie prinzipiell immer an Erfahrungsberichten Ihrer
Kunden interessiert sind und in der Hoffnung, daß die folgenden
Anmerkungen ggf. die eine oder andere Verbesserung auch zum Wohle Ihrer
zukünftigen Kunden bewirken kann, möchten wir Ihnen nachstehend unsere
Eindrücke von der o.g. Reise schildern:

Flug mit Cavatappi

� Pünktlichkeit
Lie leider zu wünschen übrig. Auf Hin- und Rückflug hatten wir um die
zwei Stunden Verspätung mit teilweise widersprüchlichen Begründungen.
Wirklich geärgert hat uns dabei aber nur, daß wir vor dem Rückflug nicht
entsprechend informiert wurden. Unser Reiseleiter hatte extra noch
darauf hingewiesen, daß alle Terminänderungen in Bezug auf den Rückflug
vorab in der "Cavatappi-Mappe", die in der Hotelrezeption auslag,
bekanntgegeben werden. Dies ist leider in unserem Fall nicht geschehen.
Und als der Bus, der uns abholen sollte, mehr als 30 Minuten Verspätung
hatte, mußten wir uns auch noch, den Anweisungen der "Cavatappi-Mappe"
folgend, mühsam durchtelefonieren (die lokale Cavatappi-Agentur war gerade
nicht besetzt, die Hauptagentur in Egelinde hatte keine Ahnung,
konnte uns aber zumindest eine weitere Nummer in Eberleinsedt geben, die
uns letztendlich von der verspäteten Abholung informierte und zugab, daß
tatsächlich keine Benachrichtigung an unser Hotel erfolgt war). Zum
Glück verfügen wir über brauchbare Englischkenntnisse, sonst hätte man
bei der ganzen Aktion schon mal ein wenig in Panik geraten können, da es
in den Cavatappi-Agenturen offensichtlich kaum Leute gibt, die unserer Sprache
mächtig sind.

� Einführung von NICHTRAUCHERFL�GEN
Es mag ja sein, daß sich über 90% Ihrer Passagiere für reine
Nichtraucherfl�ge ausgesprochen haben. Aber irgendwie schienen die
Mitreisenden auf unserem Flug hauptsächlich zu den übrigen 10% gehört zu
haben. Jedenfalls war die Stimmung teilweise recht angespannt. Als sich
auf dem Hinflug z.B. herausstellte, daß man wesentlich mehr Fisch- als
Fleischgerichte an Bord hatte und einem der (wirklich unangenehme)
Fischgeruch schon eine 3/4 Stunde vor Austeilung des Essens um die Nase
wehte, wäre der eine Steward fast selbst "gefressen" worden. Und die
armen Musikanten am Flughafen von Eberleinsedt haben diesmal wohl nicht
einen Dollar Trinkgeld erhalten, weil fast alle Passagiere genervt waren
und viele nur endlich in Ruhe Ihre erste Zigarette rauchen wollten.
Zudem mußten wir als Raucher eine völlig neue Erfahrung machen:
Schreiende, jammernde, brüllende und tobende Kinder (Kinder saßen ja nur
ganz selten in der "Raucherecke)! Bitte verstehen Sie uns nicht falsch.
Wir sind keine "Kinderhasser" und den Kindern kann man auch überhaupt
keinen Vorwurf machen. Doch was die Eltern Ihren Kindern und damit auch
den Mitreisenden zumuten ist schon recht heftig, wenn man an die
Reisedauer (8-10 Stunden), die Zeitumstellung, den Klimawechsel und die
generellen Strapazen bei Start und Landung (Druck auf den Ohren) denkt,
die so eine Reise mit sich bringt. Auf dem Hinflug gipfelte es
jedenfalls darin, daß wir permanent die Wasserbälle, die die Cavatappi-Crew an
die lieben Kleinen verteilt hatte, an den Kopf bekamen und auf dem
Rückflug war an Schlaf nicht zu denken, da es Kinder gab, die - nicht
übertrieben - die ganze Nacht durch geweint und gejammert haben. Wenn
Sie auch zukünftig unbedingt an Ihrem Nichtraucherkonzept festhalten
wollen, sollten Sie sich vielleicht überlegen, einen Bereich für
Familien mit Kindern vorzubehalten. übrigens haben wir von vielen
Bekannten und Leuten, die wir während unserer Reise kennengelernt haben,
gehört, daß diese lieber mehr Geld bezahlen und z.B. mit Dolphin fliegen,
um nicht auf das Rauchen verzichten zu müssen. Wir werden uns wohl diese
Einstellung nach den gerade beschriebenen Erfahrungen zumindest bei
Langstreckenflügen ebenfalls zu eigen machen!

� Sonstiges
Die Crew war, bis auf eine Ausnahme, sehr nett und um das Wohl der
Passagiere bemüht. Das Essen hätte besser, aber ganz gewiß auch
schlechter, sein können (vom Fischgeruch abgesehen) und das
Fernsehprogramm (mit kostenlosen Kopfhörern) war durchaus akzeptabel.
Ein unplanmäßiger Tankstop, wie bei vielen anderen Fluggesellschaften
fast üblich, blieb uns zum Glück erspart. Unter dem Strich kann man also
sagen: Wenn wir wie früher in unserer Raucherecke hätten sitzen können
(zumal der Zigarettenrauch auch den Fischgeruch überdeckt hätte!), dann
hätte man den Flug selbst als durchaus angenehm bezeichnen können.

Der Aufenthalt im Hotel Elbetec (4-5 Sterne)

� Die Anlage
Bietet wirklich etwas für das Auge! Beeindruckt haben uns u.a. die
Flamingos, Enten, Wasserschildkröten, Goldfische, Reiher etc., die sich
in und an den vielen Teichen und Bassins aufhielten. Die Anlage ist sehr
weitläufig, paßt sich gut in die Landschaft ein und ist gärtnerisch
schön gestaltet.
Auf den zweiten Blick mußten wir in Bezug auf die Konstruktion der
Anlage jedoch zwei Mängel feststellen:
Den einen Mangel bemerkt man nur bei schlechtem Wetter, wie es bei uns
leider der Fall war (fast 3 Wochen lang sehr starker Wind, bedeckter
Himmel, häufige Regenschauer). Aufgrund der durchweg sehr offenen
Bauweise war es manchmal schon fast unmöglich während des Essens ein
trockenes und/oder windgeschütztes Plätzchen zu finden.
Der andere Kritikpunkt bezieht sich auf Größe, Anzahl und Lage der Bars.
Wenn man bedenkt, daß die Anlage über mehr als 500 Zimmer verfügt (und,
wie gesagt, sehr weitläufig angelegt ist), dann sind insgesamt 4 Bars -
in Strandnähe 1 Poolbar (nur tagsüber geöffnet) und eine zum Restaurant
gehörende Bar (geöffnet i.d.R. nur während der Mittagszeit), im
Eingangsbereich Lobby-Bar und ein kleiner Pub mit Bar - nicht gerade
sehr üppig. Hinzu kommt, daß die Bars selbst alle nicht sonderlich groß
sind, so daß die Leute zu Stoßzeiten schon mal in 2-er oder 3-er Reihen
anstehen. Besonders unangenehm war die Situation an der Lobby-Bar. Es
gab eindeutig zu wenig Personal. Wenn man sich also an einen Tisch
setzte, hatte man so gut wie keine Chance, ein Getränk zu bekommen -
also hieß es: "Selbst ist die Frau/der Mann" und ab ging's zum
fröhlichen Anstehen an der Bar. Und hier hatte man eigentlich auch nur
Chancen schnell etwas zu bekommen, wenn man dem Personal regelmäßig die
eine oder andere Dollarnote zusteckte. Aber meistens haben wir sowieso
darauf verzichtet, uns an irgendwelchen Tischen niederzulassen und uns
lieber einen Platz an der Bar erkämpft, weil es während der
Abendveranstaltungen im gesamten Lobbybereich so laut war, daß man
seinen Gesprächspartner nur verstand, wenn man unmittelbar neben ihm
stand. An einen netten Plausch mit mehreren Leuten in einer gemütlichen,
ruhigen Sitzecke war zu dieser Zeit nicht zu denken. Und im Pub war die
Musik i.d.R. noch lauter!
Die Pool-/Swim-In-Bar ist ebenfalls nicht gerade groß, Sitzgelegenheiten
gibt es nur wenige (ca. je 10 Betonpfeiler in und außerhalb des Pools).
Außerdem ist diese Bar zwar nett an dem schön angelegten Pool plaziert,
jedoch vom Strand aus gesehen ziemlich umständlich zu erreichen. Man muß
sich erstmal um den halben Pool und jede Menge, teilweise im Weg
stehende, Liegen herumschlängeln, bevor man sein Ziel erreicht. Und auch
an dieser Bar beschleunigte ein regelmäßiges Trinkgeld den
Getränkenachschub ungemein.

� Essen / Getränke
Die Qualität der Verpflegung ließ leider SEHR zu wünschen übrig!
Es fing damit an, daß das Essen durchweg lauwarm bis kalt war. Die
Warmhaltevorrichtungen waren eindeutig nicht ausreichend. Und hatte man
mit viel Glück doch mal ein frisches, heißes Stück Pizza ergattert,
nützte das auch nicht viel, weil es bedingt durch den Wind spätestens
auf dem Weg vom Büffet zum Tisch kalt wurde. Aber nun, es gibt ja viele
Länder, in denen die Speisen grundsätzlich nur lauwarm serviert werden.
Das ist also vielleicht nur eine Frage der Gewohnheit.
Viel gravierender war, daß keinerlei "Highlights" angeboten wurden. Es
gab in den Büffet-Restaurants weder gegrillten Fisch (lediglich
gekochten, undefinierbaren Fisch, zumeist in irgendwelchen Saucen), noch
höherwertigeres Fleisch (nur ein Mal gab es einen Roastbeefbraten, der
allerdings starke Ähnlichkeit mit einer überdimensionalen Schuhsohle
aufwies) oder sonstige Leckereien. Obst (wenig Abwechslung, fast immer
nur Bananen, Ananas und verschiedene Melonensorten), Salat und
Süßspeisen wurden, wenn überhaupt, nur notdürftig vor Insekten
geschützt, von Kühlung ganz zu schweigen. In den
"Spezialitätenrestaurants", für die man je ein Mal pro Woche eine
Reservierung machen konnte, und die von der selben Küche versorgt wurden
wie die Büffet-Restaurants, sah es nicht viel besser aus. Bei der
"Peking Ente", dem Höhepunkt im chinesischen Spezialitätenrestaurant,
mußte man verdammtes Glück haben, wenn man zwischen der extrem fetten,
wabbeligen Haut und dem Knochen noch ein kleines Stückchen Fleisch
gefunden hat. Die "Lychees an Kokoscreme" kamen eindeutig aus der Dose,
die Flüssigkeit, in der sie schwammen hätte genausogut der Fruchtsaft
aus der selben Dose sein können, von Kokoscreme jedenfalls keine Spur
(überhaupt konnten wir nicht ein einziges Mal in diesen 3 Wochen in
irgendeinem dieser Restaurants eine Kokosnuß essen. Die einzigen
Kokosnüsse, die wir gesehen haben, hingen an den Palmen oder lagen zur
Dekoration aus!). Im französischen "Gourmet-Restaurant" war es dann ein
klein wenig besser. Da es sich bei einer "Pastete an zwei verschiedenen
Saucen" um eine ordinäre Blätterteigpastete ohne Füllung oder sonstige
Raffinesse handelte, war zwar schon enttäuschend. Auch, daß die einzige,
halbwegs interessante Nachspeise ("Crepe Suzette"), die auf der Karte
stand, während unseres Aufenthaltes leider nicht angeboten werden
konnte, konnte uns die große Freude über das etwas höherwertigere,
gegrillte Fleisch (Rindersteak!, Schweinefilet!, Lammkotelett!) nicht
verderben. Wir hätten dieses Mahl sogar für dortige Verhältnisse als
absoluten Genuß bezeichnen können, wenn das Schweinefilet innen nicht
noch fast roh gewesen wäre. Aber wir wollen ja nicht bermäßig pingelig
sein!
Frischegepre�te Fruchtsäfte wären zwar sehr schön gewesen, aber damit
hatten wir gar nicht erst gerechnet. Doch was dann dort tatsächlich an
"Fruchtsäften" angeboten wurde, verdiente diesen Namen ganz eindeutig
nicht! Den "Orangensaft" konnte man nur als solchen identifizieren, weil
er die entsprechende Farbe hatte. Geschmeckt hat er hingegen wie
Zuckerwasser und wo der geschmackliche Unterschied zu den anderen
"Säften" sein sollte blieb uns bis zuletzt ein Rätsel.
Die Cocktails an der Lobby-Bar waren noch einigermaßen genießbar, auch
wenn die insgesamt 2-3 Mixbecher höchstens nach jedem 10.-20. Benutzen
mal mit Leitungswasser ausgespült wurden. Gestoßenes Eis, das man
bekanntlich für einige Cocktails benötigt, gab es nicht und die Säfte,
die ggf. dazugehörten, waren natürlich ebenfalls in oben beschriebener
Qualität. An der Pool-Bar, die aufgrund Ihrer Lage vom Hotelmanagement
nur schlecht zu kontrollieren war, war dann auch das Personal selbst
sein bester Gast. Entsprechend unterschiedlich, manchmal geradezu
ungenießbar, fielen die Cocktails aus. Der erste Pina Colada, den wir
dort bestellten, bestand zu 50% aus weißem Rum und zu 50% aus
"Ananassaft" - Eis oder sonstige Zutaten Fehlanzeige!
Obwohl wir uns diesmal noch strikter an die Regel hielten, daß nur
gegessen werden sollte, was geschält, gekocht oder gebraten ist, hatten
wir, wie schon bei unserem ersten Aufenthalt in Eberleinsedt vor zwei
Jahren (anderes Hotel) Magen-/Darmprobleme. Vielleicht sind unsere Mögen
ja tatsächlich zu empfindlich (obwohl wir schon viel in ganz Europa
herumgereist sind und NIE irgendwelche Probleme hatten!).
Ach ja, fast hätten wir's vergessen: Gleich an unserem zweiten Tag
mußten wir übrigens eine Ratte beobachten, die von dem Hauptrestaurant
in Richtung Teich lief. Sicher haben auch in Deutschland manche
Großküchen mit diesen netten Tierchen zu kämpfen. Aber sonderlich
erbauend war der Anblick trotzdem nicht!

� Personal
Absolut positiv war, daß das Personal an den Bars und in den Restaurants
zumindest ein Minimum an Fremdsprachen beherrschte (sehr oft sogar
deutsch!). Auch an der Rezeption kam man mit englisch und deutsch gut
weiter.
Wie bereits erwähnt gab es leider an bzw. in den Bars zu wenig Personal.
In den Restaurants gab es zwar ausreichend Personal, das die Getränke
servierte und das Geschirr abräumte, doch lief manches Mal alles in
typisch karibischer Langsamkeit ab. Auch hier vollbrachte Trinkgeld
wahre Wunder.
Wohingegen das Trinkgeld für die Zimmermädchen nicht so richtig seinen
Zweck erfüllte, da die Zimmermädchen fast täglich wechselten. Hier war
das Trinkgeld allerdings auch eher als Dankeschön gedacht, denn größere
Beanstandungen in Bezug auf die Reinigung hatten wir nicht. Drei Mal ist
es zwar vorgekommen, daß die Zimmer erst nach 14.00 Uhr gemacht wurden,
aber da gibt es sicher schlimmeres.
In Bezug auf Trinkgelder sei noch die Anmerkung erlaubt, daß nach
unseren Erfahrungen (und auch nach den Erfahrungen diverser Bekannter)
diese üppige Trinkgeldzahlerei in den All-Inclusive-Hotels in Eberleinsedt
bisher nicht unbedingt üblich war.

� Animation
Haben wir als einfallslos und plump empfunden. Als wir in der dritten
Woche immer noch nett lächelnd jede Teilnahme ablehnten, sagte der eine
Animateur wortwörtlich - und nicht lächelnd - auf deutsch : "Immer
dasselbe - Lesen, schlafen, essen, scheißen...." Kein weiterer
Kommentar.

� Sonstiges / Hotel
Positiv:
- Die Betten. Rückenschmerzen muß man nicht befürchten.
- Ausreichend Liegen an Strand und Pool
Negativ:
- Es hat 2 Wochen gedauert, bis wir endlich ein Schild ("Bitte nicht
stören") für den  Zimmerservice bekamen - trotz mehrmaliger Anmahnung.
- überhaupt nichts ist passiert (zumindest nicht mehr bis zu unserer
Abreise), als wir an der Rezeption bemängelten, daß von den 6
Damentoiletten, die sich in Strandnähe befinden, lediglich eine Toilette
abzuschließen ist. Dabei wäre es eine Sache von wenigen Minuten gewesen,
die defekten Riegel auszutauschen.
- Das Wasser war leider wenig "karibisch". Wahrscheinlich bedingt durch
den starken Wind mußte man erst durch 3-4 Meter Seetang waten, bevor man
ein kleines Stück Sandbank erreichte. Dafür kann natürlich niemand
etwas. Die Strandreinigung hätte hingegen schon etwas besser organisiert
werden können. In anderen Hotelanlagen wird der Seetang früh morgens und
abends auf Pferdekarren oder kleine Transporter geschaufelt und
abgefahren, so daß der Strand tagsüber tadellos aussieht. Im Gegensatz
hierzu wurde der Seetang bei uns am Strand von einigen wenigen Arbeitern
mühselig händevoll in Plastiksäcke abgefüllt (die sicher später mit dem
Seetang zusammen auf irgendeiner wilden Deponie landeten) und
anschließend Sack für Sack zu Fuß oder per Schiebkarre über die halbe
Anlage geschleift. Die Arbeit war jedenfalls dermaßen ineffektiv, daß
ein Teil des Strandes immer mit Seetang überlagert blieb.

� Reiseleitung
In 1998 (Miesau Afeb Hotel, Eberleinsedt über Eusterhus)
hatten wir sehr schlechte Erfahrungen mit der Reiseleitung machen
müssen, die fast ausschließlich am Verkauf von Ausflügen, Telefonkarten
und Postkartenbef�rderungen interessiert war. Diesmal hingegen war die
Betreuung (bis auf die fehlende Information über die verspätete Abholung
bei der Rückreise) völlig okay. Als sich zum Beispiel herausstellte, daß
Glasbodenbootfahrten von der Hotelleitung urplötzlich als
gebührenpflichtig deklariert wurden (obwohl in allen Prospekten als "all
inclusive" aufgeführt), hat Herr Buttenhauser uns völlig unbürokratisch
angeboten, zumindest die einmalige Inanspruchnahme zu begleichen (sind
dann aber gar nicht erst in die Verlegenheit gekommen, da das Wetter
einfach nicht dazu animierte).

� Fazit
Bei unserem ersten Aufenthalt in Eberleinsedt hatten wir noch geglaubt,
daß wir nur Pech mit dem Hotel hatten. Diesmal waren wir der Meinung,
eine noch bessere Hotelkategorie gebucht zu haben und die
Schwaeppe-Gruppe hat ja im Prinzip auch einen guten Namen. Doch unter
dem Strich waren wir auch diesmal wieder ziemlich enttäuscht.

Klar, die Preise für Pauschalreisen sind in letzter Zeit für dieses
Gebiet gesunken und deshalb muß vielleicht an der einen oder anderen
Stelle eingespart werden. Doch gerade in solchen "Luxusgef�ngnissen" ist
ein gutes Essen schon fast der Tagesh�hepunkt. Um so schlimmer, wenn
ausgerechnet hier gespart wird. Zum Glück haben wir aber während unseres
Aufenthalts viele nette Leute kennengelernt, was uns dann doch für
einiges entschädigte!

Aber fest steht, daß wir vorerst die Nase von dieser Art 100%igem
Pauschaltourismus voll haben. Und jedem, der mit dem Gedanken spielt, in
dieser Region die schönsten Wochen des Jahres zu verbringen, können wir
nur raten, lieber ein paar Mark mehr aufzubringen, die ein Urlaub auf
anderen Inseln (Mueß etc.) kostet.

Mit freundlichen Größen

M&T B.

Kopie an:
Hochzeitsparadies
Internet Newsgroup
Feuerwehrdiscount
Schwaeppe