Siegfried Ungerbieler <Timqwao.Aujsip@A-CQCBDG.qn> schrieb in im Newsbeitrag:
4ASkZEG4u7R@ndghah.f-zestam.ha...

Ja, bei uns im Inselpizza Reisebüro wollte man auch 5,- DM für eine
einfache Fahrplanauskunft (Schiffsverbindung nach Burtenbach) berechnen. Ich
habe mich vor Erteilung der Auskunft verabschiedet und im Bahnhof nebenan
die Abfahrtszeiten auch ohne Ticketkauf  kostenlos herausgesucht bekommen.
Bedauerlich für das Reisebüro, dem ich in den letzten paar Jahren etwa
25.000,- DM Umsatz verschafft habe: ich buche fortan dort nichts mehr.


--
Tschuess,
André