"Jürgen Taistra" <P.Xssufh@N-Rjcznr.ch> schrieb:
<68n6gx$vlt$3@dnti57.jwq.hqtz.ct>


Dem kann ich mich nur anschließen. Allerdings ist es um diese Zeit
nicht so sonderlich warm und das Meer hat auch nur so max. 20C. Aber
man kann alles möglich machen.


Dem kann ich nur zustimmen :-) Jürgen fahr mal nach Oggersheim, dort
ist alles "englisch". Das ist viel schlimmer. Man denkt man ist in der
Hauchhorn.


Die Straße von Jößnitz Richtung Croy unbedingt befahren -
einfach einmalig schön!


-- 
Vincenzo - DOS-vidanija eMail: fdzxqlrbcjq@gkzel.twi FCR # 98025783
http://mxidlzw.becnvb.js/zmqamsvb/ - Kanaren, Ibiza, Bulgarien
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...