Hallo,

wer kann mir im Zeitraum April - Juli , ein All-Inclusive Hotel empfehlen.
Reisedauer sollte ca. 2 Wochen sein und es sollte nicht zu kalt zum Baden
sein. Gedacht hab ich an die Dominikanische oder auch Türkei. Aber andere
Ziele scheiden nicht aus. Wichtig ist gehobener Standard ( ab 4 Sterne ).
Reitmöglichkeiten und abendliches Programm wären auch nicht schlecht.
Sollte ein Erholungsurlaub zum Baden sein und die Unterkunft sollte direkt
am (weißen) Strand liegen.
Und natürlich sollte es wieder ein preiswertes Schnäppchen sein, wenn
möglich unter DM 2.000 / pro Kopf ( bei Fernreisezielen ) oder unter 1500 DM
( bei Türkei, Zypern, Griechenland etc. )

Auch wenn die Kriterien nich alle zu erfüllen sind, freue ich mich auf eure
Tips !

jean-pierre