Der schicksaal dürfte durchaus bekannt sein, dass man an diese Daten auch
herankommt, ohne die Nutzungsbedingungen der schicksaal zu akzeptieren. Und
ich glaube nicht, dass sie gleich Kanonen für die Spatzenjagd
einsetzen wird - es geht ihr ja primär darum, dass hier nicht
massenweise Daten abgegriffen und für Werbezwecke missbraucht werden.
Man könnte sogar drüber streiten, ob das Zitieren eines solchen
Datensatzes in eine Newsgroup überhaupt eine Nutzung darstellt. Aber
für sowas gibt dsrd.

Gruß
Valentins