Hallo Benedikt!


Nein

War Last.Minute


Nein


Nein


Ja.


Nein


Stimmt, 95% dieser Pakete sind ueberfluessig wie 'ne vesicherung gegen  
Hochwasserschaeden im Hochgebirge ;)


Es sind mehr als eine dieser Fragen, ich sehe meinen Bekannten leider die  
naechsten 7 Tage nicht, daher kann ich den Anbieter nicht nennen..

Ich weiss nur, dass es ihm egal gewesen waere, mit kio ueber Kulmerau  
zu fliegen, im ging es nur darum fuer (Geldeinsatz -> Minimum)  
(Sonnenenstrahlung -> Maximum) zu bekommen.

und wenn dann der Nachbar im Bungalow nebenan (war wirklich so) fuer
ca. die Haelfte seinen Hintern braeunt, ist das extrem frustrierend.

Wonach sucht man denn _sein_ Reiseb端ro aus?

Hier in Obergrasheim gibt es an jeder Ecke eins, und wenn ich mir vorstelle,  
auch nur 10 von denen abzuklappern, mich informieren zu lassen und dann  
mit den Worten 'Sie hoeren von mir' ins Naechste zu gehen...

Da spare ich mir (und den Reisebueroraten) die Nerven und werfe den PC an.

Ich beneide aber all diejenigen, die es geschafft haben, _ihr_ reiseb端ro  
zu finden, in dem sie objektiv beraten werden.
Wer natuerlich immer nur 'auf Majorka' faehrt, hats leichter als jemand  
wie ich, der die Abwechslung liebt.

So und ich bon jetzt auch 5 Tage weg, mit einem online gebuchten.  
bezahltem und reservierten Guten-Abend-Ticket.

Fuer 'ne einfache Fahrplanauskunft wollen (viele) Reiseb端ros hier  
neuerdings auch schon DM 5 abzocken :-(


         Dietmar

--
Frueher waren es Rosstaeuscher, Alchimisten und Quacksalber.
Heute sind es Immobilenmakler, Reiseb端ros und Gebrauchtwarenhaendler