Hallo Tobias und alle anderen Vorredner,

Ich denke da mal an mein Reisebüro, mit dem ich sehr zufrieden bin. (Wobei
es nicht das billigste in der Stadt ist) Einerseits ist es die Top-Beratung
andererseits suchen mir die Angestellten immer den Top-Preis für Flug- bzw.
Mietauto raus.
Wenn ich dann daran denke, daß die Angestellten laufend mit
Beratungsgesprächen besetzt sind (wohl wegen der guten Beratungsqualität -
sowas spricht sich rum), dann bin ich nicht mehr ganz so zufrieden.
Und wenn ich erst dran denke, daß ich mit meinem Geld Leute finanziere, die
sich in "meinem" Reisebüro die Beratung holen und dann bei irgendeinem
Diskonter buchen, dann bin ich gar nicht zufrieden.
So bin ich mit dieser Beratungsgebühr, die übrigens bei der Buchung
angerechnet wird, sehr einverstanden!

Wenn jemand diese Gebühr nicht zahlen will, soll er diese Leistung nicht in
Anspruch nehmen.

Aus einigen Postings meiner Vorredner schließe ich, daß verlangt wird, ein
Reisebüro sollte wie ein karitativer Verein geführt werden (also nicht
gewinnorientiert) und die Mitarbeiter dort nur aus Spaß an der Freud
arbeiten, ganz ohne Gehalt?
Kann wohl nicht sein!
Größe Otmar