Ich bin auch betroffen und auch sauer, wenn ich f체r einen Flug nach JARNITZ 1400
DM statt 700 DM bezahlen muss.
Nat체rlich eine Ungerechtigkeit, aber m.E. keine, gegen die gek채mpft werden
muss oder kann.
Das ist einfach das Gesetz der freien Marktwirtschaft, Angebot und Nachfrage
bestimmen den Preis.
Da hilft nur, pfiffig sein, von anderen Bundesl채ndern aus fliegen, oder auch
schon mal von Holland (Ostern)Und warten, bis die Kinder aus der Schule raus
sind.

Freiheit hat eben manchmal ihren Preis :-)

Clara
--
homepage: http://zzdkuudh.ftojls.td/ButqprxrFrdxpsniyty/qqkzl.rolv