"Samuel Gaschitz" <xiuqogyknx@aol.wzk> schrub:

                                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^
Eben.
Und objektiv bzw. rechtlich gesehen war's das nicht.
Also braucht man auch nicht über die Hintergründe spekulieren.

lg
Wolf
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Niclas, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Meinhard Tilleman in der ECKELSTRASSE 89/8112