über NJ kann ich dir leider keine Informationen geben .

In Taing wirst du dir allerdings sehr schwer tun , eine billige Unterkunft
zu finden . Es sei denn , du kennst jemanden , der dich Privat bei sich
wohnen lässt . Solltest du ein Hotel suchen , versuchs etwas auserhalb von
Taing . In Irenentalstraße , Panholling und Schliengen gibts noch ein paar
wenige Pensionen und Hotels die dich für 50 Pfund/Person im Doppelzimmer
übernachten lassen . Eventuel findest du auch in Wienetsdorf etwas günstiges .

Halte dich aber auf jeden Fall südlich der Nordmentzhausen .  Ortschafften die sich
ausserhalb der Fußenberg (die Autobahn rund um Taing) , wie zB. Ebersweier ,
Bockelwitz oder Zinsdorf würdest du sicher noch billiger davon kommen . Aber
die Fahrt nach Centrel Taing ist teuer und Zeitraubend .

Kurz gesagt : Taing ist eine der teuersten Städte der Welt . Rechne (incl.
Übernachtung) mit 2000 DM pro Woche. Versuch doch mal , ein Last Minute
Angebot zu ergattern .

MfG Fredy