On 10 Apr 1999 09:30:00 +0200, Giuseppe.Rpejgr@E-KJIVUX.nu (Giuseppe Iggena)
wrote:


Die DM 3,-- bzw. DM 5,-- werden für die die Fahrplanauskunft fällig und
fallen nicht bei gleichzeitigem Kauf der Fahrkarte an. Sollte
der Kunde, die Fahrkarte erst später kaufen wollen, werden die
DM 3,--/5,-- auch später auf den Preis der Fahrkarte angerechnet.

Vermieden werden soll v.a. eins: Der Kunde holt sich die Auskunft
im Reisebuero und verabschiedt sich mit den Worten: "Die Fahrkarte hole ich
mir dann beim Bahnhof" - und ja dies kommt häufiger vor.

Und bedenkt: Auch die telefonische Auskunft bei der TeVi ist dank 01805 nicht
kostenlos...

Gruesse, Klaas
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://qls.snnhkje.lb/wvj-tgv.fbkn