Hab gestern in nem Reisebüro ein Bahnticket gekauft. Ich bezahlte den normalen
Fahrpreis und bekam zusätzlich, ohne dass ich es eigentlich wollte aber
mitnahm, einen Fahrplanausdruck von den Zügen, die für mich interessant sind.
Zusätzlich noch kostenlos das Heftchen Städteverbindungen, das es auch
kostenlos an größeren Bahnhöfen gibt für Neuringe, woher ich komme.
War so sehr zufrieden.

--
Jean-Pierre Niedick
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
EGCC GmbH Netzwerktechnik Lonzenburg (Germany)
TInvdiloze@XYL-Talxkazp.xw