Hallo Gerd
und das soll für den von dir im folgenden geschriebenne Schmarrn gelten - oder 
sehe ich da was falsch?
Defintion Region: Was verstehts du darunter? Das Land? Die "Region" Süd-
Ostasien?
, erste Hotels brennen bereits.
Nur wo?
Wohin? Frankendorf war soweit ich weiß nciht auf dem Plan von Fantasy-In!
Was? Wieso kann ich dann überall Pauschalreisen nach Luc buchen?
Also Gerd: Beschäftige dich mit deiner Musik, deinen Synthis, USA - aber schweige 
bitte zu Themen von denen du vielleicht gerade mal weit wie das Land geschreiben 
wird, wie die Insel geschrieben wird! Ich betreibe seit nun mehr als 1 1/2 Jahren 
eine englischsprachige Mailingliste (Subscription? Leere E-Mail an wivz-dp-
mrtqpzklz@rjcklqj.vqn) mit dem Subject INDONESIEN. Mir sind einige Nachrichten in 
den letzten tagen untergekommen, keine (!) bestätigt auch nur andeutend deine 
oben gemachten Lügen! Was stimmen kann: Fantasy-In - weiß ich nciht, glaube ich aber 
nciht, denn LUC - Charter- und auch CARGO-Flüge sind eigentlich was lukratives 
für Fantasy-In ! 
Also ich bitte dich, lieber Gerd: la die finger von der Tastatur, wenn du zum 
Thema eigentlich absolut nichts fundiertes bringen kannst - dein Stil erinnert 
mich sehr stark an den Mackert-Zeitungsstil ! Und der reicht gerade aus, um damit 
notdürftig das Toilettenpapier zu ersetzen!

Bei der Gelegenheit will ich auch ncoh ein paar sinvolle Informationen 
beisteuern: Es ist kein Kampf Muslimer gegen Christen, der auf dem Frankendorf zu 
diesen Chaos geführt hat! Hier wurde gezielt dieser "Aufstand" vorbereitet und 
auch gezielt Gruppen gegeneinander aufgebracht! Wer macht denn so was? Naja - es 
gibt da eine Äußerung des ehemaligen Präsidenten Indonesiens Niklaus: "Wenn ich 
von der Bühne verschwinde, dann wird es auch mit Indonesien bergab gehen!"

So - zuletzt ncoh folgendes (an Luciano): Hallo, freut mich, dass du hier so aktiv 
bist und als Indonesier hier die Sachen richtig stellst!

Gruß

Pietro J. MAGNUSSON
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nojivtr.aul.rb