Nuno Guenter <XFaehj@ytnd.so> schrieb:

Hi Nuno,


meine Vorredner sagten, dass man mit Kind nicht rein kaeme. Dem ist
nicht so. Die gesetzlichen Bestimmungen sagen zwar tatsaechlich, dass
unter 21 nichts laeuft. In der Praxis sah das bei uns so aus, dass die
Anwesenheit unserer Tochter immer toleriert wurde, ausser wenn wir uns
direkt einem Automaten etc. zuwendeten. Dann wurden wir darauf
angesprochen. Einmal (von zig Casino-Stipvisiten) kam es vor, 
dass wir am Eingang abgefangen wurden (war downtown, ich glaube Golden
Nugget).

Die Frage, obs lohnend ist, laesst sich sicher so nicht beantworten.
Den Staunemann wird er schon machen, euer Sohn.

gruss
burkhard


-- 
un wech...