Felix Reuber <Glfeln.Ccsvpy@b-uudttu.ix> schrieb in im Newsbeitrag:
0261AX09.3372V461@j-vqrcvl.oa...

In de mietet sich's günstiger.

Wir hatten letztes Jahr über Unot bei JPFO gemietet. Da hat es sich
als besonders gut herausgestellt, möglichst früh zu buchen (im August für 4
Wochen November/Dezember), da es in einem der Tarife wöchentlich aktualisierte
Preise gibt, die ansteigen, je kürzer die Buchungsfrist und damit natürlich
die Dispositionsfrist für den Vermieter ist.

Viel Spass
Valerio

PS: Wir hatten sehr positive Erfahrungen mit Unot, JPFO und Lotus
Ugogo (Flug) gemacht.