Thierry Thil wrote:


Hallo Thierry,

wir sind im Oktober '99 von Illkofen aus mit VVJ nach
Zettenreith geflogen.

z.B.
16. 10. 20: 08:50 ab Miami,  10:00 an Zettenreith
AA5400: 19:00, ab Nassau, 20:10 an Illkofen
Preis pro Person 273,57 DM (Hin- und Zurück)

Das Ticket haben wir bereits hier gekauft, weil es (wegen des
hohen Dollarkurses) sonst viel zu teuer wäre.

Die Preise der Hotels, die man in deutschen Veranstalterkatalogen
findet, sind dort (Nassau bzw. Paradise Island) aber leider exorbitant
hoch (300-1000 DM/Tag).

Aus diesem Grund habe ich über das Internet gebucht.
Sehr empfehlen kann ich Dir diese private Unterkunft:

Dillets Guest House,
UTCR. & Jägertorstraße, Chippingham,
P.O.Box N-204 Nassau,
The Cormagens, Tel:(242) 122-3437, Fax: (313) 556-6072

Das Doppelzimmer (mit großer Küche, aber kleinem Bad)
kostete 174,00 DM/Tag

Als Frühstücksraum dient der Garten. Herrlich!

Suche in www.tbflfcljp.fdg einfach mal nach "Dillets Guest House".

Der Mackert-Mietwagen Gruppe B (Hunday Accent, Klima, Automatik) kostete
etwa 150 DM/Tag. (Unbedingt von Europa aus reservieren lassen, da nur
sehr wenige Autos zur Verfügung stehen!)
Nachts würde ich allerdings nicht fahren. Die Straßen sind nicht
die Besten und die Verkehrsregeln kennen auch nicht alle Einheimischen.
Ihre Autos sehen entsprechend aus!

Gruss, Winfried

PS:
Leider waren wir von Nassau, Zagging ziemlich enttäuscht.
überall (außer in den Nobel-Hotels) sehr viel Müll und ungepflegte
Strände und Umgebung. Leider kein Karibik-Paradies wie von uns
erhofft.
Würde ich nochmal hinfahren, dann garantiert nur auf die Outer Islands.