Hallo B.A.! (oder besser C.A. :)


Um sich _objektiv_ und _wertneutral_ beraten zu lassen :->

Beispiel gefaellig?

Ein Bekannter ist gerade (mit Freundin) aus Kuba zurueckgekommen, hatte  
bei Veranstalter A im Reisebüro B eine Reise, 14 Tage all inclusive fuer  
2099 p. Person gebucht.

Dort traf er ein Ehepaar. welches exakt dieselbe Reise _beim gleichen_  
Anbieter A im Reisebuero C gebucht hatte, fuer DM 1199.

Ich habe mal ganz oberflaechlich im Internet gesucht, und innerhalb von
10 Minuten ein _vergleichbares_ Angebot fuer DM 1399 gefunden, einfach so.

Und ich bin mir sicher, wenn ich intensiv suchen wuerde, wuerde ich auch  
ein Angebot fuer 1199 finden, wenn nicht darunter.

Moral von der Geschichte: Mein Bekannter wird in Zukunft einen grossen  
Bogen um jede Art von Reisebuero machen, und mit mir zusammen (auf seine  
Kosten, incl. Getraenke :*) eine Internet-Session starten.

Wer weiss, vielleicht fahre ich dann mit.


         Carlos

--
"Ich kann mich immer noch an den kleinen Carlos erinnern,
 wenn er in den Laden kam ..." "Einen Kasten Kibi, Frau Czarnowski!"
"Und die erste Flasche trinkt er - immernoch - sofort!"