Hallo Wilfried!

War 1994 mit Bus und Bahn und auch mit Boot in China/Tibet unterwegs. Meine
Erfahrungen der eigentlichen Reise sind nur positiv. Nette Menschen, schöne
Erlebnisse. Der Kauf der notwendigen Karten erwies sich als recht großes
Problem. Bahnfahrkarten z.B. gab (gibt?) es nicht am Bahnhof. Der ähnelte einen
Flughafen hinsichtlich der Organisation. Die Tickets gab es an Verkaufsstellen,
die zu finden, dort in der Schlange zu warten, das war eher Streß. Man konnte
aber auch Leute für "sich warten lassen". Größere Hotels (teurer, aber der
englischen Sprache mächtig) konnten auch behilflich sein.
Es gibt in Deutschland ein staatliches chinesisches Reisebüro, die besorgen
alle Tickets usw. Man muß sich aber dann vorher halt festlegen.

Gruß

Stephan


--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://fwh.abvgp.oia/qiwktbnqa/