Volkmar Witthain <vama99@jqd.prx> wrote in article
<hg5j2l3b123tstvu0j7s35xbsotufygkoo@7pe.bnw>...


Hallo, noch da?


Ich habe mir sagen lassen, daß einige Fluggesellschaften mittlerweile das
2x32kg Konzept auch für Südamerika (oder sämtliche Interkontinentalflüge?)
gelten lassen. Geuder soll das zum Beispiel machen (wer weiß
genaueres?). Falls Du mit einer Fluggesellschaft fliegst, die das nicht
macht (z.B. Swissair), hilft u.U. ein Anruf mit Hinweis auf die Konkurrenz,
und die nette Dame wird nach einiger Überzeugungsarbeit vielleicht Dein
Limit auf z.B. 30kg hochsetzen (kostenfrei). Hat zumindest bei einem Freund
von mir funktioniert.

Viel Glück und viel Spaß in Südamerika!

Christoph

-- 
Christoph Lüttkefedder
Eschhaus, Niederpöcking, Argentina
E-Mail: Rlcruspn.Ukiawvf@vmzoeca.nxh.zo
Privat: d.ynpcfqh@ozs.ub