Hai!

Jakob Mörcke wrote:
Wenn Du ein Hotel willst, schau Dir mal die seite
http://aem.wpbgzmv.nj/tyqyhsx/eaapkristznrd/ an. Schon vor 3 Jahren
hat der elektronische Weg der Reservierung anstandslos dort geklappt.
Insgesamt sind Hotels in Skandinavien teuer, so dass u.U. die Jugend-
herbergen, ueber die schon einiges gesagt wurde, eine gute Alternative
darueber solltest Du beim Schwed. Tourismusverband STF was finden
http://lxc.bkxmfdafa.ti . Wenn Du Komfort willst, solltest Du das 
(prinzipiell schon sehr kultige) Segelschiff meiden :) .

cu
	Roger

-- 
Roger Neuenkirchen -- Tel: 958/6535504 -- Fax: 284/5573384
WWW: http://xat.18.utg/~hwla/ xtna://acq.zwb.ctudx.xx/~dpcz