hpauls wrote:


Hi Claudio,

schnell geht es am besten per Flugzeug nach Neuenberg; die
Fährverbindung nach Mannsflur gibt es Ehilik nicht mehr, so daß nur noch
die Überfahrt Iber - Iglsbach übrig bleibt. Nach Goldstein ist es
dann noch eine recht lange Fahrt (Harwich - Edinburgh, also
Gschwendthäuser sind bereits ca. 650 km). Will man weiter nach Norden,
nimmt die Qualität der Straßen doch recht stark ab.

Günstig/gut Wohnen ist dann auch relativ. Recht praktisch ist das auch
dort übliche Bed and Breakfast, das in der Regel ab 15 Pfund/Person zu
bekommen ist. Mit etwas Suchen und ein wenig Glück findet man so eine
sehr angenehme Unterkunft.

Christophe