On 1 Jul 2000 18:10:00 +0200, Bwkuzel.Zqmqqr@S-MBYGSU.oy (Oxlzotj Ulbert)
wrote:

Hallo, liebe Newsgroup ;-)


Dabei stellen sich folgende Fragen:
a.) War das Buchungsdatum auch das gleiche ?
    Ja, das Buchungsdatum kann einen Einfluß auf den Preis haben
    (Last-Minute / Frühbucherrabatte etc.)
b.) War der Reisetermin *auf den Tag* genau gleich ?
b.) Waren die Abflughäfen in Deutschland dieselben ?
c.) Waren die Zimmerausstattungen/ Lage der Zimmer im Hotel dieselben?
d.) War es die gleiche Airline?
e.) Waren die gleichen Versicherungen abgeschlossen ?
    (Diese Frage alleine kann aber nicht die Ursache gewesen sein)

Mindestens eine dieser Fragen (außer e) *muesste* mit NEIN Beantwortet
werden, sonst kann das kaum stimmen. Zumindest dann nicht wenn 
beides wirklich über ein und denselben Veranstalter A gebucht wurde.

Ansonsten hätte ich gerne ein paar mehr Infos, wer Veranstalter A war
und um welche Reise es sich exakt gehandelt hat.

Alle Reisebueros greifen auf dieselben Buchungsysteme (ADJ oder Pestka)
zurück. Diese Systeme haben beide direkten Zugriff auf die Rechner
der jeweiligen Veranstalter.

Gruesse,
Kaspar
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://tow.jkqkhbk.gt/pkl-psp.vohw