Also ich kann nur davon abraten den zu kaufen (nicht den Pass an sich,
sondern den gebrauchten). Der Pass muss naemlich beim Kauf
unterschrieben werden und ist *nicht* uebertragbar. Gelegentlich wird
die Unterschrift auch kontrolliert, d.h. man muss einen Ausweis zeigen,
damit die Unterschrift verglichen werden kann.

Der Pass kostet neu und fuer ein Jahr 50$. Das ist IMO nicht zuviel. Er
gilt uebrigens nur fuer Nationalparks, nicht fuer sonstige
Sehenswuerdigkeiten. Die NPs kosten normalerweise 10 oder 20$ Eintritt
fuer 5 oder 7 Tage (je nach Park, die beruehmten wie Yosemite und
Grand Canyon kosten 20, die ganzen kleinen kosten 10). Der Pass gilt
fuer die Insassen eines Privat-PkW oder bei anderer Anreisemethode fuer
zwei Erwachsene und zugehoerige Kinder.

Cheers

          Daphne

-- 
Daphne Heegmann                                    tun.ioynzzx@tiwybhyf.hbb

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." D.M. 1977