Dann poste doch mal Links und Informationen wo "mehr Rechtsahnung" vorhanden 
ist. Das wurde bisher auch von Dir nichtmal Ansatzweise gemacht, drum bin 
ich keinesfalls stolz drauf, als Einaeugiger unter Blinden zu agieren. Aber 
wenn Du "Koenig" sein moechtest, klaere das ganze doch mal rechtsgueltig auf 
und zeige allen anderen hier die Klasse welche Du bei mir zu vermissen 
scheinst. Ich denke, Dir werden viele andere User ( auch die welche nach 
diesen Informationen suchenh ) weltweit und insbesondere in DE sehr dankbar 
sein. Und wenn das was ich schrieb nicht mehr stimmen sollte ich also 
tatsaechlich keine Ahnung von der Materie habe, ist das auch vollkommen in 
Ordung ! Bin hier der letzte der etwas gegen Rechts-Transparanz hat. Aber 
das muss schon stimmen, denn nur zu schreiben das der Datenschutz; Metro3 und 
alle andere keine Ahnung von der Materie haben ist etwas extrem duenn...

Wuerde mich freuen, wenn Du hilfst das ganze aufzuklaeren, am besten 
natuerlich mit Quellennachweis ! Danke vorab fuer die Info...


Steffen