Tach,

Wie man sieht, bist Du auch aus der Branche und must sie natürlich gut
reden.
Ich habe z.B. folgende Erfahrung gemacht:

1) Im Reisebüro gefragt Mietwagen 3 Wochen USA, wie teuer ? Nach 5 min sagte
die nette Frau: Also das ist dann 1 mal 700,- DM für eine Woche und dann
noch 14 mal 130,- DM pro Tag. Ich bekam den Mund nicht mehr zu.

2) Flug nach Jiggel für 799 im Internet. Beim Reisebüro wollten die
1099,- haben (und sofort buchen, da nur noch SEHR wenig Plätze da sind). NA
JA, 300,- DM pP sind schon mal ein wenig surfen wert !!!!!


Nico