Hast Du eine Quellenangabe bezueglich der zivilrechtlichen Unbedenklichkeit 
der Veroeffentlichtung solcher persoenlichen und Datenschutzrechtlichen 
Domain-Informationen ? Das wuerde die Leute, welche meinen diese Daten hier; 
in der Zeitung oder auf dem Bahnhofskloh veroeffentlichen zu muessen wohl 
auch auch aus Selbstschutz brennend interessieren.

Mich eher weniger, da ich es schon moralisch als total falsch empfinde 
soetwas auch nur Ansatzweise zu tun. Nachdem was ich weiss, ist das verboten 
und kann einen richtig uebel Aerger bringen. Denke aber mal, Du wirst da bei 
einigen offene Tueren einrennen und kannst helfen diese Problematik 
rechtlich ( Du hast ja geschreiben das Du Dich damit auskennst ) 
aufzuklaeren...

Mein letzter Kenntnisstand ist, dass whoisdaten nicht von dritten 
veroeffentlicht werden duerfen und es wird auch nicht gemacht...


Clemens