Hallo Wilfried,
mach mal kurz Pause.Du scheinst ja von der ganz besonderen Sorte zu sein.
Ich habe weder ein Link auf eine Homepage oder ein "Bitte sofort hier buchen" in
meiner Antwort.Man kann es ja auch übertreiben.Ich gebe lediglich
Informationen weiter, die nützlich sein können und das suchen erleichtern.
Der Hinweis auf mein Reisebüro ergibt sich sowieso aus der e-mail Adresse
oder soll ich die jetzt wegen Dir ändern?
Also, bis zum nächsten Mal
Ferdinand Hartmut
P.S. : Ich kenne die Nettiquette und werde meine Erfahrungen weiterhin
mitteilen.

"Wilfried R. Wiethaupt" schrieb: