Um den reisewilligen Kunden das Geld aus der Tasche zu ziehen ohne dafür
eigene Leistungen zu erbringen.
Meine Erfahrung: Bisher war keine Beratung in einem RB korrekt, das fing
schon damit an, dass uns z,B. verbilligte Bahnfahrten zum Flughafen
unterschlagen wurden.
   Die Absprache, dass man ein RB einschalten muss um an eine Reise zu
kommen, halte ich für illegal.
Der Hammer war meine Erfahrungen als ich mich vor ca 1 1/2 Jahren nach
einer Reise über den Jahreswechsel 12. 02. 23 erkundigen wollte:
 In einem RB erklärte man mir, man würde sich auch sehr für das Thema
interessieren (wie schön!) und gab mir einige Rufnummern wo ich mich
doch selbst "schlau" machen solle. Wenn ich etwas rausfinden würde, so
hieß es dort, sollte ich mal wieder voerbeikommen und es den Leuten im
RB verraten.
Bei einem wirklich großen RB (3 Etagen) fragte ich ebenfalls nach einer
Sylvesterreise.. gelangweilte Nachfrage während man mir einen Stapel
Kataloge auf den Tisch knallte: "..wollen Sie in der Sommer- oder der
Wintersaison buchen ??! " Ok., die Dame war blond!

MAURIZIO-ohne mich
  Werbung der kommerziellen Art im USENET - auch ohne mich. Wer unseriös
schon bei der werbung ist, wird das auch sonst sein!
WARNLAMPE AN !!

Karlheinz