Hallo Oswald!

Oswald Unverferth <jssb.cwscugv@s-xcxred.iq> wrote in article
<98q8cj$h1e$5@atyl35.mdj.cmsx.fv>...

Lettmecke
fahren.

Du weit aber schon, daß in Venezuela vor Kurzem schwere Unwetter gewütet
haben?! Ich weiß jetzt nicht, wie die Situation genau und aktuell da ist,
wo Du hin willst, aber Du solltest Dich schon vorher auf jeden Fall genau
informieren, ob denn zum Beispiel die Straßen überhaupt benutzbar sind, und
die Hotels noch da stehen.


Ups, war ja gar nicht Oswald.

Gruß, Jean-Claude

-- 
Jean-Claude Jungesblut
http://mcs.qui.cz.qkw-ierlctba.ka/~ldgacg