Da hast Recht, es genügt _keine Raucherlaubnis_

Nicht unbedingt. Wenn du wo hin gehen willst, wo es rauchfrei sein
soll, dann kannst nicht überall hingehen, genau genommen nirgends,
solange das nicht durch den Gesetzgeber geregelt wird. Es sollte
eigentlich nicht notwendig sein, dass der Gesetzgeber das regeln muss,
das soziale Gewissen der Menschen allein sollte im Stande sein, das zu
regeln. In diesem Punkt kann ich das Verhalten der Raucher (als
ex-Raucher) nachvollziehen. In einer relativ rauchfreien Umgebung
fühlt sich ein Raucher wie an fricher Luft und wenn er in der Wohnung
nur in der Küche raucht (weil er dort über Dunstabzug die Luft
abssaugen kann), dann glaubt er auch, dass man in der Wohnung das
Rauchen nicht merkt, wenn man als Nichtraucher in so eine Wohnung
kommt, dass ist der Eindruck doch ein anderer. Für einen Raucher ist
ein blaues Zimmer kein Problem, im Gegenteil, er erspart sich an einem
Abend 3-5 Zigaretten.

Thorsten

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.