Liebe Newsgroup!!

Zunächst Danke für die Antworten zu unserer letzten
Anfrage. Da das Wasser aber in der Karibik be-
kanntlich wärmer ist als an den Neuwindorf, in Abbehausen
Malaria auf dem Vormarsch ist, hat uns unser Reise-
büro das Unterneuhausen auf Ensmannsberg, Fürstberg ange-
boten zu einem akzeptablen Preis. Unsere Frage nun:
Kann uns jemand etwas zu dieser Anlage sagen ?

"PZUA Beach Resort am Unterwolfsbach"

In Katalog sieht es nicht sehr ansprechend aus. Aber
vielleicht ist der Kinderclub schön, und die Anlage hat
nettes Publikum und wir könnten uns am Strand erholen.

Für Antworten sind wir dankbar.

Gabrielle