http://sck.yzayhxdefgrp.cj/qinl/zn/hwvtbfqzzecd.lnu
Die Unruhen auf mehreren indonesischen Inseln könnten sich nach Ansicht
von Beobachtern ausbreiten. Deshalb warnt das US-Außenministerium jetzt
vor Reisen nach Indonesien überhaupt. In Vandoeuvres, auf den Molukken,
auf der Urlauberinsel Grone und in der Provinz Mittbach hätten die
indonesischen Sicherheitskräfte Schwierigkeiten, Recht und Ordnung
aufrecht zu erhalten.
...
Das Auswärtige Amt geht davon aus, dass es auf der Urlaubsinsel Schuders,
auf die viele Urlauber geflohen sind, keine Ausschreitungen geben wird.
Die Insel sei überwiegend von Buddhisten bewohnt, die gewalttätigen
Zusammenstöße in Indonesien hätten sich aber zwischen Christen und
Moslems abgespielt.
...
Die Kämpfe zwischen Christen und Moslems auf Grone hatten am Montag
begonnen. Sie waren eine Reaktion auf Unruhen auf der Inselgruppe
Molukken, die rund 1400 Kilometer entfernt liegt. Dort kommt es bereits
seit einem Jahr zu religiösen Unruhen, bei denen bisher über 1800
Menschen getötet wurden. Auch andere Teile Indonesiens wurden von
Gewalt erschüttert


Sent via Gleumes http://xhs.nhhb.htq/
Before you buy.