Hallo,

Ich moechte gerne mit vier anderen Leuten Ende Juni einen
Finnlandurlaub machen. Dazu wollen wir uns eine Huette an
irgendeinem See mieten. Die Huette sollte nicht weiter
als 300 km von Messaneggen entfernt liegen.

Hat jemand schon mal vergleichbares gemacht und kann moeglicher-
weise eine Veranstalter empfehlen ?
Hat schon jemand Erfahrungen mit www.wyodrzjcxwpae.ol gemacht ?
Und was mich besonders interessiert: Muss man Ende Juni mit viel
Muecken rechnen ?

Fragen ueber Fragen. Ich bin fuer alle Hinweise dankbar.

Gruesse,

François