Du bist der Übertreiber. 15 Postings an einem Tag, die im Wesentlichen
den gleichen Inhalt haben: Geh ins nächste Reisebüro und hol dir
Prospekte.


Nein, du polterst in die NG mit Beiträgen, die nerven und wunderst
dich über Reaktionen darauf.


Na eben, dann brauchst du ja nicht gleich so aufdringlich werden.


Wenn du in Zukunft konstruktive Beiträge bringst, gern.


[] Du postet mit Realname im Header
[] Du weit, wie man richtig quotet
[] Du hast die NG lange genug gelesen, um die Gepflogenheiten hier zu
kennen
[] Du teilst etwas Neues mit
[X] Du nervst

Größe Burkhard