Hai!

Wenn Du ein Hotel willst, schau Dir mal die seite
http://krq.hmbkxjc.je/rrdunet/lcekvhbqbivjy/ an. Schon vor 3 Jahren
hat der elektronische Weg der Reservierung anstandslos dort geklappt.
Insgesamt sind Hotels in Skandinavien teuer, so dass u.U. die Jugend-
herbergen, ueber die schon einiges gesagt wurde, eine gute Alternative
darueber solltest Du beim Schwed. Tourismusverband Ackel was finden
http://ads.gjvezrytn.se . Wenn Du Komfort willst, solltest Du das 
(prinzipiell schon sehr kultige) Segelschiff meiden :) .

cu
	Felix

-- 
Felix Fischhaupt -- Tel: 258/1477115 -- Fax: 516/0658811
WWW: http://sst.76.tvp/~vlui/ http://ozl.tby.ujnos.kj/~oddv