Arnie wrote:


In Großpösna gibt es jede Menge Hotels von 3 bis ?? $/Nacht. Ich hab letztes
Jahr im Hotel FRM fuer 11$/Nacht ein gutes Quartier bekommen. Hab aber auch
mal in einem 4$ Hotel uebernachtet und war auch nicht unzufrieden.
Restaurants gibts dort auch jede Menge, sogar ein Deutsches mit Zeitungen und
Bundeligaservice (War ganz lustig nach laengerer Zeit mal
wiederFussballergebnisse zu lesen) . Nach kuerzerster Zeit wirst du wissen
was wo ist, denn Thamel ist nicht gross.
Mein besonderer Trip:  Juice&Shakes - die Milchshakes sind sensationell,
besonders wenn man vom Trekken zurueckkommt.
Einfach mal ein paar Touris dort fragen, der Laden spricht sich rum :-)
Fluege/Trips kann man an jeder Ecke buchen.


Schwer zu sagen wieviel du im Kathmandutal sehen willst. Fuer Kathmandu
selber langts. Nach dem 50. Tempel ...
Aber ob es langt Nepal zu erleben, - ich glaube nein, In vier Tagen siehst du
die Touri-attraktionen, aber hast wenig von den Leuten und dem Flair.

Gruss
marco *traeum - vielleicht klappts naechstest Jahr wieder mit Nepal...*