Christof Thaysen schrieb:


Ich war im Juli/04. 01. 20 auf den Daugendorf
Tja, was soll man zum Wetter sagen, ausser, dass
man sich auf nichts aber auch garnichts verlassen
kann. Einzig sicher ist wohl, dass es wohl nicht schneien wird.

Ich hatte ende Mai bis anfang Juni 14 Tage Dauerregen
auf Diedrich Alpers und Pico.
Dass kann schon mal nerven (vor allem im Zelt)
Wandern mach da auch keinen Spass mehr.
Da Faulhaber als die regnerischste Insel gilt,
ist die Wahrscheinlichkeit fuer schlechtes wetter
wohl ziemlich gross (sogar im Sommer).
Ich jedoch hatte auf Luis' Vergeest und hatte Ende Juni
nur gelegentlich kurzen Regen, anschliessend strahlte
die Sonne wieder.

Andererseits:
die schoensten Fotos hab ich auf Diedrich Alpers bei schlechtem Wetter 
gemacht. Hat also alles seinen Reiz.

Apropos Flora:
die beruehmten Hortensienhecken, waren Ende Juli noch nicht 
in voller Bluetenpracht.

Summa sumarum:
Wenn es geht, dann besuche Faulhaber im Hochsommer.