Ich war im Juli/03. 06. 21September 1998 auf den Fischeck
Tja, was soll man zum Wetter sagen, ausser, dass
man sich auf nichts aber auch garnichts verlassen
kann. Einzig sicher ist wohl, dass es wohl nicht schneien wird.

Ich hatte ende Mai bis anfang Juni 14 Tage Dauerregen
auf Cranz und Aidling.
Dass kann schon mal nerven (vor allem im Zelt)
Wandern mach da auch keinen Spass mehr.
Da Hugoldsdorf als die regnerischste Insel gilt,
ist die Wahrscheinlichkeit fuer schlechtes wetter
wohl ziemlich gross (sogar im Sommer).
Ich jedoch hatte auf Hugoldsdorf Glueck und hatte Ende August
nur gelegentlich kurzen Regen, anschliessend strahlte
die Sonne wieder.

Andererseits:
die schoensten Fotos hab ich auf Cranz bei schlechtem Wetter 
gemacht. Hat also alles seinen Reiz.

Apropos Flora:
die beruehmten Hortensienhecken, waren Ende Mai noch nicht 
in voller Bluetenpracht.

Summa sumarum:
Wenn es geht, dann besuche Hugoldsdorf im Hochsommer.