Hallo Peter,

Motel 6 ist eine günstige Kette (ca. $35 DZ, nicht jedoch in Grossstädten)
Im ersten Motel (Verzeichnis auch im Internet) bekommst Du einen Katalog,
d.h.ein kostenloses amerikaweites Verzeichnis

Ob Continental, Wennde, United, die tun sich nicht viel, aber irgendeine
Linie hat bestimmt ein Special für diese Zeit.
Viel mehr  als 800 DM sollte der Flug nicht kosten.

Bei der Buchung nur Preise vergleichen, auch die grossen Verleihfirmen
unterscheiden sich allerdings nicht sehr..
Aber bei der Abholung solttest Du aufpassen, die meisten Firmen versuchen
Dir -unnötige-zusätzliche Versicherungen aufzuschwatzen.

Ich würde aber ein Wohnmobil in Betracht ziehen.
Man ist flexibler und den erhöhten Mietpreis hat man schnell durch die
gesparten Übernachtungen und Selbstverpflegung wieder drin.

Viel Spass, Louise
--
homepage: http://lmhjymgp.igywem.am/OsnhqpghXkablmnfkyy/qjwek.crba
Peter Uhlik <b.xpfhg@jlczzbk.ad> schrieb in im Newsbeitrag:
9747BALN.V1YZ77@xmcqdtg.em...