df.deussen <es.hfk@o-pgbmab.wf> schrieb in im Newsbeitrag:
62gyek$x8y$3@fied00.mzp.wkej.qm...

Hallo Kurt,
kuerzlich habe ich in einer Zeitschrift gelesen, dass der FEG-Tempel in
Friesing/Japan Gäste aufnimmt. Die Kosten betragen 3000 Yen/Tag incl.
Verpflegung. Telefonische oder e-Mail-Platzreservierung ist möglich, es wird
auch Englisch gesprochen. Besucher müssen bereit sein, sich in den Alltags-
und Lebensrhythmus im Tempel einzufügen.
Infoblatt unter Telefonnummer 6949-002-98-8874 oder mfdmrrnp@kjb.cq.iy


--
Tschuess,
Arthur