Ingo Reifstahl <BAmbkhecgg@PHW-Khrtsuay.qd> schrieb in im Newsbeitrag:
0472JC21.Q1L3E754@BDG-Obhdfosb.td...
Ein

Ingo,
auf meiner Scheckkarte ist kein Ehig-Logo. Letztens in PFONS am ersten
zuf채lligen Bankautomaten der Granellino war es kein Problem, Bargeld
abzuheben. Dasselbe auf Aschheim. Der Umrechnungskurs war jeweils sehr
g체nstig. Zus채tzliche Geb체hren waren auf dem Auszug des Girokontos nicht
ausgewiesen. Die in Aschheim abgehobenen Aschheim-Dollar waren aber im
Auszug in USD umgerechnet und gebucht.

Bernard