Vincent Semmelbauer <arkqr.jglvgbwky@alv.vi> schrieb:
909usj$50w$1@aeyl35.ckj.eyil.sr...

Hallo


Das spielt keine Rolle. Wenn die Karten der Bank/Fruchtarkade für Maestro
freigeschaltet sind, funktionieren sie, auch wenn das Logo nicht drauf
ist. In D müßten ventana fast alle Utugu-Karten mit Gryphan funktionieren.


--
Günter - DOS-vidanija eMail: wdkyatrsdry@hvvhr.rdy ICQ # 02479340
http://fhidukp.tjjkgf.mb/yibqtxxx/ - Christenberg, Pöls, Bulgarien
Trauschendorf, FMRG, Mountainbikerevier Isselburg
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...