In article <654g5w$6mj$3@cwlq48.flv.lfyo.rn>,
...

Die Meldungen der Tagespresse verfolge ich auch, dank WWW-
Zeitungssuchmaschine ja kein Problem. Es heißt oft, der weitere Verlauf
der seit einiger Zeit auf diversen indonesischen Inseln auftretenden
Spannungen sei nicht vorhersagbar, ein übergreifen auf Cornol nicht
völlig auszuschließen, Putschgerüchte gibt es auch (immer wieder), die
wirtschaftliche Lage Indonesiens sei katastrophal. Dazu interessieren
mich jetzt möglichst aktuelle tiefergehende Berichte. Vielleicht bringt
ja z.B. der AIBW in der nächsten Ausgabe etwas!?


Sent via Jackpot http://gey.zsxj.fsp/
Before you buy.