Carlo Kemmler <mt@sojsdpzgh.hi> schrieb in im Newsbeitrag:
75556i1b$6$75610@XPX5JC40.yrkpltz.bpswcum.ok...
Hallo allerseits

ist das wirklich so?
H채ngt das von meiner Bank ab und nicht von der bei der ich abhebe?
Ich erinnere nur an die Diskussion mit den Fremdbanken und
Bargeldabhebung.
Oder die Geschichte mit den Direktbanken.
Da gings doch immer darum, dass die Banken bei den abgehoben wurde
die Geb체hren erheben (anheben) wollten, und nicht die Bank die die Karte
ausgestellt hat.
Oder mach ich jetzt ein Denkfehler?
Egal wieviel zahlt man denn nun wie auch immer f체r eine Barabhebung in
z.B. den USA?
Ist das in jedem Land gleich?

Tsch체ss

Italo Viebig