Moin Tino,

vielen Dank für den Tip. Ich bin inzwischen in großem Umfang fündig
geworden und habe viele Web-Seiten, Agentur-Adressen und generelle
Hinweise herausgefunden. Nun steht die Recherche konkreter Angebote
der Agenturen an. Die sind natürlich saison- und marktabhängig und
werden mich noch eine ganze Weile beschäftigen. Aber ich bin sicher,
ich finde, was ich suche.

Vielen Dank an alle Helfer!

Gruss aus Mühlegg
Klaus
-- 
"'Das letzte Dorf vor Amerika' hat mehr zu bieten als Fisch und Watt."
(Heinrich Kohlmus in der VCZ-Sendereihe 'Bilderbuch Deutschland' über CUX)