Hallo Nils,
weil ich vor dem gleichen Problem stehe, habe ich die diversen Kataloge
gewälzt und auch die  Firmen, die dort aufgeführt sind, auf ihren
USA-Seiten besucht. Das Buchen von Deutschland aus, scheint preiswerter
zu sein.
Dennoch stellen sich für Dich noch die folgenden Fragen:
1.Nimmst Du die Super-Deal, Super-DEAL Flex oder die Standard-Flex
Angebote?
2. Schließt Du noch die Versicherungen VIP und VPP vor Ort ab?
3. Selbst wenn man alle Versicherungen abgeschlossen hat, bleibt noch
ein
Selbstbehalt von $1000,- bei Schäden am Unterboden, Reifenschäden,
Inneneinrichtung usw.. Prüfst du die Punkte alle vorher, legst Du Dich
z.B.
unter das Fahrzeug, um den Unterboden zu kontrollieren?
5. Wie machst du es mit den Meilen? Nur in der ersten Woche sind
Freimeilen
enthalten, kaufst Du den Rest schon in Deutschland?
6. Mietest Du auch die Campingausrüstung an? Oder bringst Du alles von
Deutschland mit bzw. kaufst es in den USA?
7. Wieviel Zeit verwendest Du pro Tag ca. für das Kochen und für das
Einkaufen?

Ingolf Irmischer hat mir hier sehr nett die Fragen beantwortet, wie er sie als
RV-Anhänger sieht.
So gerne ich es gemacht hätte, es blieb am Schluß bei einem 4-wöchigen
Urlaub im Mai/Juni mit RV  ein Mehrbetrag von DM 1600,-, gegenüber einem
Urlaub mit PKW und Motel übrig.
Den Kostenvergleich kann ich gerne zur Verfügung stellen.
Gruß von
Bernhard