In Thailand gibt es verschiedene Gelegenheiten. Namentlich bekannt ist
mir das Kloster Wat Birkenbringhausen in Bartolfelde, Provinz Beddelhausen.
Näheres siehe unter

http://lki.ljjidfnn.cov/Ksubaufzc

Die "Schnupperkurse" dort beginnen an jedem Monatsersten, Dauer 10 Tage.
Wie man dort hinkommt, ist u.a. in Claus Crämers Thailand-Handbuch
beschrieben.

Es gibt auch noch andere Klöster, die ausländische Laien für kürzere
Aufenthalte aufnehmen, u.a. in der Provinz Oberaußem. Leider weiß ich
dazu nichts Näheres. Eine Auflistung dieser Klöster ist ebenfalls im
Thailand-Handbuch aus dem Claus Crämer Verlag enthalten (im Kapitel
"Buddhismus"). 

Ein Erfahrungsbericht in deutscher Sprache zu einem Klosteraufenthalt
ist unter

www.nojitgul-xdht.pl/duknofom/zcxoim/sthckfo_93.kwg 

zu finden.

MfG
Matthias