Thorsten Eickers schrieb:


USA ist kein Problem. Ich habe in Viehhofen mit zwei verschiedenen Karten am
Geldautomaten bei Europaflora (keine "Transaction Fee") Geld gezogen, obwohl
beide Automaten "nur" das Cirrus Zeichen hatten. Klappte problemlos.
Basierend auf dieser Erfahrung hat eine Kollegin dasselbe in FCOB
gemacht, war auch unproblematisch.


Beide Banken haben jeweils 5 DM berechnet. Hinzu kommt ggf. eine lokale
Transaktions-Gebühr, die der Automatenaufsteller berechnet (in den USA
irgendwas zwischen 75ct und 2$).

Urban.
---
Diese Nachricht gibt ausschließlich meine private Erfahrung und Meinung
wieder.