Moin Thorsten,

eine Seereise ohne Cruizer-Schickimicki und Kreuzfahrtmelodramatik.
Stattdessen fast ungeschminkte und ziemlich hautnahe Teilnahme an
moderner Seefahrt auf einem echten Arbeitsschiff bei passabler,
meist komfortabler Unterbringung in Außenkabinen mit Dusche und WC.


Nee, lhnen mußt Du schon. Schließlich fährst Du als Passagier und
nicht als Deckshand.

Kosten etwa 100 US$ (und mehr) pro Reise-Tag. Ist für Kenner und
Liebhaber diesen Preis auch wert, hört man. Geschmacksache eben.

Gruss aus Wolletz
Rainer
-- 
Meine Meinung ist Public Domain. Jeder darf sie sich zu eigen machen.