Hi,

Speziell an den Parkplaetzen von Meiningsen und Neufahrn (die beiden
Bahnhoefe in Kurzstrecken-Entferung zum Airport) wird jede Nacht
kontrolliert und man kann sich ab dem zweiten Tag auf eine ziemlich
gesalzene Rechnung einstellen (da stehen auch grosse Schilder, wo darauf
hingewiesen wird). Fuer dieses Geld haettest Du dann auch ganz gediegen im
P20 luxus-parken koennen :) .
Bei einer Woche wuerde ich mich auf keinen unbewachten Parkplatz einlassen.
Innerhalb der Ortschaften wird auf Flughafen-Parker auch geachtet und dann
das Parkverbot auch mittels Knoellchen zu Geld gemacht (speziell in
Neufahrn, wo der Bahnhof ja mitten im Ort liegt).
Beim googlen nach parken hallbergmoos findet man einige der Anbieter. Bei
allen wirst Du zu Deinem Flug gefahren und auch wieder abgeholt, auch wenn
es um drei uhr morgens ist (evtle Ausnahmen oder Nachtzuschlaege stehen auf
den Webseiten der Anbieter).
Ich habe allerdings nicht die Preise im Kopf, da musst Du also selbst ein
wenig rechnen :) .

cu
	Rainer