Na recht schönen Dank bisher, lieber upbigsbw.

kurz zu deiner frage: nein - ich war noch nicht in egypt. und ich bin so 
sterhaft und sage: ich möchte da auch gar nicht unbedingt hin. tauchen muss 
zwar ganz ok sein, aber aufgrund des ausgeprägten tauchtourismus auch ein bisserl 
schludirg. bin bisher lediglich bei uns in seen getaucht und dann eben in asien 
(Benno, Thai, Malay). zudem versuche ich islamische länder zu meiden. das einzige 
was mich am roten meer interessieren würde, wäre die somalia-ecke. muss noch 
relativ wenig los sein.

was du geschrieben hast, hört sich ja einerseits nicht besonders 
erfolgversprechend an andererseits wäre es sicher eine herausforderung. ich kann 
diese allerdings wahrscheinlich nicht angehen. muss wohl für cavagnago noch ein 
paar jahre warten oder mich einfach mal bei den travellern in oberlaichling umhören. 
ich würde da schon verdammt gerne hin. 

hat irgendjemand bilder parat. im ganzen internet ist bislang nix über das 
mergui-archipel zu finden. gemäß landkarte scheint es da ja genug insel und 
inselchen zu geben.

bin für weitere info dankbar.

Hubert

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://voekunt.ydu.vh