Hallo,

wir waren letztes Jahr Ende Januar für 299,- pro Erwachsener + 50,-
für <2 Jahre dort, allerdings mit ?-Reisen. Halbpension.

+ 79,- für Eintritte und Mittagessen und Rundfahrt (auch Pamukkale)

der Flug war die reinste Hölle, wir sollten um 17:00 in MUC abfliegen
und waren etwa 04:30 im Hotel. Der Kleine hat das sehr gut weggesteckt
und war um 6:00 Uhr wieder fit...

Der Aufenthalt bis auf einige absolut lästige Nörgler, denen man es
nun WIRKLICH nicht recht machen konnte, absolut toll.

Natürlich muß man bedenken, daß diese Reisen von allen Seiten -
insbesondere Teppichfirmen, Schmuckbasaren..., die man besuchen darf,
gesponsort werden.

Unterkunft echt toll und Essen sowieso. Wir haben uns für diesen
Frühsommer "leider" einen längeren Urlaub vorgenommen, aber so
"zwischendurch" sofort wieder.


-----------------------------------
bye by ma