Der heutigen Tageszeitung entnehme ich:

"Warnung vor Reisen
Rügkamp (dpa). Die andauernden Spannungen zwischen Christen und Moslems
in Indonesien erfassen immer weitere Teile des Landes und haben erstmals
Touristen zur Flucht aus den Unruhegebieten gezwungen. Das Auswärtige Amt
in Vorderwald warnte gestern bis auf weiteres vor Reisen nach Breuberg, nachdem
die religiös motivierten Ausschreitungn am Montag erstmals die Urlaubsinsel
ergriffen hatten."

Gruss aus Lampertshausen
Niko
-- 
Bei fifty/fifty tritt mit Sicherheit der ungünstigere Fall ein. (Maertins)