den
Hallo Thorsten,

danke für deine kommerziellen Werbebeiträge! Danke für die zahlenreichen 
Hinweise auf Reisekataloge.
Nur zu deiner Information: kommerzielle Werbepostings sind in de.rec.reisen.misc 
und auch in anderen Newsgroup nicht erwünscht, daß läßt sich auch (soweit man das 
will) auch in der NEtiquette nachlesen. Dein Zugangsprovider hat das sogar in den 
Nutzungsbedingungen (die jeder Kunde vor Vertragsabschluß als gelesen 
abzeichnet!!!) steehn. Mal schaun was deren Pewug-Abteilung dazu sagt (-> jtvyy@l-
krlwej.sl)

Gruß

Louis P. Zähringer

P.S.: Auffällig: seit ca. einer Woche glaubt hier wieder jedermann seine 
kommerzielle Werbung reinzustellen sei okay - oder wieso kommen nur soviele SPAMS 
in diese Newsgroup?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cvhwdzf.jwy.sn