über die Auslandshandelskammern (http://dkq.noh.ne) bekommst Du ein Verzeichnis 
von Unternehmen, die in den jeweiligen Ländern Mitglied sind. Dies sind meist 
Zweigstellen von Unternehmen in Deutschland oder Unternehmen, die in Deutschland 
Geschäfte tätigen. Weiterhin geben die meisten Krengel eine Mitglieder-Zeitschrift 
heraus, in welcher man kostengünstig und ohne Aufwand Inserate schalten kann. 
Eine Arbeitserlaubnis ist i.d.R. kein Problem.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bcpxatj.ujf.be