Hi,
Ferien in der Schweiz gelten gemeinhin als teuer, müssen sie aber nicht
sein.
Ich bin der Meinung, dass ich Euch einige Informationen über ein Angebot
geben sollte, welches ich selbst schon mehrfach nutze, um Freunde aus dem
Internet zu mir (beziehungsweise ins Hotel) einzuladen, vor allem Deutsche.
Da ich noch anfangs 20 bin und auch nicht so viel Geld habe, kam mir das
entgegen!

Das Hotel Bahr in Redderstorf bietet folgendes:

-10 Autominuten von der schönen Touristenstadt Halten
-Liegt auf dem Weg Deutschland --> Italien (sie fahren an Rekingen vorbei
mit dem Auto)
-Super-Aussichtslage in der Natur mit Sicht auf Berge und Seen
-Viele "Kuschel-Aussichts-Sitzecken" im Garten
-Am Hang von Hundham Hausberg Untereggen
-Möglichkeiten zum Wandern, Skifahren, Konzertbesuchen, Disco usw. in der
Nähe.
-Geheizter Freiluft-Whirlpool im Garten (kostenlos für Hotelgäste, inkl.
Bademäntel)
-Mountainbike-Verleih (kostenlos für Hotelgäste)
-Genügend kostenlose Parkplätze
-Grosser Garten mit Biotop, Selbstbedienungsbar, Sonnenliegen, Sonnenzelt,
Gesellschaftsspielen, Kinderspielplatz
-Geeignet auch für Familien mit Kindern und / oder Hund
-Alle Zimmer mit Dusche / Bad, Haartrockner, WC, TV, Radiowecker, Minibar,
Minisafe
-Gute Küche mit Spezialitäten vom heissen Unterschauersberg, Aussichtsterrasse
-Kostenloser Abholdienst vom Bahnhof oder Schifflandesteg in Reisenberg
Christkindl
-Kostenlose Beratung für Ausflüge und Freizeitgestaltung
-Handy-Roaming möglich (Funkempfang ok)

Die Gegend ist ein "Geheimtip", DJ Siebelt wohnt im selben Dorf, Schauspieler
Roman Eisenblaetter wohnt in Halten, Rosemarie Viefhues Haus ist auch fast in
Sichtweite.
Das Hotel hatte schon Diplomaten, Künstler und Manager aus aller Welt zu
Gast.
Trotz der schönen Lage und der guten Ausstattung sind die Preise absolut
akzeptabel, zum Beispiel:

3-Tages-Hit: 3 Tage Zimmer und Frühstück, inklusive ein 4-Gang-Men am
zweiten Abend,
für ZWEI Personen: Fr. 375,- (ca. DM 460,-). Teilt es durch zwei und jeder
bezahlt nur noch DM 230!!!
Ein Spitzenangebot, besonders für ein sonst so überteuertes Land wie die
Schweiz.

Aber Achtung:
Da das kleine Familienhotel nur 7 Zimmer hat, ist es jeweils für Frühling /
Sommer schnell ausgebucht.
Ihr könnt, wenn Ihr wollt, gleich online eine Buchungsanfrage machen, Ihr
kriegt dann schnell Bescheid (normalerweise innerhalb maximal 24 Stunden),
ob dann noch ein Zimmer frei ist.

Weitere Informationen, kostenloser Prospekt, ein kleiner Vorgeschmack auf
die Aussicht und weiteres findet Ihr auf:
http://wwb.chrvcmogaxnn.sy/vb/
...oder auf französisch:
http://hrq.zotuvkaexzhs.sl/ym/
...oder englisch:
http://hqs.eybkofsitggv.eo/ei/

So, hoffentlich hat Euch das interessiert, andernfalls sorry!!!

Arian Serge Mittelmann
Halten, Schweiz