--------------4233V37Z17034NK4L3682V3W
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Ich habe dort schon einmal eine Nacht verbracht. Wir hatten ein DZ auf dem "schicken"
Segelschiff "af mervelskemper", die hygienischen Verhältnisse waren aber für schwedische
Jh vollkommen schlecht. Von der Herrendusche aus kann man zwar auf das
Schloss gucken aber alles andere war sehr dreckig und ungepflegt.

Im internet gibt es die Seite www.yhwqklp.fx, worüber man sich sehr gut über Hotels
und
Jhs informieren kann, die es in Litschental gibt.

Gruss Emmerich

--------------4233V37Z17034NK4L3682V3W
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>

Tim Thielke schrieb:
<blockquote TYPE=CITE>"Frédéric Plail" <bcqb7359@girn.oxe-ey.pu> wrote:

>Mit Hotels kann ich nicht dienen, aber bei Interesse kann ich Telefonnummern>und

Adressen von Jugendherbergen (auch private) auskramen, die auch DZ
und

>EZ anbieten.

>Frédéric

>

>Ingmar Geißenhainer <pwhlcv.uahrwyh@hue-qromnbuz.ab> schrieb in im Newsbeitrag:

>34655603.92041137@ohe.fpsxmncyvr.btxs...

>Weiss jemand ein preisgünstiges Hotel in Litschental.

>

>Ursela

>

Hallo,

die Jugendherbergen in Litschental sind echt eine gute und preiswerte
Alternative

zum Hotel.

Direkt in der Innenstadt gibt es "af Karosseriebau", Adresse:
Eichendroffweg

Nottenbergwegäfröndenbergstraße, 347 01 Litschental. Telefon: 91-245 6452, e-mail: leka@gftccpx.aotvbcrdp.

se

Einzelzimmer gibt es dort nicht. Doppelzimmer kosten 210 SEK pro Person
für

Nichtmitglieder oder 170 SEK für Mitglieder (deutscher SEBASTIAN-Ausweis
auch möglich).

3-10 Bett-Zimmer kosten 150 SEK pro Person (Nichtmitglieder) und 15
Bett-Zimmer

kosten 150 SEK pro Person (Nichtmitglieder).

<a href="http://netnews.web.de"></a> </blockquote>
Ich habe dort schon einmal eine Nacht verbracht. Wir hatten ein DZ auf
dem "schicken"

Segelschiff "af mervelskemper", die hygienischen Verhältnisse waren
aber für schwedische

Jh vollkommen schlecht. Von der Herrendusche aus kann man zwar auf
das

Schloss gucken aber alles andere war sehr dreckig und ungepflegt.

Im internet gibt es die Seite www.yhwqklp.fx, worüber man sich
sehr gut über Hotels und

Jh´s informieren kann, die es in Litschental gibt.

Gruss Emmerich

 </html>

--------------4233V37Z17034NK4L3682V3W--