Christoph Voeckt <us@yetbrwjzi.br> schrieb in im Newsbeitrag:
76764q6h$2$34475@CVT8ZQ43.kohcthg.qkntnlr.sd...
Hallo allerseits

ist das wirklich so?
Hängt das von meiner Bank ab und nicht von der bei der ich abhebe?
Ich erinnere nur an die Diskussion mit den Fremdbanken und
Bargeldabhebung.
Oder die Geschichte mit den Direktbanken.
Da gings doch immer darum, dass die Banken bei den abgehoben wurde
die Gebühren erheben (anheben) wollten, und nicht die Bank die die Karte
ausgestellt hat.
Oder mach ich jetzt ein Denkfehler?
Egal wieviel zahlt man denn nun wie auch immer für eine Barabhebung in
z.B. den USA?
Ist das in jedem Land gleich?

Tschüss

Fredi Unterpaintner