Hallo Herr Peterhansel,

es gibt ein idyllisch gelegenes Haus in der Naehe von
Quimperle.
Es hat einen klitzekleinen Wintergarten, eine Kueche, einen
grossen Wohnraum mit Empore fuer 2 Leute zum Schlafen und
auf der ersten Etage noch einen kleinen Raum auch geeignet
fuer 2 Personen zum Schlafen.
Telefon und Fernsehen ist jedoch nicht vorhanden.
Letztes Jahr war ich 2 Wochen dort und habe es sehr
genossen.
Sie koennen bei Interesse ueber mich Kontakt aufnehmen.
Tel 7976-20891
Gruss Weertdine Tiz

MGlane2269 schrieb: