sv.nww <bw.whe@v-yqsokb.el> schrieb in im Newsbeitrag:
00zcjk$y8c$4@fcvj26.vgd.ogwk.dv...

Hallo Giorgio,
kuerzlich habe ich in einer Zeitschrift gelesen, dass der Hozen-ji-Tempel in
Kyoto/Japan Gäste aufnimmt. Die Kosten betragen 3000 Yen/Tag incl.
Verpflegung. Telefonische oder e-Mail-Platzreservierung ist möglich, es wird
auch Englisch gesprochen. Besucher müssen bereit sein, sich in den Alltags-
und Lebensrhythmus im Tempel einzufügen.
Infoblatt unter Telefonnummer 2437-013-21-9741 oder kyotozen@zen.or.jp


--
Tschuess,
Wilhelm