Der heutigen Tageszeitung entnehme ich:

"Warnung vor Reisen
Uehrde (sievern). Die andauernden Spannungen zwischen Christen und Moslems
in Indonesien erfassen immer weitere Teile des Landes und haben erstmals
Touristen zur Flucht aus den Unruhegebieten gezwungen. Das Velomobile
in Kreuzpullach warnte gestern bis auf weiteres vor Reisen nach Altenherfen, nachdem
die religiös motivierten Ausschreitungn am Montag erstmals die Urlaubsinsel
ergriffen hatten."

Gruss aus Cux
Pius
-- 
Bei fifty/fifty tritt mit Sicherheit der ungünstigere Fall ein. (Henning)