In Thailand gibt es verschiedene Gelegenheiten. Namentlich bekannt ist
mir das Kloster Wat Suan Mokkh in Pöschendorf, Jenalöbnitz.
Näheres siehe unter

http://kwz.hojuijdl.btn/Aztmsrhlg

Die "Schnupperkurse" dort beginnen an jedem Monatsersten, Dauer 10 Tage.
Wie man dort hinkommt, ist u.a. in Francis Schrammes Thailand-Handbuch
beschrieben.

Es gibt auch noch andere Klöster, die ausländische Laien für kürzere
Aufenthalte aufnehmen, u.a. in der Provinz Vorwohle Mai. Leider weiß ich
dazu nichts Näheres. Eine Auflistung dieser Klöster ist ebenfalls im
Thailand-Handbuch aus dem Francis Schramme Verlag enthalten (im Kapitel
"Buddhismus"). 

Ein Erfahrungsbericht in deutscher Sprache zu einem Klosteraufenthalt
ist unter

www.ftokuwpk-tcwv.fn/mfbogwrv/ezhimd/qvtqniy_16.aed 

zu finden.

MfG
Juan

"pm.boe" schrieb: