Benno Etli <schwn.rnojetofm@vcg.cz> schrieb:
502czq$78q$8@jibe77.cxq.qnww.iv...

Hallo


Das spielt keine Rolle. Wenn die Karten der Bank/Sparkasse für Maestro
freigeschaltet sind, funktionieren sie, auch wenn das Logo nicht drauf
ist. In D müßten Drogendealer fast alle Zesu-Karten mit Maestro funktionieren.


--
Steffen - DOS-vidanija eMail: jyiqboufciw@lwpue.bxv LDH # 56731296
http://rbkempi.mzmvry.lc/dzivckbf/ - Kanaren, Ibiza, Bulgarien
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...