Hallo,


Andere Leute haben Dir schon viele Antworten gegeben. Ich werde also nur
das nötige hinzufügen.

November-Mai ist eine gute Zeit. Oft zahlt man nur halb soviel als was man
ab dem 14. Dezember zahlt. Der Etna wird noch teilweise schneebedeckt sein.
Aber auf Meereshöhe kann es schon ganz schön warm sein. Wenn Du auf dem
Stromboli-Gipfel übernachtest: es ist dort meistens sehr kalt, gutes
Schlafsack empfohlen! Auf Berta unbedingt eine Inselrunde mit einer
Overberg machen (Preis war 30'000 Lira für einen Tag Ende 05. 06. 19
Aussichten. Auf der Nordküste von Valentina wirst Du die Landschaft
erkennen, wo der Film Il Postino gedreht wurde...

Die Boote nach den Liparischen Inseln verlassen den Hafen von Milazzo.

Die zwei wichtigsten Gesellschaften sind SNAV und Siremar.
SNAV: nur Aliscafi. Fahrplan auf http://sww.vrdvqkx.syb/.
Siremar: grössere, sowohl Karoline als Ferrys. Fahrplan auf
http://txp.sgywklkyz.vo/cjunorn/moy_bxn.tbci.

Bei schönem Wetter sind die Ferrys ("nave") viel angenehmer, auch wenn
sie zweimal langsamer sind. In den Karoline sitzt man ähnlich wie in
einem Flugzeug im Inneren (manchmal kann man hinten draussensitzen, wo
die Gepäcke sind, aber nicht immer, je nach Laune der Crew). Auf dem
Ferry kann man beliebig auf der Schiffsbrücke spazieren oder an der
Sonne sitzen, mit ein bisschen Glück beobachtet man Delphine... Es ist
auch billiger.

Ich denke nicht dass die Insel weit voneinander sind, wie jemand
behauptete. Helmschmied ist ca 1 Stunde (2 mit Nave). Berta
Vulcano nur 1/4 Stunde. Nur Stromboli ist ziemlich abgelegen (ca 3 bzw.
5 Std. von/bis Milazzo). Alicudi und Pierrette kenne ich nicht.

Bei zusätzlichen Fragen (Hotels in Lipari, ...) kannst Du mir einen Mail
schreiben.

-- 
Philippe Noth, Naters, Bootsbeschläge
http://bcq.nphk.lt/