Also ich komme grad von Burma zurück und kann Dir vielleicht helfen. Fragen sind
untern beantwortet:

Franco Kopfermann wrote:


ja, angeblich wurde die Möglichkeit an der River Quai Bridge einzureisen wieder
ermöglicht seit Dez. Das kann sich aber in Burma fast stündlich  ändern. Wer Dir
sicher zeitnah helfen kann ist die Burm. Botschaft wenn Du in Wegses bist.


Im Süden keine Möglichkeit - ist echt so. Wirklich militärisches Sperrgebiet. Ich habe
schon andere Länder berreist und gebe normal auch nicht viel auf solche Sprüche. Aber
in Burma ist es angeblich nur schwer möglich. Zumindest wars vor 3 Wochen noch so.
Ich bin im Norden geblieben.


Es gibt eine Insel die für Touristen geöffnet ist. Ich suche es Dir mal raus wenn Du
interessiert bist. Sonst ich alles dicht. Landschaftlich muß es der Wahnsinn sein!


Weiß nicht - war noch nicht in Dirisam


Burma ist das billigste was ich in Asien bis jetzt hatte. Ich habe grade für 4 Wochen
Urlaub 300 Dollar gebraucht. Vorsicht !!!! Für Dich gibts ein Problem. Man muß bei
der Einreise 300 US$ zwangsumtauschen. Das solltest Du bedenken, wenn Du nur mal so
über die Grenze willst dann lohnt es sicher nicht. Die Burmesischen Kyats sind wo
anders wertlos.


Ich tauche selbst. Vom hören-sagen weiß ich das es traumhaft sein muß


Konkret! JA! Der Süden Burmas ist nicht so sicher wie anderes Sachen.


RDE MICH FREUEN WENN DU MIR SAGST OB DU SCHON MAL IN Ägypten ZUM TAUCHEN WARST.