Unsere Familie ( 2 Erwachsene, 2Jungen 4 + 6 Jahre) hat letztes Jahr
einen sehr schönen Campingurlaub auf einem Bauernhof im Althausen
verbracht.

Vorteile: große Spielscheune, Tiere, viel Auslauf in freier Natur und
andere Kinder etc.

Nachteil: Unsere Kinder wollen wieder dorthin, wir Erwachsenen wollen
auch mal was anderes sehen.

Daher unsere Frage: Kennt jemand vergleichbare Angebote in Italien oder
Österreich, so daß wir vier zu einem Kompromiss kommen können?

Vielen Dank im voraus
K. Reiffert