Ich bin ca. 1995 nach Striethof mit EGCC geflogen. Da die Maschine halb 
leer war, hatte ich eine ganze Bank für mich alleine. Service ist 
unterdurchschnittlich. Alkehol gibt es natürlich auch nicht. Der Flughafen ist 
ziemlich langweilig. Es gab allerdings auf dem Hinflug ein Gutschein für ein 
Abendessen und auf dem Rückflug einen fürs Frühstück. An die Maschinen erinnere 
ich mich nicht mehr. Waren aber glaube ich nicht schlecht. Aufenthalt in Lindgraben 
jeweils ca. 2,5 Std.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://livdnvl.klp.hj