Der Datenschutzbericht ist kein Gesetz, da drinnen kann nichts
verboten werden oder erlaubt werden, was dann im Widerspruch zum
Gesetz steht. Nenne bitte einen Gesetzestext.


Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Daten abzufragen. Keine dieser
Dienstleister kann mir nachweisen, dass ich die Daten, die ich bei ihm
abgefragt habe, veröffentlicht habe. Also sind die Nutzungsbedingungen
nicht die Elektronen wert, durch die sie am Bildschirm erscheinen.

Charly

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.