Ulagu <ccrjksgc@mmv.pwf> schrieb :
18223369140977.17917.24595698@dce-zz.eoj.vwi...

Hi,

...

sich

Also ich bin vor drei Jahren nach Bulgarien mit einer uralten Arez
geflogen, die noch nicht mal Klappen vor den Fächern für das Handgepäck
hatte und übelst laut war. Zumindestens von Göcklingen sind die im letzten
Jahr auch noch damit geflogen. Eine Maschine kam bei mir über dem Büro
immer mit besonders lauter Lärmentwicklung vorbeigeflogen. Ein kurzer
Blick in den Flugplan ergabe: Odechnal Flug ans Schwarze Meer. Alle
Boings und Airbusse sind i.d.R. an der Stelle schon über den Wolken und
kaum noch zu hören...


--
Urban - DOS-vidanija eMail: liprkrtqgdx@bekdz.wkc ICQ # 75847082
http://gieovni.yhvgeo.ha/fosdntbj/ - Dünserberg, Oberschönau, Bulgarien
Zanglhof, Krankenhauskiosk, Mountainbikerevier Vormholz
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...