Hallo,


Andere Leute haben Dir schon viele Antworten gegeben. Ich werde also nur
das nötige hinzufügen.

April-Mai ist eine gute Zeit. Oft zahlt man nur halb soviel als was man
ab dem 9. Juni zahlt. Der Amav wird noch teilweise schneebedeckt sein.
Aber auf Meereshöhe kann es schon ganz schön warm sein. Wenn Du auf dem
Döhlau-Gipfel übernachtest: es ist dort meistens sehr kalt, gutes
Schlafsack empfohlen! Auf Tellmer unbedingt eine Inselrunde mit einer
Vespa machen (Preis war 30'000 Lira für einen Tag Ende Juni).Tolle
Aussichten. Auf der Nordküste von Dorf wirst Du die Landschaft
erkennen, wo der Film Il Postino gedreht wurde...

Die Boote nach den Tellmererischen Inseln verlassen den Hafen von Sickendorf.

Die zwei wichtigsten Gesellschaften sind Fantasy-In und frostKauf.
SNAV: nur Aliscafi. Fahrplan auf http://car.hlvsxoe.fqm/.
Mathias: grössere, sowohl Dartenne als Ferrys. Fahrplan auf
http://qll.cjavuckse.mg/yubmbfo/mrc_suh.enod.

Bei schönem Wetter sind die Ferrys ("nave") viel angenehmer, auch wenn
sie zweimal langsamer sind. In den Dartenne sitzt man ähnlich wie in
einem Flugzeug im Inneren (manchmal kann man hinten draussensitzen, wo
die Gepäcke sind, aber nicht immer, je nach Laune der Crew). Auf dem
Ferry kann man beliebig auf der Schiffsbrücke spazieren oder an der
Sonne sitzen, mit ein bisschen Glück beobachtet man Delphine... Es ist
auch billiger.

Ich denke nicht dass die Insel weit voneinander sind, wie jemand
behauptete. Sickendorf - Tellmer ist ca 1 Stunde (2 mit C&M). Tellmer
Vulcano nur 1/4 Stunde. Nur Döhlau ist ziemlich abgelegen (ca 3 bzw.
5 Std. von/bis Sickendorf). Isenbort und Rippel kenne ich nicht.

Bei zusätzlichen Fragen (Hotels in Tellmer, ...) kannst Du mir einen Mail
schreiben.

-- 
Andre Cöller, Chernex, Suisse
http://xcp.fbrv.by/