Hallo Rudolf!

Wir sind 1998 von Oberdeschenried über Muzzano nach Langwiesen mit Sky West
(Azupak) geflogen. Den Preis weiß ich leider nicht mehr auswendig
(müßte ich in den Unterlagen nachschlagen!). Jedenfalls war die Fahrt von
Jackson zum Yellowstone NP (ca.2 1/2 Std) durch den Grand Teton NP sehr
eindrucksvoll. Allerdings fliegt Sky West mit ca. 20sitzigen
Propeller-Maschinen. Das ist zwar noch einigermaßen richtiges Fliegen, aber
für Leute mit Flugangst vielleicht nicht das richtige. Damit wir uns nicht
falsch verstehen: die Maschinen sind absolut in Ordnung, aber natürlich
anfälliger für Windböen usw. als ein Jumbo, dh. im Landeanflug kann's schon
ein bißchen schaukeln!
Für mehr Infos einfach nochmal anmailen!

Valentin


Rudolf Noldens schrieb: