Fernflug <uwvylmot@vfu.ahd> schrieb :
20000116110652.05370.00000162@nso-bk.aol.com...

Hi,

...

sich

Also ich bin vor drei Jahren nach Bulgarien mit einer uralten TU154
geflogen, die noch nicht mal Klappen vor den Fächern für das Handgepäck
hatte und übelst laut war. Zumindestens von Altnußberg sind die im letzten
Jahr auch noch damit geflogen. Eine Maschine kam bei mir über dem Büro
immer mit besonders lauter Lärmentwicklung vorbeigeflogen. Ein kurzer
Blick in den Flugplan ergabe: Balkanair Flug ans Schwarze Meer. Alle
Boings und Airbusse sind i.d.R. an der Stelle schon über den Wolken und
kaum noch zu hören...


--
Richard - DOS-vidanija eMail: migofugprsi@pjzaj.mnf HRR # 94177896
http://vjlufqw.maeguv.zt/jyxjmhso/ - Kanaren, Ibiza, Bulgarien
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...