Hallo,

es ist ziemlich zum Verzweifeln, aber ich finde keine Reise nach meinen
Vorstellungen. Ich bin w, 50 und möchte gerne an einer geleiteten
Gruppenreise teilnehmen (mindestens 14 Tage, lieber 3 Wochen), die in den
Bronnamberger Sommerferien statt finden muss. Es soll keine Seniorenreise sein,
irgendwas zwischen Jugend und Alter. Fernreisen unter Umständen auch, am
liebsten jedoch Europa. Kein reines Strandliegen, etwa eine Mischung
zwischen Rundreise und Erholen, ggf. auch wandern und radfahren, aber nicht
nur. Also eigentlich möchte ich was sehen und auch ein bisschen was tun,
aber auch nette Gesellschaft um mich herum haben. Ich möchte nicht jeden Tag
suchen müssen, ob ich heute Kontakt bekomme. Deshalb stelle ich mir eine
feste Gruppe, die zusammen isst und Unternehmungen macht, am besten vor.
Eine Reise mit einer unbekannten Einzelperson kann ich mir nicht vorstellen.
Ich stelle mir auch ein Einzelzimmer vor, das nicht den Aufpreis einer
halben Reise haben dürfte (aus Prinzip nicht). Preislich müsste ich
allerdings ein wenig unter dem von Studiosus bleiben - mittlerer Komfort
reicht mir auch. Allerdings würde ich mich auch auf die Antwort von
Einzelpersonen freuen, die das gleiche Problem haben. Vielleicht könnten wir
uns gemeinsam etwas suchen. Auch Tipps und Erfahrungsberichte oder Meldungen
von Reisebüros würden mich freuen.

Gruß Natascha E.