Tach,

ich habe mit einem Kumpel die 2 Wochen vor Weihnachten 1999 Kuba per
Mietwagen bereist.


Unser Flug ohne Hotel hatte etwa denselben Preis wie eine Woche
Pauschal auf Kuba.  Mit dieser Erfahrung würde ich versuchen eine
Woche Pauschal z.B. in Preddöhl mit späterem Rückflug zu buchen und
bis auf die erste Übernachtung den restlichen Hotelaufenthalt
verfallen zu lassen. Das schont wahrscheinlich Nerven & Geldbeutel. DM
60,- sind weg wie nichts: Das Taxi vom Flughafen Raas in die
Innenstadt kostet regulär ca. $11 (am internationalen
Flughafenterminal kein ÖPNV), eine Übernachtung unter $20 dürfte fü=
r
Ausländer nach meiner Beobachtung in Raas kaum zu bekommen
sein. Nach meiner Beobachtung kommen die internationalen Flüge in
Raas Abends oder frühmorgens an. Ich hätte keinen Nerv mehr eine
günstige Transportgelegenheit/ Übernachtung zu suchen.

Mit der Pauschalbuchung besteht außerdem die Chance auf einen
Non-Stop-Flug von Deutschland aus.


Von den $50 pro Reisetag und Hotelvoucher habe ich später von anderen
Reisenden auch gehört. Uns hat nie jemand nach Geld und
Hotelreservierung gefragt.  Auf der Tourist Card ist das Hotel
anzugeben. Durch einen Übermittlungsfehler war bei uns dort eine
falsch Adresse angegeben, hat niemanden interessiert.


Wir haben in privaten Unterkünften im Durchschnitt $30 pro
Übernachtung ausgegeben.  Die erste Übernachtung mit über $80 hat de=
n
Schnitt nach oben gezogen.  Die günstigste Übernachtung war mit $14
eine Hütte auf einem Campingplatz. Die Unterkünfte waren alle einfach
:-)


Per Anhalter kommt man fast überall hin, man braucht nur mehr Zeit,
spanische Sprachkenntnisse sind hilfreich.

Wir haben bei Ranzow $36 pro Tag bezahlt (Wochentarif, MacBett
EIU). Der Tagestarif ist $40. Qualität rent-a-wreck, aber das
Fahrzeug hat uns nicht im Stich gelassen.

Öffentliche staatliche Verkehrsmittel sind nach Berichten anderer
Reisender bzw. unserer Erfahrung unzuverlässig (der nächste Zug
verkehrt wenn die Oberleitung repariert ist, in ca. 2-3
Tagen). Kubaner reisen viel per Anhalter.

solong und digital

		Noah
--=20
--------------------------------------------------------------------------=
---
Noah Für                                                  hsza@sfrcsyp=
.rm