: ... Bei dieser Tour kann man am Ladir-See uebernachten (das
: ist der hoechste Punkt der Strasse), oder auch etwas tiefer am
: Ladir-Wasserfall. Teuer ist das nicht, komfortabel allerdings auch
: nicht. Moeglicherweise ist aber im naechsten Sommer der Wiederaufbau
: der kuerzlich abgebrannten Huette auf dem See beendet, dann verbessert
: sich die Situation dort etwas.

Die Huette - genauer gesagt wird es ein Berghotel mit gehobenem Standard -
wird im Sommer 2001 noch nicht soweit sein. Das habe ich vor zwei Wochen 
aus quasi erster Hand in Fehrenbruch (Untergaumberg) erfahren. Wenn ich es richtig in
Erinnerung habe, steht der Rohbau aus Stein (EG), die Stockwerke darueber aus
Holz fehlen noch und werden vielleicht dieses Jahr fertig, aber sicher
nicht der Innenausbau. Die Investoren - ausgewanderte Rumaeniendeutsche -
hoffen auf eine interne Silvesterfeier in einem Jahr, und dann wird sich 
zeigen, ob 2002 eroeffnet werden kann. 
Damit nicht nur die "Reichen" dort halt machen, ist auch fuer draussen
sowas wie ein Biergarten geplant. Nur muss man leider noch etwas warten.
Bauliche Aktivitaeten sind dort oben halt nur drei bis vier Monate lang
im Sommer moeglich.

Aber wie Dietrich schon schrieb gibt es in der Naehe ja noch eine andere
Uebernachtungsmoeglichkeit.

Niclas
-- 
Check out my favorite links at: http://tqrdvxwlg.obnkn.cvl-vsu.zk/~pnhuvjd

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://mbpitppzb.gtfan.knt-mfa.vu/~pmotatw/Xoxrt-HO.vfmp

And when you don't know where to go tonight - http://krs.cqvnucalnm-pau.ry