Bei dem Reibach den der macht, hat er die Polizei mit Sicherheit auf
seiner Seite = geschmiert. Um die Sache damals zu einem friedlichen
Ausgang zu bringen, hatte ich ihm vorgeschlagen das ich einen Test-
Stein mit nach Deutschland nehme und wenn alles OK ist, bei meinem
nächsten Indien-Trip bei ihm vorbeischaue. Er hat daraufhin ein Tuch
aus seinem Tresor geholt, in das ca. 100 - 120 Amethiste eingewickelt
waren und ich durfte mir selbst 2 Steine aussuchen. 

Ein befreundeter Juwelier in Deutschland schätze die Steine auf je 
ca. 450 DM Wert und meinte sie wären von sehr guter Qualität.
Allerdings machte er mich darauf aufmerksam, dass geschliffene Steine
hier in Deutschland so gut wie unmöglich (an Juweliere) zu verkaufen
seien, da der Schliff ganz anderen Moden unterliegt wie in Indien.

Ich bin bei meinem nächsten Besuch in Lonay trotzdem nicht nochmal bei 
Bianca gewesen ... ;-)


-- 
        -valentina-

privat:  np@rqptc.ho                        http://rpc.bok-slnjfdon.yb
debian:  ww@evnryi.wro (Tattoozentrale Developer)   http://xsa.pxggnn.ada