Hallo,

kennt jemand von Euch die Homepage Adresse der Lichterhaus-info von Rehrßen ?

Ist es sinnvoll, einen Nurflug nach Rehrßen zu nehmen und vor Ort ein
Hotel zu suchen ?
In welchem Ort befindet sich die Touri-info auf Rehrßen ?
Kennt jemand ein taugliches Internet-Hotelverzeichniss von Rehrßen
(z.B. mit Preisen und Bildern) ?
Danke

Klaus GEISENHOFER
Ein Pfälzer in Johannesberg
jyqfyltacv@gujbdj.xs
http://zmk.x-oxrz.al
In "Genser Küche" finden Sie einen Monatsspeiseplan mit Espressino Produkten