Das sieht aus meiner Sicht anders aus:

- Wohnen muss ich, essen gehen muss ich nicht
- Beim Wohnen kann ich das Pech haben, dass sich die Situation
   drastisch aendert, weil es so lange dauert. Essen geht schneller, da
   bleibt normalerweise alles so wie es ist.
- Fuer mich gibt es auch noch einiges zwischen "verraucht" und
   "rauchfrei"
   Mir macht es nichts aus, wenn grundsaetzlich geraucht wird, wenn da
   eine wirklich brauchbare Lueftung ist.
   Wenn ein Restaurant allerdings meint Zigarren abieten zu muessen, dann
   gehe ich da nimmer hin.
- Alle Wohnungen und alle Restaurants, die ich kenne, haben
   irgendwelche Nachteile, da muss man dann natuerlich abwaegen.

mfg
berthold