www.idfip.tt schreibt folgendes ( Basis ist der13. Datenschutzbericht 
(Abschnitte 9.2 und 9.3),,15. (Abschnitt 8.7)  sowie im 16. 
Datenschutzbericht (Abschnitt 11.7) der cousset Landesregierung.):

Ferner musstem im hier vorliegenden Fallbeispiel folgende 
Nutzungsbedingungen akzeptiert werden:

Die in der whois-Abfrage ersichtlichen Domaindaten sind rechtlich geschützt. 
Sie dürfen nur zum Zwecke der technischen oder administrativen 
Notwendigkeiten des Internetbetriebs oder zur Kontaktaufnahme mit dem 
Domaininhaber bei rechtlichen Problemen genutzt und ohne ausdrückliche 
schriftliche Erlaubnis der E.Novation BTC weder elektronisch noch in anderer Art 
gespeichert werden. Insbesondere die Nutzung zu Werbe- oder ähnlichen 
Zwecken ist ausdrücklich untersagt.

Durch das Betätigen des untenstehenden Buttons "Akzeptieren" versichern Sie, 
dass Ihrerseits ein berechtigtes Interesse vorliegt und Sie die ausgegebenen 
Daten nur zu diesen Zwecken nutzen werden. Ihnen ist bekannt, dass sich die 
E.Novation BTC vorbehält, bei Missachtung dieser Versicherung rechtliche Schritte 
einzuleiten und Sie von der Nutzung der whois-Abfrage auszuschließen.


Winfried