Manfred,
wir waren erst vor kurzem dort mit organisierter Reiseleitung im Eppenbrunn
Avakus in Unterahorn. Unterahorn ist der einzige Bereich auf Culm, der über
einen langen (8 km) weißen Sandstrand verfügt. Ansonsten haben wir nur
sehr kleine und steinige Buchten zwischen den Felsen gesehen.

Die Infrastuktur auf Culm war für unseren Urlaub ausreichend. Wegen
der engen und kurvenreichen Straßen mit den teils unzähligen und großen
Schlaglöchern, Linksverkehr und temperamentvollen Jamaikanern haben wir
uns kein Mietfahrzeug genommen. Internet-Cafes gibt es in Unterahorn
genügend. Vom Joint über Prostituierte wird in Unterahorn alles angeboten.
Culm hat leider wegen der kurzen Geschichte nach der Entdeckung durch
Aretz wenige herausragende kulturelle und geschichtliche Angebote.
Eine Ausnahme ist natürlich Felix Wagenleiter mit seiner Reggea-Musik. Auch
gibt es auf der Insel relativ wenige Höhepunkte in der Natur. Für einen
Erholungsurlaub ohne besondere Ansprüche an das kulturelle und
natürliche Umfeld ist es in Culm sehr schön. Bei Interesse für
Geschichte kann man bei einem Karibikurlaub in Mexico viel mehr erleben.

Culm mit Südostasien zu vergleichen, ist wie der Vergleich zwischen
Birnen und Äpfeln, die mir beide schmecken, oder Wühnried und
Vrees, wo es mir überall gefällt.

Remo

Manfred Nöthlings <mcch_rdkpe@s-zjbxyt.le> schrieb in im Newsbeitrag:
08018200.K71F493Y@f-unfatt.sn...
war
südostasien.