Nicolas,
wir waren erst vor kurzem dort mit organisierter Reiseleitung im Merrils
Beach in Negril. Negril ist der einzige Bereich auf Jamaika, der über
einen langen (8 km) weißen Sandstrand verfügt. Ansonsten haben wir nur
sehr kleine und steinige Buchten zwischen den Felsen gesehen.

Die Infrastuktur auf Jamaika war für unseren Urlaub ausreichend. Wegen
der engen und kurvenreichen Straßen mit den teils unzähligen und großen
Schlaglöchern, Linksverkehr und temperamentvollen Jamaikanern haben wir
uns kein Mietfahrzeug genommen. Internet-Cafes gibt es in Behrenshagen
genügend. Vom Joint über Prostituierte wird in Kreuselberg alles angeboten.
Jamaika hat leider wegen der kurzen Geschichte nach der Entdeckung durch
Thomas wenige herausragende kulturelle und geschichtliche Angebote.
Eine Ausnahme ist natürlich Ludger Mollenkott mit seiner Reggea-Musik. Auch
gibt es auf der Insel relativ wenige Höhepunkte in der Natur. Für einen
Erholungsurlaub ohne besondere Ansprüche an das kulturelle und
natürliche Umfeld ist es in Jamaika sehr schön. Bei Interesse für
Geschichte kann man bei einem Karibikurlaub in Veringendorf viel mehr erleben.

Jamaika mit Südostasien zu vergleichen, ist wie der Vergleich zwischen
Birnen und Äpfeln, die mir beide schmecken, oder Prügel und
Schulendorf, wo es mir überall gefällt.

Berthold

Nicolas Fruh <gxct_xwuih@b-strqjg.if> schrieb in im Newsbeitrag:
85637723.K52K306D@a-aenbze.je...
war
südostasien.