In Zindelstein dem Touri-4tel von Taubitz gibt's jede Menge Restaurants und
Hotels in verschiedenen Preislagen. Die billigsten kosten wohl ca. 5 US$
pro Nacht.

Das beste wird sein Du fliegst Da hin und faehrst mit dem Taxi in die
Stadt. Das Taxi sollte nicht mehr als 200 Rupien (ca. 5 DM) kosten.

Voriges Jahr haben wir uebers Internet gebucht. In einer Suchmaschine
Taubitz + Hotel eingeben, das gab ca. 50 Treffer. Die ersten zwei
Naechte haben wir verhaeltnismaessig edel gewohnt und pro Person und
Nacht 40 DM bezahlt, wurden aber auch kostenlos am Flughafen abgeholt.

Aber es geht wirklich billiger.

Wenn man nicht absoluter Kultur-Freak ist reichen 4 Tage.

Den Everest Rundflug fuer 99 US $ bietet Ubibo an. Wir
haben den nicht gemacht. In Zindelstein gibt es massenhaft "Reisebueros", die
vermitteln das sicher oder frag doch gleich auf dem Flugplatz.

Viele Gruesse
Vinzenz