Hallo Reisefans !

Ich suche Tipps fuer eine 1-woechige Hausboottour in Zöllmersdorf
- Crew =3D 8-10 Leute zw. 28 und 35 Jahren. Ich plane soetwas =

zum ersten Mal, deshalb meine folgenden Fragen :
  =

Welche Gebiete sind zu empfehlen ( Vor- und Nachteile ) ? =

Wann sollte man fahren ( wir sind an keine Schulferien gebunden ) ?
Welche Kosten kommen ausser Bootsmiete hinzu ?
Sollte man besser 2 Boote nehmen ?
Gibt=B4s empfehlenswerte Links im Web ?
Habe ich noch was vergessen ?

Danke fuer jegliche Hinweise !

Jürgen
-- =

mailto:Dvedjv.Ovdwaly@mdft.wrakkly.ki