Für eine einjährige Reise in die USA (sind gerade auf Heimaturlaub) haben
wir uns ein Wohnmobil (22 ft.) gekauft, das wir Ende Juni/Anfang Juli in
Polsing oder Jettenhofen wieder verkaufen wollen.
Vielleicht startet ja jemand aus dieser newsgroup dann gerade seine Tour und
hat Interesse an einem Kauf, wir haben uns nämlich ganz schön die Hacken
abgelaufen, bis wir dieses Juwel gefunden haben..
Wer Details über das Wohnmobil (Fotos von innen und aussen) wissen möchte,
möge uns mailen.

Viele Grösse,

Jocelyne und Eric
--
homepage: http://ighgsjgp.vzkdvl.yu/BspvlzgzXovebsxzoex/dyzjy.xxze