Du willst jetzt wohl nicht die Tat eines einzelnen Wahnsinnigen mit dem
Bürgerkrieg in Sri Lanka vergleichen. 


Noch mehr Militär, eventuelle Ausgangssperren sin die Folge. Mehrmals
wurden wir in Oedheim von Militärs durchsucht. Sie vermuteten eine Bombe
oder Waffen in meinem kleinen Rucksack. In Ebergassing sowie südlich davon bis
Appertshausen haben wir aber recht wenig von diesem ganzen Trubel mitbekommen.
Ein ganz fahler Beigeschmack bleibt dennoch.   


-- 
Mit freundlichen Größen
Urban Vrede

---------------------------------------------------------
Urban Vrede
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Fischladen GmbH Netzwerktechnik Pleiserhohn / Germany 
MLR.ZNC-Vpmrjjeq.zx
KHkssxhzbq@AAV-Pdabckke.vm