Hallo Kurt,


Na wo ist das Problem ? Bei jedem Sperrmuell liegen x Paar alte
Ski rum (Ohne Sperrmuell geht sicher auch mit Rumfragen im
Bekanntenkreis was)

Ein paar kleine Metallprofile liegen sicher in irgendeinem Container
(U-Form, Reifenbreite) Dann Holzschrauben auf die richtige Laege
absaegen, Loecher bohren und vorschrauben und die Profile festgeschraubt.

Zum Befestigen der Raeder muss man halt je nach Art des Rads etwas
kreativ sein. Bei Speichen und hohen Profilen kann man evtl. sogar
einfach 'nen Stift durchstecken - passt. (Sonst halt Zurrgurt aus
Autobedarf)

In der Werkstatt meines Vaters laege all das Zeugs dazu,
wuerde mich 'ne halbe Stunde kosten. Wenn du selbst keine
Werkstatt hast, frag einfach mal rum.

Gruesse,
    Christiane