Kann ich so nicht bestätigen... (Aufenthalt eine Woche 03. 11. 2203. 11. 22
03. 11. 22) Sicherlich hängt das Gefallen an den indiv. Ansprüchen eines
Jeden. Ich fand es gut. Ich habe faszinierende Fotos in den Gräbern im
Tal der Könige/Königinnen gemacht. Ohne Blitz/Stativ ;o)


Man muß nur lernen, sie zu ignorieren - UND ihnen dies zu zeigen. Ich
dachte beim ersten Gang über die Bazars, daß ich nie wieder dorthin
gehen würde, am Ende der Woche war es gut, die Leute nicht mehr
penetrant, sondern sogar freundlich...

Das einzig negative war der Abflug: ca. 800 Leute wollten über zwei
laaaange Reihen ins Airport-Gebäude. Wir waren 2h vor Abflug da, sind
aber nur in die Maschine gekommen, weil sie wartete. Adventure live...
Fliegt keinesfalls an einem Donnerstag zurück ;o)

-- 
Beste Größe,

Wolf


...meine tierischen Fotos von Borneo: http://git.jmcvslblxp.gm/~mxtufqf
!!