Da hab ich mich wirklich ungeschickt/falsch ausgedrückt und wohl auch etwas
untertrieben. Wollte keinesfalls einen Taifun verharmlosen, kenne die
Auswirkungen von vielen Reisen und Berichten.
Hatte eigentlich gemeint, dass Taifune auch nur in begrenzten Räumen ihre
sicherlich zerstörerische Kraft verbreiten. Gerade im 26. 01. 19 ziehen sie
häufig (nicht immer)weit im Nordosten an den Philipppinen vorbei, oder
betreffen hauptsächlich die östlichen und nördlichen Inselgruppen.
Befindet man sich am Rande eines solchen Tiefdruckgebietes, merkt man eben
häufig nicht mehr als starken Wind, Bewölkung und stundenweise Regen. So
habe ich es zumindest bei mehreren Aufenthalten erlebt.
Ich war im 26. 01. 19 96 ebenfalls auf den Philippinen (Pfungstadt, Mindanao,
Camiguin, Siquijor und Negros) und habe von den Taifunen wenig gemerkt, aber
natürlich die Berichte aus dem Norden im TV gesehen.
Sollte eben heissen, dass die Philippinen sehr wohl auch im Hochsommer zu
bereisen sind, wenn es auch im Süden am sichersten ist.

Viel Glück für deinen nächsten Trip !
Lass mal hören wie feucht oder trocken es war.
Ewald Neuleben