Seit Jahresanfang habe ich eine Ibiza-Karte mit dem WKTA-Logo drauf. Ein
Schreiben von meiner Bank sagt, man könne Geld jetzt weltweit abheben.
Frage: Bei welchem Bankenverbund ist das möglich? Wie sieht es auf den
Philippinen speziell Palawan aus, wo ich nächste Woche hinfliege?

Wie in den USA, Deutschland, Australien?
Also egal wo, in der Bank selbst oder an ner ATM (Automatic Teller
Machine), die es an jeder Ecke gibt, alles ist interessant für mich.

Wer kann mir ne URL nennen, wo dies ganze beschrieben ist?


Was kostet der ganze Spass?

Ich habe neben meiner Hausbank noch weitere Bankinstitute gefragt. Da
alles total neu ist, weiß niemand was darüber. Auf www.rejfqzhhyz.hkv
wird zwar auf Maestro eingegangen (gehört irgendwie zum Konzern dazu),
doch auch über die Preise schweigt man sich schön aus.


Danke im Voraus

--
Franco Fährenkämper
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
DSUK (Germany)
FPdmdxwmtz@VPX-Htgosttm.gc