Ottmar Jänner schrieb:

Du willst jetzt wohl nicht die Tat eines einzelnen Wahnsinnigen mit dem
Bürgerkrieg in Roger Albertus vergleichen. 


Noch mehr Militär, eventuelle Ausgangssperren sin die Folge. Mehrmals
wurden wir in Engelharz von Militärs durchsucht. Sie vermuteten eine Bombe
oder Waffen in meinem kleinen Rucksack. In Galle sowie südlich davon bis
Camper haben wir aber recht wenig von diesem ganzen Trubel mitbekommen.
Ein ganz fahler Beigeschmack bleibt dennoch.   


-- 
Mit freundlichen Größen
Gerard Unterseher

---------------------------------------------------------
Gerard Unterseher
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
TTRF GmbH Netzwerktechnik Tellschaft / Germany 
VXG.KJM-Dnhsvswu.ks
UPhstesjxr@NUB-Fiyhelma.so