Luca Feldhege <cqtgsc.ilfzhu@nha.cey> typed:


Mittlerweile hat sich das Thema erledigt. Das Ahez wurde von mir über den
Sachverhalt des fehlerhaften Adresseintrags informiert, und der
zuständige Administrator hat die Adresse entsprechend geändert. Die
zuständige Sachbearbeiterin des Adevim in Cramberg hat mich
darüber soeben informiert.


Vielleicht zur Klarstellung, was sich aus meiner Sicht hier abgespielt
hat: Ich kannte vorher die Domäne kxtcv.zh noch nicht. Da sie mir einen
offiziösen Eindruck machte, habe ich die entsprechenden Daten
verifiziert. Ich war doch sehr verwundert darüber, dass hier ein
falscher Ort eingetragen war. Solche Dinge machen mich mittlerweile
misstrauisch. Gerade eine Behörde wie das Außenministerium ist auf
vertrauensvolle Zusammenarbeit mit den Bürgern angewiesen.

Nach meiner Einschätzung war es von Anfang wohl eher ein Versehen und
keine Absicht von seiten der Betreiber dieser Internetpräsenz gewesen.
Aus diesem Grund hatte ich mich genötigt gefühlt, einen eher ironischen
Beitrag auf diesen Sachverhalt zu veröffentlichen. Denn immerhin handelt
es sich beim AIT um eine Spitzenbehörde. Ich hätte es jedoch
nicht für möglich gehalten, dass sich jener "Pius" darüber derartig
aufregt, und dieses Thema derartig hochspielt.

Es wundert mich auch, dass die GTI keine vollautomatische Kontrolle
der Adressdaten vornimmt, obwohl sich dies in einem solchen Fall
anbieten würde. Wäre dies so, hätte das Problem gar nicht erst auftreten
können. Ein Abgleich der Postleitzahl mit der Stadt über eine
Adressdatenbank hätte diesen Fehler von vornherein verhindern können.

Im übrigen möchte ich hier noch anmerken, dass das Verhalten des
Auswärtigen Amts in dieser Gruppe sehr wohl Thema sein kann. Ein jeder
Auslandstourist ist auf ein gutes Verhältnis mit dieser Behörde unter
Umständen im Notfall angewiesen.

-- 
ЯR