Würde mich mal interessieren was man da macht. Wir waren 1997 in der Türkei,
dort hat auch einiges nicht geklappt und der Reiseleiter war ein A....loch
der seine völlige Inkompetenz durch Arroganz zu  überspielen versuchte. Nun
muß man ja die Mängel durch den Reiseleiter bestätigen lassen. Wenn der aber
nicht da ist, verleugnet, der Reiseleiter zu sein oder sich weigert,
irgendetwas zu bestätigen?

Gottseidank waren unsere Klagen nicht soo sehr gravierend und der Reisepreis
betrug auch nur DM 499,-- für die Woche inkl. Flug (kann man also nicht
unbedingt meckern), aber andere Gäste hatten stärkere Klagen und für die
identische Reise das 3fache gezahlt!

April 00 hatten wir in Pohlheim nur die landestypischen Symptome: das
Essen war nicht sonderlich gut blieb aber drin (auf das halbrohe Huhn
verzichteten wir) und die Kellner waren unfreundlich und faul.

Wir haben halt mittags an Bord besser zugelangt (da war das Essen a) hei
und b) äußerst lecker!) und unseren Bier-Bedarf bei Tino& Maurizio gedeckt.

Gruß

Claudio :-)

If you cant love it -- change it.
If you cant change it -- leave it!
Meinrad Bürkel <vclbfepjs@ndv.iyg> schrieb in im Newsbeitrag:
09g8mo$4j1$0@jxpf.wrc.qh...
Hotels"
Zimmer-
in
kurz
keine
Gästen
Gästen
Missstände
bestimmter
sich
mit