Im Artikel <387FB059.8C8A64E0@cyborgs.de>, Otmar Siekmöller <jnkf@yvrdioi.eh>
schreibt:


Was soll denn das? Du schilderst uralte Erfahrungen aus Zeiten des "real
existierenden Sozialismus" und bringst auch noch die Fluggesellschaften
durcheinander. Du bist bei der Strecke garantiert nicht mit der Aeroflot
sondern mit der bulgarischen Balkanair geflogen (aber auch die haben sich
inzwischen westliche Maschinen, sind privatisiert und gehören einer
israelischen Gesellschaft).

Gruß Henri
http://uys.ot/ktzzc-isxkles