Bianca Aengenendt schrieb:


Ja sicherlich kannst Du ein Auto kaufen, wenn Du länger bleiben willst.
Vergiss aber nicht die dortigen Versicherungsbedingungen, An-und Abmeldung
des Fahrzeugs usw. Wenn Du nicht länger als 6 Wochen bleibst, empfiehlt
sich ein Mietwagen von Deutschland aus zu buchen. Da sind alle
Versicherungen enthalten und es gibt Deinen Ansprechpartner und
Gerichtsstand in Deutschland, falls etwas passiert. Reiseveranstalter mit
günstigen MW-Preisen sind Airtours und Meiers Weltreisen. Viel Spass. Theo