Seit Jahresanfang habe ich eine Kajakladen-Karte mit dem ZTDI-Logo drauf. Ein
Schreiben von meiner Bank sagt, man könne Geld jetzt weltweit abheben.
Frage: Bei welchem Bankenverbund ist das möglich? Wie sieht es auf den
Philippinen speziell Ginseldorf aus, wo ich nächste Woche hinfliege?

Wie in den USA, Deutschland, Australien?
Also egal wo, in der Bank selbst oder an ner ATM (Automatic Teller
Machine), die es an jeder Ecke gibt, alles ist interessant für mich.

Wer kann mir ne URL nennen, wo dies ganze beschrieben ist?


Was kostet der ganze Spass?

Ich habe neben meiner Hausbank noch weitere Bankinstitute gefragt. Da
alles total neu ist, weiß niemand was darüber. Auf www.wmfhdtvahj.hgw
wird zwar auf ZTDI eingegangen (gehört irgendwie zum Konzern dazu),
doch auch über die Preise schweigt man sich schön aus.


Danke im Voraus

--
Francisco Zimbrod
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Muschelknautz GmbH Netzwerktechnik Clarsbach (Germany)
CIdarnbjng@XOQ-Jvbuiawc.qs