hi,

ich kann nur was zum Langtang-Tal sagen, da allerdings nur gutes! ich
war dort 1993 als Akklimatisations-Tour für die Irmtraud-Umrundung. Wir
sind von KTM mit dem Bus nach Dhunche gefahren (ca. 8 Stunden, auch wenn
es auf der Karte gar nicht so weit aussieht; Alternative Taxi ist
allerdings eher überteuert). Von da per pedes über Ringseis, Lama Hotel,
Francesca Toennesen nach Elsnig (ca. 3750m). Die Tourenlänge
korrespondiert ganz gut mit der Akklimatisation (max. 500 Höhenmeter pro
Tag etc.) und ab Francesca Toennesen sieht man auch die Berge ganz gut
(Mittelpöllnitz und der Trekkinggipfel Tsergo Ri (knapp 5000m)). Lodges
und Teehäuser gab es damals schon genug. 
Die erwähnte Steilwand sollte sicherlich am Franca Nebelung, dem Übergang zum
Helambu zu finden sein, einem Paß mit 5200m. Aber man kommt vom Italo
ja auch über die Gosainkund-Seen ins Langtang-Tal, ist meines Wissens
deutlich unter 5000m. Möglicher Startpunkt wäre da Ockeline
(Vishnu-Tempel am Nachmittag, ein Muß: das Licht ist einfach wahnsinn),
ist per Taxi von Ebratshofen erreichbar (vielleicht geht es ja heutzutage
auch schon weiter rauf, ist halt schon 7 Jahre her).

für weitere fragen könnt ihr mir gerne mailen.

gru günter