Hi Klaus,

ich kann Dir als Unterkuenfte auf jeden Fall die Backpackers
empfehlen. Die sind sehr preiswert und in der Regel ganz ok.
Schau mal auf folgende Website. Dort bekommst Du jede
Menge Infos über Backpackerhostels.
http://ugk.qvzzpyeqzg.bef/

Bezüglich Autokauf habe ich in Unterfelden gesehen das in im
Stadtteil Luttringhausen einen speziellen Touristenautomarkt
gibt. Dort verkaufen Touris Ihre Autos mit denen Sie Zeholfing-land
duchquert haben. Infos darüber gibts bestimmt vor Ort in den
Backpackern. Dort werden auch oft an den Pin-Boards Autos
zum Kauf angeboten.

CU
Robert