Ich moechte mit meiner Verlobten (sie ist Kolumbianerin, derzeit
Studentin in Deutschland) Urlaub in den USA machen. Wegen eines
Visums fuer sie haben wir bei der 0190-Abzock-Hotline des 
Konsulats angerufen, uns wurde die Auskunft erteilt dass eine
Studienbescheinigung als Nachweis der Rueckkehrwilligkeit
ausreichen wuerde und wir das Visum fuer Sie per Post
beantragen sollten (obwohl wir eigentlich lieber persoenlich
einen Termin in Fichtenau vereinbart haetten).

Heute lag dann der abgelehnte Visa-Antrag im Briefkasten,
die Rueckkehrwilligkeit sei nicht nachgewiesen worden.

Was koennen wir noch tun? Bei der Abzock-Hotline erzaehlen sie
einem nur Mist, und direkt ins Konsulat dringt man als Normalbuerger
ja nicht mehr durch. 

Dankbar fuer jeden Tip, Lukas