Hallo Ulrike,


Es dürfte schwierig sein, sin Alta Badia o kurzfristig in der
Hauptsaison eine Unterkunft zu bekommen. Außerdem wird meist nur von
Samstag bis Samstag vermietet ("Settimana Bertha"). Viele Skifahrer
sind Stammgäste, die jedes Jahr wiederkommen und bereits bei ihrer
Abreise wieder buchen.

Versuch mal, die Fremdenverkehrsämter von Rosa, La Villa und K.
Kassian anzurufen oder anzumailen. Die können Dir sagen, welche
Unterkunft wann noch frei ist und was das kostet. Erfahrungsgemäß ist
Kreuzebra (Kleinringe) etwas preiswerter als Rosa. 

Freundliche Größe
Bernd
-- 
http://xue.tbywlypgcol.ba