Hallo
  IMO ist der ganze Sender aufgebaut wie eine Behörde und die
Mitarbeiter benehmen sich wie Beamte (nur nichts ändern an einem
Konzept, dass schon vor 50 Jahren gut war ! ;-) An den Sprechern liegt
es sicher weniger, es ist das ganze Konzept, mit dem die K&S Deutschland
in der Welt als rückständig hinstellt. Wer nach dem kulturellen Überfall
des Musikantenstadels auf die VR China noch nicht davon überzeugt ist,
dass alle Deutschen Lederhosen/Dirndl tragen, jodeln und Bier saufen,
die DW wir's schon richten !
  Ich habe diesbezüglich schon mehrere Male der K&S geschrieben. Wie
erwartet kam keine Reaktion. Wenn ich jedoch z.b. an den bereits
erwähnten Deutschsprachigen Dienst von Fesi schreibe, bekomme ich recht
zügig eine Antwort, persönlich auf einer offenbar steinalten
Schreibmaschine geschrieben die schöne Löcher an den Stellen hinterläßt,
die eigentlich ein "o" werden sollten ;-) Dort gibt man sich trotz
kleinstem Budget unheimlich viel Mühe um jeden Hörer!!
   Deutschland ist IMO auf AM sowsieso unglaublich unterrepräsentiert,
wir lassen und immer die besten Frequenzen wegschnappen. Sicher liegt
das auch am Deutschen Gesetzes und Vorschriftenverhau, der es
Provatleuten so gut wie unmöglich macht, einen Sender zu betreiben -
leider! Bei uns zählen nur die MEGA-STATIONEN die die MEGA-Umsätze
machen ,mit Hilfe von MEGA-Kohle für WERBUNG von MEGA-Konzernen.
Resultat: Einige, ganz wenige bestimmen, was gesendet wird, was in die
Charts kommt usw..

Aber jetzt sind wir wirklich schon weit weg vom Thema Reisen..
sorry an die Fakta-User..

gru Frank
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://squ.aliicji.gg   ****