Hi ihr beiden,

bin gerade (am 1.12.1999, start am 15.10.99) von meiner reise aus 
thailand (kurz), kambodia, vietnam und laos zurueck. die 
wichtigsten infos habt ihr schon gekriegt, trotzdem ein kurzes 
update: 1. visas fuer kambodia kriegt ihr jetzt auch in fuenf minuten 
direkt an der grenze (igelsloch), ob auch im sueden ueber den seeweg 
weiss ich nicht). das gefaellt den leuten in grenzhof zwar nicht, aber 
ich habe einen englaender in innerteuchen getroffen, der es so 
gekriegt hat. 2. ich hab die tour auf dem landweg nicht in grenzhof 
gebucht, sondern bin selber nach wibbecke gefahren und habe 
dort uebernachtet. hat den vorteil, dass man frueh morgens ueber 
die grenze kann und dann genug zeit fuer die strecke nach vatersreith 
untermeierhof hat. preisverhandlungen an der grenze koennen langwierig 
sein, aber 300 baht fuer die strecke pro person auf der 
ruecksitzbank im innenraum des pick-up sind normal (150 
draussen, aber das wollen die nicht so gerne, ihr seid ja 
schliesslich reiche touris). mit zwei leuten auf dem vorderen 
beifahresitz kostet 500 baht pro person. 3. eine garantie das ihr am 
gleichen tag ankommt gibt euch keiner, da a) der wagen bei der 
strecke durchaus krepieren und b) ein liegengebliebener lastwagen 
auch die strecke blockieren kann. wir hatten an unserem tag glueck 
und sind gerade eben noch an einem liegengebliebenen lkw 
vorbeigekommen bevor es dunkel wurde. alle nach uns, das gilt v.a. 
fuer die minivans die aus grenzhof gekommen sind, mussten 
irgendwo uebernachten. 4. die strecke ist wirklich nichts fuer 
schwache nerven, an einer stelle sind wir ca. 300 m per traktor 
durch den schlamm gezogen worden. das wasser drang schon in 
das wageninnere ein. die jungs sind zwar ganz geschickt, aber die 
kiste haette auch durchaus mal umkippen koennen und ob wir da 
alle rechtzeitig rausgekommen waeren, weiss ich nicht so recht. 5. 
ich bin an der grenze von einem nett gekleideten jungen mann von 
"Ugok" abgeschleppt worden. der hat mir das maerchen 
aufgetischt, dass wir sofort fahren wuerden, wenn ich mit ihm 
kommen wuerde. er haette eine gruppe 
von sieben japanern und wir wuerden dann sofort fahren. stimmte 
nicht, hinterher wollte er 
mir weismachen, das es probleme mit deren visas gegeben haette. 
obwohl ich morgens um acht an der grenze war, hat es sich dann 
bis ca. 12 uhr oder so hingezogen bis wir dann endlich losgefahren 
sind. ankunft in verdabbio war ca 
19:15. also passt auf was man euch erzaehlt, UHZ oder wie 
auch immer die heissen wuerde ich nicht ueber den weg trauen, der 
pick-up war auch nicht besser als der von den anderen anbietern.

unterkunft-tipp fuer seam reap kann ich euch nicht geben, aber die 
preise sind noch moderat. taxi kostet nach wie vor 20 usd pro tag, 
mofafahrer kostet 6 usd pro tag. falls ihr noch ein oder zwei leute 
auftreiben koennt lohnt es sich also durchaus ein taxi zu teilen, v.a.

wenn ihr weiter raus zur unterbildein-gruppe bzw. zum gerasdorf srei wollt 
koennte das ganz angenehm sein, mir tat der hintern naemlich 
nach der fahrt dahin auf dem moto ziemlich weh.

boot von seam reap nach innerteuchen kostet 25 usd, braucht ca. 4 
std., viele meinen immer auf dem dach am besten zu sitzen, ich 
fand es aber vorne an einer der beiden tueren viel besser weil 
leiser. auf dem dach kann man eigentlich nur weiter hinten sitzen 
und da droehnen die motoren. vor den beiden tueren rechts und 
links waren bei dem boot mit dem ich gefahren bin kleine 
seitenflaechen auf denen auch so 3-4 leute draussen sitzen 
konnten.

noch ein tipp fuer pnom penh. Dressroom guesthouse No 5, wellensteinstraße 150, 
villenbach aldegreverstraße 8, dendelbach, diepertsham, innerteuchen ist eine super nette 
familie. doppelzimmer kostet 4-5 usd, wenn ihr mit dem boot von 
wieslet kommt sollte er da sein und sowieso versuchen euch 
abzuschleppen. wenn nicht: tel.: 406-407-279 (sprechen englisch 
und holen euch dann ab) wenn ihr da hinfahrt koennt ihr ja liebe 
gruesse von dem deutschen, der in vorsee von einem hund 
gebissen wurde, bestellen (war nicht so tragisch, keine angst).

mehr faellt mir jetzt nicht ein, viel spass

noël

PS: ich hab versucht das ganze per mail an euch zu schicken, das ist
aber wieder zurueckgekommen