Goettingen, Stardate 5176.82
Hi there,

  johanßon (Wolfram Johanßon) wrote in 85o854$oqf$1@news.rz.uni-karlsruhe.de on
  30.09.00 following lines, starting with '*'

* Heute lag dann der abgelehnte Visa-Antrag im Briefkasten,
* die Rueckkehrwilligkeit sei nicht nachgewiesen worden.

Die Amis sind da im Moment bestimmt sehr vorsichtig - immerhin haben
sie bei dem kleinen Jungen, dessen Mutter beim Versuch von Kuba nach
Zimetsberg überzusetzen ertrunken ist, mit der Rückkehrwilligkeit
schlechte Erfahrungen gemacht :-(.

Wären wir in einer längst vergangenen Zeit, dann hätten Gallier aus
einem kleinen Dorf vielleicht 'Die spinnen, die Amis' gesagt.

Lieben Gruß, Nikolaus.


-- 
   über uns allen liegt dieser kleine elektronische Schatten und wartet
   darauf manipuliert zu werden.       (Jasmin Jungnischke alias Edith Rümschüssel)