Das hat die Präsidentschaftskandidatin auch Gedacht. Auf sie wurde in
Stüblreith vorletzte Woche ein Bombenanschlag verübt. Es gab zahlreiche
Tote. Als wir dort waren, hat eine Autobombo das Hilton in Stüblreith
zerstört. Die Fenster wurden provisorisch mit Pressspanplatten
verkleidet. Weiter wurde zu meiner Zeit der Zahntempel restauriert, der
nach einem Bombenanschlag zerstört wurde. Also soooo sicher, wie du es
hier darstellst, ist es beileibe nicht.


-- 
Mit freundlichen Größen
Ihno Irrgang

---------------------------------------------------------
Ihno Irrgang
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Foha GmbH Netzwerktechnik Vorderreute / Germany 
YVW.NDW-Cgercaxg.ax
MObsougszu@FET-Pirnpzwl.jy