patrice schnuch <fwtwe.xnwc@fyhb.xq> typed:


Okay, dann will ich Deine Frage beantworten: Es gibt keine
Einreisegarantie für deutsche Staatsangehörige in die USA. Jeder Beamte
des Immigration Office kann Dir die Einreise auch ohne Angabe von
Gründen verweigern, die Fluggesellschaften wurden verpflichtet, jeden
abgewiesenen Einreisenden sofort wieder mit zurück zu nehmen.

Es sei denn, jemand verfügte über größere militärische Macht als die
Vereinigten Staaten von Amerika. Auf diesem Planeten gibt es im Moment
keine solche Macht. Oder Du verfügst über besondere Beziehungen zur
US-Administration, zum Beispiel zum Präsidenten dieses Landes. Dann
könnte dieser Beamte Schwierigkeiten bekommen.

Am Ende Deines Rackl-Antrages unter <https://nxtr.dky.kuj.ixb/> erhältst
Du normalerweise diese Auskunft:


-- 
ЯR