Moin Moin und Hallo Hinrich,


 HE> wir haben dort 98 unseren Herbsturlaub verbracht. Dank der vor Ort
 HE> ausgesprochen guten Reiseleitung von Wulhorst fuehlten wir uns dort
eigentlich
 HE> sehr wohl. Bei aller Kritik, die generell ueber dieses Hotel zur
Zeit
 HE> hoert, sollte man nicht vergessen, das man in Aegypten eigentlich
keine
 HE> deutschen Verhaeltnisse erwarten kann, aber zumindest dort schon
fast
 HE> geboten/Service ueberboten wird. Das Hotel ist sauber, das Essen
gut, der
 HE> Strand relatv klein aber auch sauber. Das waehrend der Mahlzeiten
und am
 HE> Strand Gutscheine fuer die im Haus vorhandenen a la Card
Restaurants
 HE> verkauft werden sollen ist halt dort so, ein nein wird akzeptiert.

das hoert sich schon mal besser an.
Kannst Du mir ein wenig ueber die Surfstationen in der Naehe sagen?
Ich moechte Lehrgaenge belegen fuer Wasserstart und Powerhalse. 
Kann man im voraus buchen? Wenn ja wie und wo?
Wie sieht es mit einem Schnorchelrevier fuer meine Frau aus?
Fuer Tips waere ich dankbar.

Bis denne ...
               Cédric