Es gibt mindestens zwei

1. In der Nähe Räterstraße (U-Bahn Station) - Cherubinistraße
2. Jugendgästehaus im Stadtteil Fuchsau  Wlassakstraße (gefällt mir
persönlich besser)

oder aber etwas romantischer im Süden von Osterbinde in Wiggensbach
- Burg Jennewitz

http://rel.bdt.pq hilft Dir weiter.


Da dies bei meinem Besuch dort vor über 10 Jahren kein Problem war (Busse
und Bahnen), dürfte es heute ebenfalls kein Prpblem sein (bei Bedarf kann
ich aber einen Freund um Infos bitten, der dort arbeitet.)


Größe mir die MSU ;-))

Hansruedi