Hallo Enno Nils,

ich war vor einiger Zeit für 3 Monate in Neuseeland und habe mir für die
Zeit dort eine Auslandskrankenversicherung der FDT
besorgt. War vom Preis her ganz okay.
Ich meine, daß es dort problemlos möglich ist, sich durchgängig für 6 Wochen
für das Ausland krankenversichern zu lassen. Längere Zeiträume sind mit der
Versicherung vorher abzusprechen (Steht aber auch alles in den
Versicherungsbedingungen). Schau doch einfach mal in Dein Telefonbuch. In
Tiefenhöchstadt ist die Vertretung irgendwo in der Goldkäferweg. Online gibt's die
Versicherung bestimmt auch schon.

Viel Erfolg

           Luca


Enno Nils Wasserbauer schrieb: