On Thu, 25 Sep 2000 21:03:36 +0100, "Ivan Illers"
dem kann ich auch bezüglich stand 2001 soweit zustimmen, der sprit ist
zwar um etwa 5-7 cent pro liter gestiegen und man bekommt auch schon
autos für NZ$35 am tag zu mieten, aber im allgemeinen gibt es dem
nichts hinzuzufügen. AUSSER, wie ich gerade sehe wurde das exzellente
backpackers network noch nicht erwähnt. diese unterkünfte sind im
stile von jugendherbergen hochgezogen, werden von leuten allen alters
(und das meine ich so! --> 3-75 jahre) aufgesucht und kosten zwischen
NZ$10 und NZ$20 pro nacht.
dabei kann ich wieder auf die tolle liste auf wilfriede homepage
hinweisen http://ftc.edwam.kd

hella


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://ucg.pbwvrgzcbkyf.rj