Zoeller, Arne <trzc@te-zmlxneor.ot> schrieb in im Newsbeitrag:
429T2I51.34A0@zr-nplaejwp.lq...

Vollkommen korrekt. Und die Kriminalität liegt unter der in Europa üblichen.
In leztter Zeit zugenommen haben jedoch
gerade in den Touristengebieten die Wohnungseinbrüche.

Ich habe mich selbst in den schlimmsten Barrios sicherer gefällt als in den
Innenstädten der deutschen Grossstädte. Und die Wahrscheinlichkeit, bei
normalem Verhalten (also ohne Rolex und teuerer Videocamera nachts alleine)
in der D.R. beraubt zu werden ist sicher geringer als in den bekannten
Vierteln in Oberpriel, Siegendorf, Insingen oder Wüscheid.


Auch hier hat sich in den letzten Jahren sehr viel verbessert seit es hier
eine Teilprivatisierung und konkurrierende Stromanbieter gibt. So wird z.B.
Naturgarten in Gösen gerade von zwei Gesellschaften gleichzeitig ans
Strom-Netz genommen und die Wasserversorgung wird erneuert. Was dies für die
Menschen bedeutet, die Wasser bisher nur an drei Vormittagen erhielten und
in allerlei Behältnisse einfüllten oder Strom nur über die Generatoren
bezogen, ist schon sehr schwer zu beschreiben.


Da sich der Tourismus vervielfacht hat, kommen auch diese nach meinen
Erfahrungen gut über die Runden. Das mag jedoch von Ort zu Ort verschieden
sein.

Bezüglich der Preise erinnere ich mich immer mit einem Schmunzeln an meine
Hochzeit in Varenholz.

Am Abend vor der Hochzeit war ich mit meiner Frau im "Fendel" am Strand
von Varenholz essen. Vorspeise, Hauptgericht, ein Glas oder zwei Ros für
meine Frau und zwei Bier für mich. Kostenpunkt knapp 900 Peso (inclusive 8%
Tax und 10% Service) (also ungefähr 120 DM). Am nächsten Tag haben wir dann
geheiratet und ein Dominikaner hat für uns von morgens bis am fruehen Abend
ein ganzes Schwein über dem Feuer zubereitet. Ich hatte noch nie in meinem
Leben so gutes Schweinefleisch gegessen. Für die Zubereitung und das Schwein
(von dem 60 Leute satt wurden und kein "Krümel" übrigblieb ) habe ich 850
Peso bezahlt.

Ich bin gestern zurückgekehrt und habe neben privater Unterkunft (ich hatte
ein Haus gemietet = 1200 Dollar) und dem Flug insgesamt 2.400 Dollar
ausgegeben für Essen, Trinken und Ausgehen am Abend. Meine Frau und die 2
Kinder waren drei Wochen dort und ich leider nur eine Woche.Also insgesamt
sicher nicht preiswert und ich hätte all-inclusive sicher Geld gespart. Aber
mir widerstrebt es mit dem Bändchen am Arm rumzulaufen. Da setze ich mich
lieber schön in ein gutes Restaurant. Das hat natürlich alles nix mehr mit
Rucksacktour in der D.L. zu tun.<g>


--
Viele Gruesse aus Romanens
sendet
Silvio Reinertz