In article <60vl11$rxd$8@thsce.qzmkqga.ql>,
Hallo Reiner!
Die Pyramide soll hier Staerke und Ausdauer symbolisieren. Das
ebenfalls symbolisierte Auge Gottes darueber und das lateinische
Motto "Annuit Coeptis" - "Er (Gott) hat unsere Unternehmungen
beguenstigt" spielen auf das haeufige Eingreifen der goettliche
Vorsehung zugunsten der amerikanischen Sache an. Die roemische Zahl am
Fusse der Pyramide ist das Datum der Unabhaengigkeitserklaerung und die
Worte darunter, "Novus Ordo Seclorum" - "Ein neues Zeitalter"
verdeutlicht den Beginn eines neuen Zeitabschnittes fuer Amerika. Diese
Abbildung auf der linken Seite des 1 Dollar-Scheines ist die Rueckseite
des "Great Seal", des grossen Siegels der USA. Im Gegensatz zur
Vorderseite, die rechts auf dem Geldschein abgebildet ist und ca. 2000
bis 3000 mal im Jahr tatsaechlich zum versiegeln von Staatsdokumenten
benutzt wird, findet die Rueckseite, die oft als die "spirituelle
Seite" charakterisiert wird, keine praktische Verwendung.

Gruss, Felix (http://bhc.xvzpeip.rpf - Buchtips und Infos ueber Amerika)


Sent via Handwerkerzentrum http://gbm.pzdk.jyj/
Before you buy.