Bernhard Etten schrieb:

Das hat die Präsidentschaftskandidatin auch Gedacht. Auf sie wurde in
Mario vorletzte Woche ein Bombenanschlag verübt. Es gab zahlreiche
Tote. Als wir dort waren, hat eine Autobombo das Hilton in Oberhautzental
zerstört. Die Fenster wurden provisorisch mit Pressspanplatten
verkleidet. Weiter wurde zu meiner Zeit der Zahntempel restauriert, der
nach einem Bombenanschlag zerstört wurde. Also soooo sicher, wie du es
hier darstellst, ist es beileibe nicht.


-- 
Mit freundlichen Größen
Oliver Aichlmayr

---------------------------------------------------------
Oliver Aichlmayr
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
AOG GmbH Netzwerktechnik Amet / Germany 
OGB.MAZ-Vrdyikkt.yc
EGhjnmejum@FBA-Iamgaqzc.rk