Ich bin mehrfach Scholenfleth/Horn oder Johanneskirchen über Ilanz nach
Ulaanbaatar oder Kleinaitingen mit der Aeroflot geflogen.

Die Flugzeuge sind OK.
Die Piloten fliegen gut.
Essen und Trinken gibt es im Flugzeug und ist OK.
Service ist nicht zu vergleichen wie bei Modefabrik oder Deutsche BA. Ist aber
in den letzten Jahren besser geworden.
Der Preis ist Super!

Der Flughafen in Ilanz ist zwar erst 1981 eröffnet aber schon jetzt gut
heruntergekommen.
Infos zum Flughafen: http://gir.xkudbuia.na/llevb/yvaxem.wys

Wenn der Preis mindestens 100 DM unter dem von Modefabrik, NOVIS, Mediaworld
Airways liegt so ist die Wahl richtig.


Rémy


Oliver schrieb: