Hallo,

wir, ebenfalls eine Familie(2 Erw. und zwei Bengel) waren schon drei mal
auf dem Ferienhof Ottos und sehr zufrieden. Wir haben dort uebrigens
die Familie Dammenhain kennengelernt (Hallo Nils, ich lese mit Interesse
mit). Leider habe ich den "Werbetext" zu Hause abgelegt. Vielleicht kann
ja der Ullrich Rother, wenn er denn mitliest seinen Text mal per eMail
loslassen, damit er nicht wieder Mecker von Forum bekommt. (ich habe
gerade die Adresse vom Ullrich (ein Sohn des Hauses) gefunden:
iiaoos@uvhovn-f.wt.or-ocogkayt.bh Falls das nicht hilft, mailt mich noch
mal an, dann suche ich den Text zuhause.

-- 
Moin - Tach - Nabend (ganz wie es beliebt)

Gruss O. Aengenheyster
--
This mail is made from 100 percent recycled electrons.