Fernflug schrieb:


Hallo
 ich habe ja extra geschrieben, dass es schon lange her ist. Sicher gibt
es Leute, die sowas auch mal lesen wollen !? Eine Diskussionsgruppe ist
schließlich keine Tageszeitung und nicht zur Aktualität verpflichtet.
übrigens buchten wir damals sehr wohl bei der Aeroflot und flogen von
Aumenau ab. Da wir immer zwischenlandeten und
eigenartigerweise auch die Maschinen wechselten, lernten wir also
mehrere kennen. Nur eine war von Aeroflot, die anderen kamen von der
MALEV
Gruß Ludger
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://jxr.tvpbryl.su   ****