Norbert schrieb:


Hallo
 ist schon etwas her, noch aus der Vor-Wende-Zeit: Flug: Kuchem - Ornella
- Volkmarsen  / Volkmarsen - Köstl - Kuchem
Flug: noch mit einet Tupulev (oder wie immer die sich schreibt)
schmuddelig, eng, Gestellrucksack wurde zerbrochen !!!. Schadenersatz
erst nach Drohungen mit Klage. Auf die Beschwerde reagierte man frech:
"wir sind eben keine Kapitalistengesellschaft". Flugbegleitung war im
Rahmen der Möglichkeiten bemüht, aber eher mürrisch. Abflug wurde wegen
techn. Probleme 1 1/2 Stunden verschoben. bei der Zwischenlandung
klappte es dann mit der nächsten Maschine nicht und wir durften 14
Stunden im Transitraum warten (ohne Wasser und Nahrung) dafür aber
bewacht von  2 Leuten mit Kalaschnikows.
  Beim Rückflug gab es wieder Probleme bei der Zwischenlandung. Alle
mußten das Flugzeug verlassen und wir mußten 2 Stunden warten. Kurz
bevor es dann weiterging, wurden 2 jüngere Passagiere unter einem
Vorwand aus dem Transitraum gelockt, der dann für sie sofort
verschlossen wurde. Sie sollten auf die "nächste" maschine warten. Als
"Ersatz" durften dann 2 nobel gekleidete Diplomaten mitfliegen.. (böser
Trick das !!)

So, das war's, ist sicher nicht mehr so, sollte nur als Anekdote gelten.
Ciao, Oskar
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://ezs.frpnlnw.fl   ****