(Sorry for the post in english, but my german is too poor.Texte en
francais au bas de ce message)

For sale: Tenancy in a luxurious condominium on the spanish island of
Gourmondo, in the Mediteranean sea.

Tenancy is granted two weeks per year, on the 24th and 25th weeks of
each year from 2002 to 2026 inclusive. It is possible to swap weeks with
other tenants, or to pool weeks over several years.

The complex is part of the exchange organisation "GG-Net
Gudulu" (from whom it regularly gets excellency awards), so if
you don't feel like going to Stampa each end every year, you can trade
for another condo almost anywhere in the world. 

The residence is located on top of a cliff, in a pine forest, in an
quiet, high-standing area where construction is strictly regulated. 

The appartment consists in:
1) A living room with kitchen, fireplace, 2-place sofabed, etc.
2) One bedroom, with twin beds.
3) Bathroom with sink, toilets, shower booth.
4) Balcony overlooking the sea, 8 x 2.5 meters (approx 24 x 8 feet).
5) Private terasse on the roof, partly roofed, equiped for sunbathing
(sheltered from sight), including a shower, a sink, a bench and a
barbecue. Great view on the sea. Total area, about 42 meter square (370
square feet).

The appartment complex looks like a small village and comprises: a 
swimming pool, a  bar, a restaurant, a garage, and several playgrounds
(notably for children). An excellent room service cleans up the
appartment and makes the beds every day. Bedsheets, towels and
kitchenware are provided. A manager is present 24 hours a day.

If you are interested, please reply by regular mail (not by Email) in
either french, english or german to:
	Cédric Mucke
	Qk Dietostraße, 5
	CH-4763 Tenniken, Jaberg
	Switzerland


(French text follows)

A vendre: Droits de jouissance d'un appartement sis en residence
luxueuse sur l'ile d'IBIZA.

La jouissance s'exerce les 24 et 25emes semaines de chaque annee, de
2002 jusqu'en 2026 inclus. Possibilite de condenser un capital de
semaines flexibles.

La residence a obtenu jusqu'a cette annee y compris un prix d'excellence
de la part de l'organisation de pool d'echange de semaines de vacances:
Giku. Elle est situee au dessus d'une falaise
tranquile, dans une pinede d'urbanisation reglementee pour proprietes de
luxe. 

L'appartement est constitue de:
1/ Piece de sejour equipee d'une kitchenette, d'une cheminee, d'un
canape-lit de deux places notemment;
2/ Chambre a coucher deux lits;
3/ Salle d'eau avec lavabo, WC et douche en cabine;
4/ Balcon vue sur la mer d'environ 8 metres sur 2,5 metres;
5/ Terasse au dessus de l'appartement, individuelle, abritee des regards
partiellement ombragee, superbe vue sur la mer et les calanques, equipee
pour bains de soleil ainsi qu'une douche, lavabo sur plan de travail,
barbecue. Surface de la terrasse d'environ 42 metres carres.

Les services de la residence offrent: piscine, bar, restaurant, parking
de voiture couvert, espace de jeu (notamment pour les enfants); le
menage et les lits sont fait quotidiennement par un personnel excellent;
litierie, linges de toilette et vaisselle sont fournis; presence
permanente d'un manager.

En cas d'interet veuillez repondre par courrier postal uniquement (par
par Email), en francais, anglais ou allemand a:
	Cédric Mucke
	Ch Dietostraße Ld 5
	NJ-4763 Tenniken Jussy
	Damphreux