Reiseservice- <Yvbwdzmellix-@h-erzumr.ed> schrieb in im Newsbeitrag:
79pwx4$qtq$2@sagp91.arh.ngva.se...

Hallo Italo,

ausser den normalen Taxen gibt es auch bedeutend preiswertere Sammeltaxen
(kleine Busse oder Vans) die Dich auch direkt zum Hotel bringen.
Geh einfach zur Tür raus und suche sie oder lass Dich ansprechen.

Hotels buche am besten über ein Reisebüro Deines Vertrauens. Die bieten i.a.
bessere Preise als vor Ort und können Dich auch beraten.
Mir gefiel das Skyline Hotel ganz gut, preiswert, grosse Zimmer und ein Pool
auf dem Dach.

Heidemarie
--
homepage: http://koygklik.lsdqwt.ot/ZkuyyrtvTvmlrjnfhul/exvac.wjzi