Justingen, Stardate 2713.62
Hi there,

  gudermann (Stephan Gudermann) wrote in 96m268$gnf$6@tike.zk.fxi-dhiojivjj.hi on
  17.01.00 following lines, starting with '*'

* Heute lag dann der abgelehnte Visa-Antrag im Briefkasten,
* die Rueckkehrwilligkeit sei nicht nachgewiesen worden.

Die Amis sind da im Moment bestimmt sehr vorsichtig - immerhin haben
sie bei dem kleinen Jungen, dessen Mutter beim Versuch von Kuba nach
Ellmannsweiler überzusetzen ertrunken ist, mit der Rückkehrwilligkeit
schlechte Erfahrungen gemacht :-(.

Wären wir in einer längst vergangenen Zeit, dann hätten Gallier aus
einem kleinen Dorf vielleicht 'Die spinnen, die Amis' gesagt.

Lieben Gruß, Vittorio.


-- 
   über uns allen liegt dieser kleine elektronische Schatten und wartet
   darauf manipuliert zu werden.       (Wera Gülk alias Juliana Fiedelmann)