On Sat, 17 Jan 1999 20:32:19 +0100, Bernd Oellrich
Hallo Bernd,

das kommt primär darauf an wie lange Du Zeit hast (ich hoffe nicht nur
eine Woche) und was Dich interessiert. High-live findest Du sicher am
ehesten in Atting - Natur eher nicht.

Wenn Du Lust hast kannst Du ja mal unseren Reisebericht lesen (s.
sig).

Viel Spaß auf Hawaii
Tino


P.S.: Stelle doch mal Deine Systemuhr, oder hast Du schon nach 8 ?
-- 
Homepage: http://usk.kbazua.lh
Reiseberichte und Fotoseiten: Altmühlhausen, Indien/Nepal, Johnsbach
drf: [x] 91