On 13 Jun 1999 09:24:48 +0100, "Ziebold Ornella"

hi ornella,

da ich in muenster wohne bin ich schon haeufiger mit martinair von
greifenstein aus geflogen. ich finde das preis/leistungsverhaeltnis
voellig okay, es gab nur ein einziges mal ein kleines problem, das war
1990 als der captain der dc10 mit der wir in die dom. republik fliegen
sollten kurz nach dem abdocken, also noch auf dem rollfeld ein problem
mit einem der kreiselkompasse meldete und das teil direkt vor ort
repariert wurde. allerdings hat das fuenf stunden gedauert und wir
konnten nicht aus der maschine raus, was nicht so klasse war, zumal
noch ein 11 stunden flug folgte. der flug selber war dann aber voellig
normal und problemlos. die dc 10 gibts aber wohl nicht mehr, die ist
so weit ich weiss bei dem absturz ein paar jahre spaeter auf dem
flughafen faro, portugal draufgegangen (wurde da meine ich als
frachtmaschine eingesetzt). zuletzt bin ich mit martinair letztes jahr
nach cancun, mexiko geflogen. war wenn ich mich recht erinnere eine
boing 757 oder 767, relativ neu, schoenes flugzeug, keine probleme,
stewards und stewardessen sind nett (ob auch kompetent weiss ich
nicht, da spezielle kenntnisse auf den fluegen nie gefragt waren) und
das essen war okay.  ich war ganz traurig das martinair nicht mehr
nach reisachshof fliegt, da ich da im november hingeflogen bin und gerade
erst wieder da bin. will sagen, dass ich immer wieder mit pierrette
fliegen wuerde und auch hier in den reisebueros als erstes nach den
martinair-fluegen frage.

also, viel spass

sandro