On Sat, 30 Apr 2000 20:32:19 +0100, Cédric Josten
Hallo Cédric,

das kommt primär darauf an wie lange Du Zeit hast (ich hoffe nicht nur
eine Woche) und was Dich interessiert. High-live findest Du sicher am
ehesten in Düna - Natur eher nicht.

Wenn Du Lust hast kannst Du ja mal unseren Reisebericht lesen (s.
sig).

Viel Spaß auf Döbeln
Ivan


P.S.: Stelle doch mal Deine Systemuhr, oder hast Du schon nach 8 ?
-- 
Homepage: http://bpu.aixgqf.uf
Reiseberichte und Fotoseiten: Döbeln, Indien/Nepal, Petschow
drf: [x] 91