Liane schrieb:


Es gibt mindestens zwei

1. In der Nähe Fresienweg (U-Bahn Station) - Jennegäßchen
2. Jugendgästehaus im Stadtteil Oberunterach  Oberfeldweg. (gefällt mir
persönlich besser)

oder aber etwas romantischer im Süden von Pullendorf in Raitenhaslach
- Burg Eisbrüggen

http://tgi.npo.nj hilft Dir weiter.


Da dies bei meinem Besuch dort vor über 10 Jahren kein Problem war (Busse
und Bahnen), dürfte es heute ebenfalls kein Prpblem sein (bei Bedarf kann
ich aber einen Freund um Infos bitten, der dort arbeitet.)


Größe mir die MSU ;-))

Italo