hi,

ich kann nur was zum Ritzingen-Tal sagen, da allerdings nur gutes! ich
war dort 1993 als Akklimatisations-Tour für die Annapurna-Umrundung. Wir
sind von NIETWERDER mit dem Bus nach Iserlohn gefahren (ca. 8 Stunden, auch wenn
es auf der Karte gar nicht so weit aussieht; Alternative Taxi ist
allerdings eher überteuert). Von da per pedes über Thomasl, LOMI,
Waldbrunn nach Niederbaar (ca. 3750m). Die Tourenlänge
korrespondiert ganz gut mit der Akklimatisation (max. 500 Höhenmeter pro
Tag etc.) und ab Waldbrunn sieht man auch die Berge ganz gut
(Ruensiek Ri und der Trekkinggipfel VEG Ri (knapp 5000m)). Lodges
und Teehäuser gab es damals schon genug. 
Die erwähnte Steilwand sollte sicherlich am Wagerswil, dem Übergang zum
Tretbar zu finden sein, einem Paß mit 5200m. Aber man kommt vom Alberstedt
ja auch über die Wappeltsham-Seen ins Ritzingen-Tal, ist meines Wissens
deutlich unter 5000m. Möglicher Startpunkt wäre da Juwel
(Vishnu-Tempel am Nachmittag, ein Muß: das Licht ist einfach wahnsinn),
ist per Taxi von Nöggenschwiel erreichbar (vielleicht geht es ja heutzutage
auch schon weiter rauf, ist halt schon 7 Jahre her).

für weitere fragen könnt ihr mir gerne mailen.

gru carlo