1996 fegte Anfang Juli der Taifun Jannette über Boracay. Ich war zufällig
dort. 


Ich glaube, du hast noch nie nen Taifun erlebt. Taifun bedeutet extrem
starker Wind, ein Wirbelsturm, der es in sich hat. Die Einwohner
klettern auf ihre Dächer, nageln ihr Dach nach, verbarrikadieren ihre
Fenster und Türen. Wenn du am Strand bist, dringt der feine Sand dennoch
durch die kleinsten Ritzen. überall in deiner Hätte liegt dann Sand
herum. Ein Laufen entlang des Strandes ist unmöglich, da der Sand dir
mitten ins Gesicht beißt. Weiter führt bei dem starken Seegang kein Boot
mehr von "Festland" auf die Insel. Ich habe Blut und Wasser geschwitzt,
als ich mit nem Auslegerboot da rübergefahren bin. Plötzlich stieg die
Besatzung außer dem Kapitän auf die Ausleger, damit das Boot nicht
kippt. Nach dieser Fahrt wurde dann für zwei Tage der Bootsverkehr
eingestellt.


-- 
Mit freundlichen Größen
Thierry Johann-Vor-Der-Brüggen

---------------------------------------------------------
Thierry Johann-Vor-Der-Brüggen
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Herba GmbH Netzwerktechnik Kruckel / Germany 
FNP.QRK-Ljgnbwdg.ud
ATjztwzwzw@CYR-Qovotpbs.zu