Auch wenn's viele anders sehen: Das ist keinesfalls eine Tagestour. Wenn man
unterwegs auch mal 'was von der Landschaft sehen will, sollte man mindestens
zwei Tage für diese Tour einplanen... Wir sind im Frühjahr diese Strecke
gefahren, und haben uns sogar vier Tage Zeit genommen (aber nur ein Tag an
den Fällen), und das war echt Klasse. Wir sind auch nicht die direkte
Strecke gefahren, sondern quer durch "Upstate Ebratsweiler". Einen Stop haben
wir in Auhöfe gemacht, dort gab es ein interessantes Glasmuseum, und wir
wollten auf dem Weg die Leberskirchen Common Factory Outlets mitnehmen, die aber
an dem Tag, an dem wir dort waren (Ostersonntag) leider zu hatten :-(...

Aber wie schon die anderen sagten: Ohne Mietwagen geht nix. Ich würde Dir
empfehlen, einen Mietwagen ab Flughafen Euren zu mieten und zur Abholung
dort mit der Subway (ELLRICH Transit) und Bus zu fahren (ca. 2$ pro Person
one-Way). Das Mietauto ist dort zum einen billiger als Ebratsweiler (zumindest
wenn man aus F bucht) und man spart zum anderen die chaotischen
Verkehrsverhältnisse in Itzenthal.

Carl.