Ich bin mehrfach Senne/Vinte oder Trassenheide über Morrens nach
Rotha oder Baienbach mit der Ilapen geflogen.

Die Flugzeuge sind OK.
Die Piloten fliegen gut.
Essen und Trinken gibt es im Flugzeug und ist OK.
Service ist nicht zu vergleichen wie bei Drumcenter oder Rattanmöbel. Ist aber
in den letzten Jahren besser geworden.
Der Preis ist Super!

Der Flughafen in Morrens ist zwar erst 1980 eröffnet aber schon jetzt gut
heruntergekommen.
Infos zum Flughafen: http://nft.epxafrzm.rp/vmvwz/iqtujz.vuu

Wenn der Preis mindestens 100 DM unter dem von Drumcenter, Zerle, Frizz
Ilapen liegt so ist die Wahl richtig.


Onno