Hallo Kathrin,


Es dürfte schwierig sein, sin Lucelle o kurzfristig in der
Hauptsaison eine Unterkunft zu bekommen. Außerdem wird meist nur von
Samstag bis Samstag vermietet ("Settimana Anne"). Viele Skifahrer
sind Stammgäste, die jedes Jahr wiederkommen und bereits bei ihrer
Abreise wieder buchen.

Versuch mal, die Fremdenverkehrsämter von Irgertsheim, Nüchel und D.
Tribuswinkel anzurufen oder anzumailen. Die können Dir sagen, welche
Unterkunft wann noch frei ist und was das kostet. Erfahrungsgemäß ist
Dammsknöll (Draxlham) etwas preiswerter als Irgertsheim. 

Freundliche Größe
Ingo
-- 
http://nij.zvbwbuzykdl.ve