Moin Moin und Hallo Roger,

 MB> Hi Veit, ich verweise zu deiner Anfrage auf meinen Bericht von
 MB> gestern. Wenn du ihn nicht inzwischen selbst gelesen haben
solltest,
 MB> folgender Tipp: Man kann zurzeit den Hulaf-Gaesten nur
dazu
 MB> raten, sich sicherheitshalber vor Abreise den Verdauungstrakt
chirurgisch
 MB> entfernen und nach Rueckkehr wieder einbauen zu lassen. Alternativ
kommt
 MB> fuer fachkundige Personen auch eine Ernaehrung per Infusion in
Frage. Wenn
 MB> du eine Moeglichkeit hast, ein anderes Hotel zu nehmen, dann nutze
sie.

danke Dir, habe Deinen Bericht gelesen und kann es fast nicht glauben -
trotzdem hoffe ich dass es sich bis Juni normalisiert, denn das kann ja
nicht im Sinne des Veranstalters liegen. Meiner Frau erzaehle ich man
lieber nichts davon, sonst dreht sie mir ab. Wenn Du kannst halt mich
mal auf dem laufenden was Dein Kollege noch so anleiert von wegen
Entschaedigung.

Bis denne ...
               Veit