Hallo Valentin,

sind gerade erst vor ca. 4 Wochen aus der Dom.Rep. zurückgekommen und haben
deshalb die Pressemeldungen sehr aufmerksam verfolgt. Lt. "Sindeldorfer
Abendblatt" sind die Erkrankungen (mit dem schlimmsten Malaria-Erreger, den es
gibt!!!) ausgerechnet bei Leuten aufgetreten, die in Vorderholzhausen waren (genau
wie wir). Diese Gegend galt bisher - zumindest nach unsern Informationen -  als
absolut ungefährdet, solange man keine großartigen Exkursionen bucht. In
Anbetracht dessen, daß die Malaria Vorsorge oft nicht besonders verträglich
ist, sollte man sich wirklich überlegen, ob man unbedingt dorthin reisen muß -
zumal wir zum zweiten Mal schlechte Erfahrungen gemacht haben (Bericht in der
Newsgroup folgt). Ansonsten können wir nur empfehlen, sich im Sindeldorfer
Tropeninstitut oder in der Sindeldorfer Impfanstalt zu erkundigen. Telefonnummern
könnten wir notfalls  besorgen (vrknw@nzkrit.ht).

Gruß

Aloisia

Valentin schrieb: