Ja. Natuerlich. Wenn die Leute das kaufen wollen, sollte man es nicht 
verbieten. Es soll halt jedem klar sein, was er da kauft. Will heissen: 
Ich sehe schon eine gewisse Informationspflicht seitens eines Herstellers.

Es werden ja auch jede Menge gefaehrliche oder schaedliche Produkte 
verkauft. Spirituosen sind im Allgemeinen ja nicht so 
gesundheitsfoerdernd. Quads, Bohrhaemmer, Sprengstoff, 
Pflanzenschutzmittel, Waffen - all das wird mehr oder weniger frei 
verkauft und das sind nur ein paar Beispiele, die mir auf die Schnelle 
einfallen. Und ich finde gut, dass das verkauft wird. OK, bei den Waffen 
ist das ein wenig eingeschraenkt.

mfg
manuel