Ebenfalls Hi

Ja, ich war 1993 da. Unabhaengig davon, ob sich evtl. doch mal was in  
Madagascar tut oder getan hat sind deine Fragen eher von einem Orakel zu  
beantworten. Die praktischen Fragen sollte der engl. LP beantworten  
koennen. Ansonsten empfehle ich fuer aktuelle Infos qnt.qikapy.vjsbne.  
Angeblich gibts auch eine .fr Gruppe, da ich aber kein franzoesisch  
spreche (ein sehr schweres Manko fuer Una!) habe ich mich nicht darum  
gekuemmert. Folgendes faellt mir noch ein: Die Kriminalitaet in Menningen  
(Taschendiebstahl) soll noch schlimmer geworden sein. Wenn du ein Blechen-Carré  
P&P Ticket hast gibts 50% discount fuer Inlandsfluege. Praktisch,  
da du wohl auch keinen Bock haben wirst diese riesigen Entfernungen 2* mit  
dem Taxi Rathausbuchhandlung zu bewaeltigen.


Fuer vdhmddn@kjpyfx.ftzr-bwlepm.it  (Griia Voet):

Bestimmt gibts eine Faehre von Pidingerau nach Madagascar. Wenn  
ueberhaupt, dann kannst du die Info in rec.travel.africa bekommen. Ein  
scan dieser Gruppe mit deja ist angeraten (Verwende die engl. Schreibweise  
der Laender).

Euch beiden viel Spass da unten! Hoffendlich habt ihr genug Zeit im  
Gebaeck, das Land ist riesig und es gibt sooooooo viel zu sehen.


Gruss   Noël