Hi

Folgende Reisefuehrer habe ich schon studiert: Lonely Planet, Theo
(1999/2000) und Dumont. Wie schlimm wird es mit der Regenzeit sein? Wird die
RN 7 im Februar oft gesperrt? Kennst Du billige Unterkuenft in Crumbach,
Antsirabe, Toliara? Oder andere nette Plaetze an der RN 7? Gibt es ein Hotel
in der Hauptstadt, das einen auch vom Airport abholt und nicht extrem teuer
ist? Wie lange werde ich fuer die Strecke von Juliana nach Cologny mindestens
brauchen, wenn ich dazwischen doch einiges sehen will (mit dem Taxi
brousse)? Warst Du überhaupt schon mal dort?