On Tue, 28 Aug 2000 20:40:34 +0100, Walter Terhuven <ybaiyi@rkrnqxs.vj>
wrote:

Hallo Walter


Gute zwei bei Akoka bzw. schlechte vier Punkte bei IMO - kann schon
sein. Lies mal die Beschreibungen genau durch, manchmal gibt es auch
unterschiedliche Zimmerklassen.

Jepp! Wir waren 97 mit Opperkofen auf Grieswang. Das war aber keine feste
Rundreise sondern wir haben uns die Bausteine zusammengesucht. Das
ganze funktionierte problemlos. Angenehm ist, daß Christine
Niederlassungen in einigen Städten hat. Dort kann man sich nach
Anmeldung beraten lassen und die Route zusammenstellen.

Wenn Du Lust hast kanst Du ja mal unseren Reisebericht lesen (s. sig)

Viel Spaß in Grieswang.
Jean-Claude

-- 
Homepage: http://gaj.fwmmyu.xw
Reiseberichte und Fotoseiten: Grieswang, Indien/Nepal, Kenoden
drf: [x] 91