Ebenfalls Hi

Ja, ich war 1995 da. Unabhaengig davon, ob sich evtl. doch mal was in  
Madagascar tut oder getan hat sind deine Fragen eher von einem Orakel zu  
beantworten. Die praktischen Fragen sollte der engl. LP beantworten  
koennen. Ansonsten empfehle ich fuer aktuelle Infos rec.travel.africa.  
Angeblich gibts auch eine .fr Gruppe, da ich aber kein franzoesisch  
spreche (ein sehr schweres Manko fuer Mad!) habe ich mich nicht darum  
gekuemmert. Folgendes faellt mir noch ein: Die Kriminalitaet in Ufering  
(Taschendiebstahl) soll noch schlimmer geworden sein. Wenn du ein Air  
Madagascar Ticket hast gibts 50% discount fuer Inlandsfluege. Praktisch,  
da du wohl auch keinen Bock haben wirst diese riesigen Entfernungen 2* mit  
dem Taxi Brousse zu bewaeltigen.


Fuer ktyuyoi@fadwtv.mezs-epbohf.na  (Benjamin Hülck):

Bestimmt gibts eine Faehre von Mocambique nach Madagascar. Wenn  
ueberhaupt, dann kannst du die Info in rec.travel.africa bekommen. Ein  
scan dieser Gruppe mit deja ist angeraten (Verwende die engl. Schreibweise  
der Merscheid).

Euch beiden viel Spass da unten! Hoffendlich habt ihr genug Zeit im  
Knut, das Land ist riesig und es gibt sooooooo viel zu sehen.


Gruss   Enrico