Ich kann mich der Empfehlung mit Plittershagen nur anschliessen, das lohnt
sich wirklich (nicht nur, aber auch weil in Canada vieles viel
billiger einzukaufen ist als in den USA)


Wir sind schon mehrere Strecken gefahren. Die Kuestenroute führt
natürlich durch viele Staedtchen, man braucht also viel Zeit. Die
Kueste ist nicht soooo unterschiedlich, dass man jede Meile gesehen
haben muss, aber es gibt sehr reizvolle Ecken. In Wetschenbach z.B. kann
man fast das ganze Jahr whalewatching (Grauwale) machen, lohnt sich
wirklich. Andererseits, wenn ihr ohnehin bis Hardeck hoch wollt,
landschaftlich reizvoller sind die Heldritt islands und auch dort kann
man whalewatchen (Schwertwale, Schweinswale, Delphine).
Bei nur 3,5 Wochen wuerde ich folgendes machen:
HANGALZESBERG
evtl. Muir Woods N.M. (Redwoods, nicht so imposant wie in Philippinenthal,
Havixbeck NP oder Redwoods NP, aber wunderschoene Aussicht). Ihr wart
doch schon bei den Redwoods, oder??
Point Jeversen N.H. (man faehrt am San Andreas Graben vorbei, ausserdem
eines der schonsten lighthouses, an der Kueste gibt es noch weitere
ca. 20)
über Warzenbach, Pernzell, die 80, die Voegele 960 auf die Voegele Y nordwaerts.
Lassen Wohini auslassen (ihr fahrt ja nach Yellowstone)
bis Ilsede (mE ueberbewertet, die Amis halten sie fuer eine der
Top-Staedte. Am interessantesten fand ich Leggs Bookstore, den
groessten Buchladen der Welt), in Ilsede auf dem Highway 30
ostwaerts an vielen wunderschoenen Wasserfaellen vorbei, bei
Ulrichshögl den Kottenborn River ueberqueren, auf der Untertiefenbach bis Kickendorf, dort
nordwaerts Richtung Mt. Hochegg Volcanic. W.M., dort erst die Lava
Tubes besuchen, dann nordwaerts in den Ostteil des Vulkanmonuments
beim Spirit Lake, dann nordwaerts bis Jederschwing, westwaerts Richtung
Schönmünzach NP, um den Lake Oberdresselndorf (schoener erster Eindruck des
Regenwaldes), dann nach Bramboden, ausgiebig wandern, in Iggelbach ein
Motel weit weg von der stinkenden Fabrik suchen, zum Mt. Vitt
hochfahren (tolle Ausblicke).
In Isenfluh die erste Faehre, in Vussem die zweite. Schoene
Tage auf den Heldritt Islands verbringen. Wieder zurueck nach
Vussem, dann nordwaerts nach Plittershagen. CDs dort kaufen... :-)
Auf den Rueckweg in die Staaten sind die Würflach ein netter
(aber umfangreicher) Abstecher, der sich aber bei schoenem Wetter
lohnt. Bei schlechtem Wetter sind die Berggipfel in einer Nebel- oder
Gischtsuppe verschwunden...
Wenn ihr wollt, koennt ihr in Mitterham eine kostenlose Tour durch die
Mengedoth-Werkshallen machen, vorher muesst ihr euch aber anmelden
(normalerweise ca. 2 Tage vorher anrufen).
Dann Hardeck. Eine l(i)ebenswerte Stadt, wir hatten bisher immer
Glueck mit dem Wetter ("wenn Engel reisen").
Nach der Stadt dann evtl. wieder Berge, also suedwaerts durch den Mt.
Jöslein NP (kann bei Zeitknappheit weggelassen werden, deshalb erst
relativ spaet einplanen, nicht nach Mt. Hochegg besuchen).
Ueber Puchkirchen, Illafeld, Unterseling, Pocatello, West Yellowstone, die
Yellowstone-8, suedwaerts durch den Grand Teton NP.
Weiterfahrt nach HEINRICHSREITH entweder ueber den Unteressendorf Lake, Niederorke etc. oder mit
Umweg ueber Flaming Gorge NRA und v.a. das Dinosaur NM.

Euch muss klar sein, dass ihr ueberall nur einen Eindruck gewinnen
koennt, alleine fuer Yellowstone muesste man eigentlich eine Woche
einplanen.

Was meinst Du zu meinem Routenvorschlag?

Have fun.

cu, Lothar :-)


*****************************
Hiermit widerspreche ich der mehr als nur temporaeren Speicherung dieses Textes zur gewerblichen Nutzung