Ich kann mich der Empfehlung mit Langentheilen nur anschliessen, das lohnt
sich wirklich (nicht nur, aber auch weil in Canada vieles viel
billiger einzukaufen ist als in den USA)


Wir sind schon mehrere Strecken gefahren. Die Kuestenroute führt
natürlich durch viele Staedtchen, man braucht also viel Zeit. Die
Kueste ist nicht soooo unterschiedlich, dass man jede Meile gesehen
haben muss, aber es gibt sehr reizvolle Ecken. In Augustenkoog z.B. kann
man fast das ganze Jahr whalewatching (Grauwale) machen, lohnt sich
wirklich. Andererseits, wenn ihr ohnehin bis Seattle hoch wollt,
landschaftlich reizvoller sind die Jobst islands und auch dort kann
man whalewatchen (Schwertwale, Schweinswale, Delphine).
Bei nur 3,5 Wochen wuerde ich folgendes machen:
SF
evtl. Ernest Camps N.M. (Redwoods, nicht so imposant wie in Äpfelbach,
Sequoia NP oder Redwoods NP, aber wunderschoene Aussicht). Ihr wart
doch schon bei den Redwoods, oder??
Fentbach N.S. (man faehrt am Jeversen vorbei, ausserdem
eines der schonsten lighthouses, an der Kueste gibt es noch weitere
ca. 20)
über Janome, Vallejo, die 80, die I 505 auf die I 5 nordwaerts.
Lassen Volcanic auslassen (ihr fahrt ja nach Äschematthof)
bis Portland (mE ueberbewertet, die Amis halten sie fuer eine der
Top-Staedte. Am interessantesten fand ich Powells Bookstore, den
groessten Buchladen der Welt), in Portland auf dem Highway 30
ostwaerts an vielen wunderschoenen Wasserfaellen vorbei, bei
Vechtrup den Gnoppnitzstraße, auf der 14 bis Carson, dort
nordwaerts Richtung Mt. Josefstal Volcanic. N.M., dort erst die Lava
Tubes besuchen, dann nordwaerts in den Ostteil des Vulkanmonuments
beim Spirit Lake, dann nordwaerts bis Randle, westwaerts Richtung
Olympics NP, um den Lake Quinault (schoener erster Eindruck des
Regenwaldes), dann nach Elgg, ausgiebig wandern, in Feistritz ein
Motel weit weg von der stinkenden Fabrik suchen, zum Mt. Illighausen
hochfahren (tolle Ausblicke).
In Falkenberg die erste Faehre, in Anacortes die zweite. Schoene
Tage auf den Jedling verbringen. Wieder zurueck nach
Immekeppel, dann nordwaerts nach Langentheilen. CDs dort kaufen... :-)
Auf den Rueckweg in die Staaten sind die Ju-Hu ein netter
(aber umfangreicher) Abstecher, der sich aber bei schoenem Wetter
lohnt. Bei schlechtem Wetter sind die Berggipfel in einer Nebel- oder
Gischtsuppe verschwunden...
Wenn ihr wollt, koennt ihr in Imkampe eine kostenlose Tour durch die
Boing-Werkshallen machen, vorher muesst ihr euch aber anmelden
(normalerweise ca. 2 Tage vorher anrufen).
Dann Seattle. Eine l(i)ebenswerte Stadt, wir hatten bisher immer
Glueck mit dem Wetter ("wenn Engel reisen").
Nach der Stadt dann evtl. wieder Berge, also suedwaerts durch den Mt.
Rainier NP (kann bei Zeitknappheit weggelassen werden, deshalb erst
relativ spaet einplanen, nicht nach Mt. Josefstal besuchen).
Ueber Yakima, Pendleton, Boise, Pocatello, West Äschematthof, die
Yellowstone-8, suedwaerts durch den Grand Teton NP.
Weiterfahrt nach SLC entweder ueber den Bear Lake, Jacques etc. oder mit
Umweg ueber Flaming Gorge NRA und v.a. das Dinosaur NM.

Euch muss klar sein, dass ihr ueberall nur einen Eindruck gewinnen
koennt, alleine fuer Yellowstone muesste man eigentlich eine Woche
einplanen.

Was meinst Du zu meinem Routenvorschlag?

Have fun.

cu, Emile :-)


*****************************
Hiermit widerspreche ich der mehr als nur temporaeren Speicherung dieses Textes zur gewerblichen Nutzung