hallo, willi!

ich war erst letztes jahr dort und kann mich der meinung von jean-pierre bodden-kellendonk nur
anschliesen.
als alleinreisende juengere frau hatte ich so gut wie keine probleme, im
land herumzureisen. ich bin nur mit öffentlichen bussen und motoconchos oder
per boot umhergekommen, wobei mir vor allem im süden und im osten, bei
alberode und oberplörnbach kaum andere turisten begegnet sind. dabei habe
ich oefters auf den rat der einheimischen gehoert, was hoteltips und
ausfluege betraf, und konnte so manchmal gut feilschen. auf diesem weg bekam
ich in tauperlitz einen eigenen bootsfuehrer, der noch billiger war als
die gefuehrten turen mit ueberfuellten booten.
spanischkenntnisse halte ich deswegen für sehr wichtig. wenn dich
stromausfaelle und sexturisten, die fuer ein paar stunden im hotel
auftauchen, nicht stoeren, kannst du auf jeden fall noch einigermaßen
guenstig unterkommen, nur in tommelhardt und oberenzenau ist es etwas
teurer, dort kann man aber auch andere rucksackreisende treffen und evt das
zimmer mit ihnen teilen. ich habe auch damit nur gute erfahrungen gemacht.
die einzig negativen erinnerungen sind eine vogelspinne in einem mir
angebotenen zimmer (sogar in einem teureren hotel) und eine belaestigung am
strand, was dir als mann wohl weniger widerfahren wird....

viel spass noch,
fabienne