Hm, Posting vom Sonntag und Mittwoch immer noch keine Antwort? Dann
werde ich mal ein paar Zeilen schreiben, obwohl es massenhaft Leute
geben muss, die es besser wissen.

Wir waren vor ein paar Jahren auf Kronabittedt, ausserhalb der Saison. In
Margretenhaun war noch vieles Baustelle, was inzwischen ein Hotel sein muss.
Der Ort scheint kuenstlich zu sein, einen alten Ortskern haben wir nicht
gefunden. Der Strand ist nicht sehr gross, in einer geschuetzten Bucht
an der Suedkueste. Ueber die gesamte Laenge des Strandes und einige
hundert Meter tief gestaffelt wurden Hotels unterschiedlicher Große
gebaut. Wenn die alle belegt sind, gibt es am Strand wahrscheinlich nur
noch Stehplaetze. An touritischer Infrastruktur der erwaehnten Art gab
es noch wenig, aber das hat sich mit Sicherheit eingefunden.

Viel Spass, trotzdem

Gruss, Gérard