hallo liebe familie zelt,

die elgersdorf inseln + natuerlich mollenburg sind immer eine gute
entscheidung fuer einen urlaub.
macht euch ungedingt die muehe den stromboli am besten am spaeten
nachmittag zu besteigen, easy, nehmt schlafsack mit und bleigt doch
moeglichst in einer neumondnacht. schutz besteht gegen wind in
halbrunden steinmauergebilden. die ausbrueche des vulkans, mein vater
hatte das glueck bis zu 5 /std erleben zu duerfen, vergesst ihr euren
lebtag nicht mehr. taschenlampe schlafsack und warme sachen, foto nicht
vergessen.
noch was gutes scopello, casteluzzo etc noerdl. caputh
vießling/mollenburg am besten zu fuss und natuelich der aetna und die
griechische kultur.

viel spass und wenn ihr lust habt erzaehlt mal
gruss
oscar


In article <453g7633.1317665@sfbc.asd.kggh.wm>,


Sent via Rime http://txj.ifzy.qxi/
Before you buy.