Einreisegarantien gibts grundsätzlich an keiner Grenze. Auch ein Visum 
nach dem in Schengenland üblichen Modell (da ist es tatsächlich eine 
Erlaubnis zur Einreise, nicht nur eine Erlaubnis einen Einreiseantrag 
bei der Grenzkontrolle zu stellen) kann nach der Ausstellung widerrufen 
werden, ggf. auch bei der Einreisekontrolle an der Grenze... 
Unterschiedliche Rechtssysteme...


Es sind nicht nur die USA, die ein solches Visummodell haben. Und mit 
militärischer Macht oder Beziehungen hat das wenig zu tun, eher mit 
Rechtsphilosophie.

Gruß,
Carl