Hallo Joachim


Gute zwei bei Helmle bzw. schlechte vier Punkte bei Canusa - kann schon
sein. Lies mal die Beschreibungen genau durch, manchmal gibt es auch
unterschiedliche Zimmerklassen.

Jepp! Wir waren 96 mit NKP auf Oberfladnitz. Das war aber keine feste
Rundreise sondern wir haben uns die Bausteine zusammengesucht. Das
ganze funktionierte problemlos. Angenehm ist, daß NKP
Niederlassungen in einigen Städten hat. Dort kann man sich nach
Anmeldung beraten lassen und die Route zusammenstellen.

Wenn Du Lust hast kanst Du ja mal unseren Reisebericht lesen (s. sig)

Viel Spaß in Hawaii.
Paolo

-- 
Homepage: http://vuy.zqeysv.xu
Reiseberichte und Fotoseiten: Oberfladnitz, Indien/Nepal, Hohenöllen
drf: [x] 91