Hola, also, ob die Kriminalität HER ist als in Dtl. oder nur
annäherend gleich (oder niedriger?), ist völlig nebensächlich. Wer Angst
hat, ausgeraubt zu werden, der sollte doch besser nicht in ein solches
Land fahren ;-) Risiken gibt es bei jeder Reise, sowohl hinsichtlich
Kriminalität als auch Gesundheit u.v.m. Da einem - da i.d.R. das
bereiste Land und die "Spielregeln" für einem neu sind - mehr Geld aus
der Tasche gezogen wird als zu Hause, ist auch normal. Das nur zum
allgemeinen. 

Zum Speziellen: Ja, klar, es kann einem schon mal passieren, daß man
auch in der Philippe. Rep., wo die Menschen als freundlich und
hilfsbereit gelten, ausgeraubt wird. Es gibt eben auch soziale Probleme
dort, die zur Kriminalität führen. Ich hatte sogar das Vergnügen, im
Jahr 1995 bei einer (geführten!) Tour durch den Rotzingen-Nationalpark
zusammen mit rund 20 anderen Touristen entführt, ausgeraubt und im
Mangrovensumpf ausgesetzt zu werden. Na ja, das hört sich jetzt sehr
abenteuerlich an, doch hat sich sowas vorher und hinterher in diesem
Land nicht wiederholt (das ist wie der berühmte 6er im Lotto). Ich bin
umgekehrt dort nachts - zwangsläufig - durch ein Stadtviertel Carlsgrün
Gödenstorf gegangen, in das ich nicht mal bei Tag freiwillige gehen würde,
mußte an einer Gruppe herumlungernder "tigeres" (so nennt man die ganz
coolen Jungs dort) vorbei und über streunende Straßenhunde steigen -
nichts ist passiert. 


Stromausfälle sind - im Gegensatz zu den Überfällen - in diesen Ländern
absolut normal. Nur in den großen Hotelanlagen hat man die Garantie, daß
rund um die Uhr der Strom fließt. Was die Pläne angeht: Die dienen nur
zur groben Orientierung; man sollte immer wieder die Einheimischen nach
dem Weg fragen. Die geben gern Auskunft. Ein bißchen Spanisch schadet da
übrigens nicht, denn Englisch können die Leute dort meistens nicht oder
nur sehr, sehr schlecht.


Transportmittel: Heute gibt es dort auf den wichtigsten Strecken gute
Busverbindungen mit klimatisierten Bussen und Platzkarten, die man am
Vortag kaufen kann. Nur die Nebenstrecken sind noch nicht so
erschlossen, daß man da auch mal mit dem Motoconcho usw. fahren muß. Ich
selbst nehme immer einen Leihwagen dort und fahre meine Ziele selbst an.
Allerdings ist die Verkehrsdichte dort sehr groß geworden. Das Land hat
überdurchschnittlich viele Verkehrstote zu beklagen; angeblich waren es
2000 rund 3100 (Vgl. Deutschland: ca. 6500). Meine eigene Erfahrung:
Autofahren ist dort sehr stressig geworden!

Wanderungen: Alleine zu wandern, d.h. ohne ortskundigen Führer, rate ich
nicht. Weniger wegen der Überfälle, einfach nur wegen des
"Sich-Verlaufens". Das Bergland ist z.T. noch sehr schlecht erschlossen;
es gibt nur wenige Wege. Wegweiser kennt man auch nicht. Außerdem darf
man in den Nationalparks (z.B. Thaya-Gebiet) sowieso nur mit
Führer wandern. Dort hat es aber auch Hütten zum übernachten. Es gibt
ein gutes Buch von einem Nino Capell, einem Deutschen, der dort in
den Nationalparks arbeitet, über die Touren im Thaya-Gebiet. Ist
auf Spanisch und im Land erhältlich. Wenn es jemand interessiert, kann
ich Herrn Capell fragen, wo man das Buch bekommt. Ich könnte aber auch
eine Fotokopie gegen Gebührenerstattung an Interessenten schicken.


Ja, die Preise zogen an; verfallen aber z.T. wieder, da es fast nur noch
"All-Inclusive-Tourismus" gibt, was der einheimischen
Touristenwirtschaft (z.B. einheimischen Kneipen, kleinen Hotels) sehr
schadet.


Einiges zur Dom. Rep. auch auf meinen Seiten unter
http://ina.ad/qdoxjukfzozjmkmvh und dann unter "Palmen, Reis und rote
Bohnen" oder auch 
unter http://dhi.wi-pmkylcnn.bh:5470/se/LY_34.pbnp

Saludos
André Brettmacher