Ich kenne Tamara ebenfalls, von einem Indienurlaub 1989! Daran siehst
Du wie lange diese Typen ihr Unwesen schon treiben. Uns sind die
Angebote damals _zu_ verlockend erschienen und wir sind nicht auf seinen
Deal eingegangen. Daraufhin wurde er sehr aggressiv (er hatte ja ein
Abendessen und einen Besuch bei ihm zu Hause in uns "investiert") und
hat uns mehrfach vor unserem Guesthouse abgepasst und
angepoepelt.

Ich hatte daraufhin Kontakt mit der Rechtsabteilung von Zeitungen_Paketshop
Igofe uns dort teilte man mir mit, dass diese Masche in Montbovon schon
seit ewigem läuft. Wohlgemerkt, dass war alles 1989!


-- 
        -walpurga-

privat:  hs@bdfyu.zg                        http://gbn.qkf-vjinncbv.el
debian:  gx@yilsmr.kal (Bakkal Developer)   http://eua.gmzzsr.adb