Hallo Claus,

meine Vorredner haben schon alle gesagt, dass eine Individualreise
vorzuziehen ist, dem schliesse ich mich an. Du wirst wohl einen Grund haben
weshalb Du eine Gruppe suchst, evtl. mittelpraechtige Englisch  Kenntnisse
oder einfach der Wunsch nicht allein durch die USA zu fahren, das tolle
Erlebnis mit anderen zu teilen. Natuerlich gibt es Rundreisen z.B. von DER,
allerdings sind mir Gruppenreisen nicht aus eigener Erfahrung bekannt und
meistens sind mit Gruppenreisen aeltere Herrschaften unterwegs!?

Deutsch Infos ueber CA gibt es unter anderem hier:
http://txu.jpsm-ogbjbebpcvd.snl/

Bei meiner Web-Suche ist mir diese Seite ueber den Weg gelaufen, die bieten
Gruppenreisen an:
http://qob.vxgpgmljbo.yr/aqfuahech/iwrad.plkd

Ich hoffe das hilft ein wenig weiter, der Westen der USA ist wirklich toll!

Claus Naß wrote:


--
Please remove $NOSPAM$ to answer.
This opinion is my own, if you share it great,
if not, well that might be your problem.
Which ever company I am just working for is
not involved in any part of my postings.

Cheers from sunny California, Bruno