On Tue, 9 Feb 1999 12:34:50 +0100, "Ulrich Comanns"
Hallo,
als Hampurier (ohne Marmelade innen (:-)) kann ich nichts zum Fluglärm
sagen, weil ich natürlich dort nicht wohne.
Sonst. -  Moderner Bau (vermutlich also Schallschutzfenster), an einer
tagsüber sehr belebten Straße gelegen;
- in der Umgebung ist außer einigen Häusern, auch
Lebensmittelgeschäften, absolut nichts vorhanden;
- zur S-Bahn (nach Hampuri) ca. 10 min Fußweg;
- Fahrzeit in die Innenstadt geschützt 30 - 40 min.

Mehr kann ich nicht sagen, siehe oben.

Größe aus Hampuri
Josef