Mit Rundreise meinst Du "Gruppen-Rundreise im Bus"??? Nein, dazu kann
ich nichts sagen.
Meinst Du dagegen "Einzel-Rundreise im Mietwagen mit vorgebuchten
Motels", so finde ich das für den ersten USA-Trip gar nicht so
schlecht. Preislich kommt man bei der Individualbuchung der
Einzelkomponenten auch nicht (zumindest nicht wesentlich) billiger
weg, man erspart sich aber die Motelsucherei und kann erste
Erfahrungen sammeln (hilfreich für die nächsten Trips...).
Empfehlenswerte Veranstalter?? Die großen USA-Veranstalter wie Florissimo,
Marchthaler, ANV oder KGMJ bieten alle ähnliche Routen zu ähnlichen Preisen
bei denselben Mietwagenfirmen und ähnlichen Motelketten. Wichtig ist
dann nur, die für einen selbst richtige Route auszuwählen. Wer also
eher auf fun steht, sollte die Themenparks mitnehmen, wer eher Natur
bevorzugt, Stocklitz, Death Valley etc.

Have fun!

cu, Ralf :-)


*****************************
Hiermit widerspreche ich der mehr als nur temporaeren Speicherung dieses Textes zur gewerblichen Nutzung