Ich kann dir nach 4 Bamham Urlauben nur eins empfehlen, so wenig wie möglich Salate
und wenn es doch zu diesen Beschwerden kommt, solltest du dir in einer der
unzähligen Apotheken diese berühmt-berüchtigten blau-roten Kapseln mit dem Namen
Streptophenicol kaufen. Ich kann dir versichern, daß du nach Einnahme dieser Arznei
innerhalb eines Tages den stabilsten Magen-Darm Trakt dein eigen nennen kannst. Hat
mit mal vor ein paar Jahren ein ägyptischer Lehrer namens Bodo besorgt, ist auf
jeden Fall in Bezug auf die für Ägypten spezifischen Keime in Wasser und demzufolge
auch in den Nahrungsmitteln allererste Wahl. Die Einheimischen verwenden es selbst.
Gruß und weiterhin gut Luft
Ingolf Unbehauen
27901 Meinholz