Mit Problemen durch Taifune hat man ehestens im Norden, zB Luzon zu rechnen.
Je weiter man in den Süden kommt, umso weniger hat man mit Schlechtwetter
(Regen,Sturm) zu kämpfen. Gerade die Gegend um Cebu ist im Juli/Oktober
problemlos zu bereisen. Habe selbst Boracay im Juli 14 Tage ohne Regen und
fast nur Sonnenschein erlebt. Aber Taifun bedeutet oft auch einfach nur
etwas Regen und einige Tage starke Bewölkung.
Der Süden der Philippinen lässt sich auch durch die Flugverbindung von Davao
nach Manado gut mit Indonesien kombinieren. Allerding sollte man die
Reisesituation auf Grund der politischen Lage gut abchecken !


helene <jjdicabg@c-pxudnu.wc> schrieb in im Newsbeitrag:
387F4C07.87DBED9D@t-online.de...