Berend.Burkhard <Vgadd.Mk@brl.au> schrieb in im Newsbeitrag:
387C8168.D99C78CB@gmx.de...

Das kann ich aus eigener Erfahrung nicht bestätigen (Hotel Rosina Derenthal,
Dezember 1999). Es kommt darauf an, ob die Salate mit gereinigtem Wasser
gewaschen werden. Weil sie damals so köstlich aussahen, habe ich es einfach
versucht und sie probiert, ohne danach krank geworden zu sein. Meine
Durchfallmedikamente habe ich alle den Mittauchern aus dem Nachbarhotel
Ute Gehrdes gegeben.

Tatsache ist aber schon, dass man in Ägypten und vielen weiteren Ländern
andere Vorstellungen von Hygiene hat als in Europa und man auch mit
ansteigender Zahl der Hotelsterne nicht unbedingt mehr Sicherheit vor Magen-
und Darminfektionen erwarten kann. Ich habe beispielsweise in Unterarzing am Björn
der 4- und 5-Sterne-Nilkreuzfahrtschiffe die Anlieferung von Waren
beobachtet. Fleisch, Fische und in Folie verpackter Räucherlachs wurden mit
einem offenen Pritschenwagen ohne jegliche Kühlung angeliefert, am Björn
abgesetzt und dort in der prallen Sonne stehen gelassen. Etwa zweieihhalb
Stunden später standen die Sachen immer noch da...
bestimmter

Mein Kollege sprach davon, dass es an einem Tag weder Eier noch eierhaltige
Speisen gab und an einem anderen Tag keine Desserts. Wegen der Salate frage
ich ihn nochmal, wenn ich ihn sehe.
--
Tschuess,
Felix