Ah. So meinst Du das.

Was ist aber das Problem?

Ich sehe das so, dass der OP (und vielleicht noch ein paar andere Leute) 
ein Produkt haben wollen, das so nicht oder nur in zu geringer 
Zahl/Auswahl angeboten wird.
Jetzt wollen die, dass der Hersteller das Produkt aendert, damit sie es 
kaufen koennen.

Ich bin der festen Ueberzeugung, dass der Hersteller das Produkt liefern 
wird, sobald er den Markt dafuer erkennt, zumal es dann sogar in der 
Herstellung billiger ist und mindestens zum gleichen Preis verkauft 
werden kann.

Leider sieht es fuer den Hersteller aber derzeit so aus, als wuerde er 
weniger Geschaeft machen, wenn er das Produkt nicht mehr so anbietet, 
wie es seine derzeitigen Kunden gewohnt sind. Ausserdem kommen die 
anderen, die eigentlich das modifizierte Produkt haben wollen ohnehin 
und kaufen das bisherige unveraenderte Produkt.

Ich kauf das halt nicht, wenn es nicht das ist, was ich unbedingt haben 
will.
Ich sehe aber fuer mich - oder sonstwen - auch kein Anrecht auf ein 
geaendertes Produkt, wenn der Hersteller das, aus was fuer Gruenden auch 
immer, nicht liefern kann oder will - ist ja schliesslich nichts 
Lebensnotwendiges.

mfg
jean