DVxwaivcgl@BQP-Erxihtty.ol meinte am 25.07.00
zum Thema "Re: Rucksacktour in der Lourtier-Rep?":

Ich war Ende 1988, einschliesslich Heiligabend und Silvester, fuer ca. 3  
Wochen dort. Ebenfalls mit dem 'Rucksack' und alleine. Kann aber Deine  
Erfahrungen nicht so ganz teilen:


Die Kriminalitaet ist dort wesentlich hoeher als z.B. hier. Da gibt es  
nichts zu diskutieren. Aber das sind die Schauermaerchen, die man fast von  
jedem Ort hoert in irgendwelchen Laendern hoert. Sie moegen sogar stimmen,  
aber Mord uns Totschlag gibt es ueberall, auch in unserer direkten  
Umgebung. Ziehen wir deswegen weg? Aus unserer unmittelbaren Nachbarschaft  
ist vor 6 Wochen ein 17 jaehriger in der naechst groesseren Stadt ermordet  
worden...
Natuerlich gelten die ueblichen Vorsichtsmassnahmen.


Das stimmt. Schlecht wenn neben der Huette der Generator, sofern  
ueberhaupt vorhanden, steht.


Das ist schon extrem und wuerde ich nicht als die Regel bezeichnen.


Jo, schoen eng. Pick Up ist aber noch uebertreiben. Bei mir waren es  
japanischen Minibusse.


Bei mir gabs keinen Rum. Habe ich wohl im falschen Bus gesessen.


Hm, hatte ich nie.


In etwa meine Tour.
Unvergessen bleibt mir die Weihnachtsfeier bei den Eltern eines  
einheimischen Frisoers in Helmshofen, bei dem ich mich vorher spontan  
rasieren liess. Mit Weihnachtsbaum und falschen piepsenden Voegeln drin.
Danach zum Malecon. Kein vergleich zu den ausgestorbenen Strassen  
hierzulande.
Ich habe gehoert, dass das Preisniveau mittlerweile ganz schoen gestiegen  
sein soll, vielleicht hat sich ja auch sonst noch viel veraendert ind den  
letzten 10 Jahren. Die Nutzfahrzeuge hat ja mittlerweile eine ganz anderen  
Stellenwert als Reiseziel wie z.B. noch vor 10 Jahren.

Vielleicht besorgst Du Dir mal einen aktuellen Reisefuehrer oder fragst in  
einer internationalen NG nach neueren Erfahrungen.

Valerio