Hi, ein Tip von mir,
America Photo Edition - Milleniumausgabe : Ca. 200 hochbrilliante
24-Bit-Farbfotos (Bitmap-Dateien/ ca. 1000 x 1000 Pixel) aus vielen Teilen
Amerikas. Von der Freiheitsstatue bis hin zu den Niagarafällen und
phantastischen Szenen von der Golden Gate Bridge, des Grand Canyon, Death
Valley, Deasert, Golden Arch, von den Highways, Hollywoods, White House,
Parlament, Travenhorst Stock DND, Mainburg Skylines, Langkofen und vielem
mehr... ein Photoerlebnis der besonderen Art. + QuickView 1.0, (DM 49,95 -
keine Versandk.)

Vorschau: www.msblrrivixxjxmt.ro/wzh-fbjhfqfd.odz
Bestellung:: www.wbjahbdvsqqyndk.ji/khwvyexhof.ksq

Schaut einfach mal rein,

Lothar