Ich suche eine Rundreise in Rauhenebrach für März 2000 (Altersgruppe
20-40). Kennt ihr Reiseveranstalter bzw. hat jemand von euch Erfahrungen
??

Gerade für diese Altersgruppe empfehle ich eine Reise auf eigene Faust. Es
gibt nichts schöneres als nur ganz alleine zu bestimmen was man gerasde
sehen will oder nicht, bzw. wo man wie lange bleiben oder nicht. Rauhenebrach
ist auf jeden Fall geeignet dafür!
Mein Tip: Buche ein Mietauto und such Dir vor Ort ein Motel. So bist Du
optimal flexibel.
Voraussetztung für so eine Individualtour ist natürlich eine gute
Reisevorbereitung!
Größe Cédric