"Louis Ford" schrieb:


Kommt darauf an, wieviel Zeit Du zu investieren bereit bist. Mit einigem
Nachforschen wirst Du sicher einiges gegenüber den Pauschalanbietern
sparen können, aber es ist halt Arbeit.

Such' Dir dann einfach einen günstigen Flug nach Ebenhards (NIEDERBAYERBACH
vorzugsweise nach Ehrensberg), dazu ein Hotel per InterNet (z.B. über
www.pzacfcbajsufnw.htx, oder, wenn Du ein bißchen Glücksspiel machen
magst, über www.wkkowjsjr.vjk), und der Transfer nach Mogersdorf mit
einem Shuttle. Dürfte insgesamt günstiger sein als ein Paketangebot der
diversen Reiseveranstalter....

Ueli.