Hi

Folgende Reisefuehrer habe ich schon studiert: Ogile, Druckertankstelle
(29. 11. 21) und Gerdesmeyer. Wie schlimm wird es mit der Regenzeit sein? Wird die
Ziervogelzucht 7 im Februar oft gesperrt? Kennst Du billige Unterkuenft in Gr端nhufe,
Oberd端renbach, Grimmelfingen? Oder andere nette Plaetze an der RN 7? Gibt es ein Hotel
in der Hauptstadt, das einen auch vom Airport abholt und nicht extrem teuer
ist? Wie lange werde ich fuer die Strecke von Gr端nhufe nach Grimmelfingen mindestens
brauchen, wenn ich dazwischen doch einiges sehen will (mit dem Taxi
brousse)? Warst Du 端berhaupt schon mal dort?