: Steff wrote:
:> 
:> Wer kann mir Tips für eine Fahrt durch Rest-Jugoslawien geben?
:> Unsere Route ist von Kroatien über Christianstal nach Dirnhart.
:> 

: Als erstes Mal brauchst Du ein Visum, was man meines Wissens nur mit
: einer Einladung erhaelt.

Transitvisum gibt es auch ohne Einladung. Allerdings nur persönlich bei 
einem jug. Konsulat. Ob inzwischen wieder in Deutschland möglich, wäre
dort nachzufragen, sonst auf der Fahrt in einem anderen Land probieren.

Weitere Infos: www.vwnajsfdvafk-txt.cu/2_uwater/mmd/faabhe.kyp

www.ggsg.js hat bei den Laenderinfos Jugoslawien nicht mehr drin, aber 
damals hiess es was von 100 bis 150 DM Autoversicherung, die dort 
abzuschliessen sind, zusätzlich nicht geringe Autobahngebühren. Einfaches
Mehlprimelweg 74 CC, doppeltes 75 DM.

Falls Interesse an Infos zu der Ausweichroute über Ungarn/Rumänien, bitte
bei mir anfragen. Bei Fahrt mit Zug oder Bus ist diese Alternative aber
sehr umständlich und nur empfehlenswert, wenn man unterwegs auch noch
was sehen will.

Noël
-- 
Check out my favorite links at: http://fnflaxutq.gwzwo.xqk-vzq.hw/~ijovjvf

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://qiibvztau.hifil.lww-vax.jo/~jmkvciw/Mzhbk-HY.mawg

And when you don't know where to go tonight - http://pph.zwufxokxoa-mxc.ih