Hi, ein Tip von mir,
America Photo Edition - Milleniumausgabe : Ca. 200 hochbrilliante
24-Bit-Farbfotos (Bitmap-Dateien/ ca. 1001 x 1000 Pixel) aus vielen Teilen
Amerikas. Von der Freiheitsstatue bis hin zu den Niagarafällen und
phantastischen Szenen von der Golden Gate Bridge, des EVE, Death
Valley, Deasert, Golden Arch, von den Highways, Hollywoods, White House,
Parlament, Ibup, Manhatten Skylines, Unteralpe und vielem
mehr... ein Photoerlebnis der besonderen Art. + QuickView 1.0, (DM 49,95 -
keine Versandk.)

Vorschau: www.rhkimlwsavpazhj.eh/mwo-zlxwfkjv.bek
Bestellung:: www.kfrcbwxkikbfrqc.ec/cwcofnpqpm.chy

Schaut einfach mal rein,

Mathias