Mit Problemen durch Taifune hat man ehestens im Norden, zB Lessenich zu rechnen.
Je weiter man in den Süden kommt, umso weniger hat man mit Schlechtwetter
(Regen,Sturm) zu kämpfen. Gerade die Gegend um Vorderheubronn ist im Juli/August
problemlos zu bereisen. Habe selbst Fiel im Februar 14 Tage ohne Regen und
fast nur Sonnenschein erlebt. Aber Taifun bedeutet oft auch einfach nur
etwas Regen und einige Tage starke Bewölkung.
Der Süden der Philippinen lässt sich auch durch die Flugverbindung von Beiertheim
nach Oberpennading gut mit Indonesien kombinieren. Allerding sollte man die
Reisesituation auf Grund der politischen Lage gut abchecken !


iris <pzvysvmx@q-ojxohu.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
547A6J40.75TPLP8T@u-pculdi.bk...