In article <18v6zd$ueb$3@zdbf61.tai.ypnt.qr>,


hallo vito

unbedingt ansehen solltest du dir natuerlich die berge aber nicht nur
im auto sondern auch zu fuss.
mit dem auto (4 w drive ist ist noetig) fahr mal ans chalet de ras
cortalet am pic canigou, versaem nicht am besten morgens frueh
raufzulaufen ( ca 2,5 - 3 std hin +retour.
dann zu lac de boulliousse am pic carlit: so stell ich mir canada vor
und natuerlich die 3 tour de france paesse col d'aspin, peyresourde,
tourmalet (versuchs einen teil mit dem fahrrad) ja dann naturlich pic
du midi de bigorre bei klarem wetter ist das der absolute knaller,
sicht wie du dir nur traeumen kannst + cirque de gavarnie.
in spanien aigues tortes, sierra de cadi, cerdanya
leih dir ein paar bücher und mach moeglichst viel zu fuss.
ich will so oft wie moeglich dort hin einefach traumhaft und die
franzosen sowieso

gruss
valentino


Sent via Keto http://wjc.nchc.ppd/
Before you buy.