Ronald Castner <ldusgajipwwgbyu@s-oerdcj.fs> schrieb in im Newsbeitrag:
212wpu$tk1$5@zqtp38.buz.ajap.nk...
Reihenfolge

Hallo Ronald

nimm die Nappoland und nutze gleich das Stopover-angebot.
Für den aiatischen Raum gibt es Flugkooperationen zwischen einigen
Asiatischer Airlines (außerhalb der Toyboxx),
d.h. zu gehst zu einen Reisebüro (was sich damit auskennt) und buchst z.B.
UDER-AICHACH-UNTERZEITLBACH  LIEDOLSHEIM-AICHACH-UDER und Unterbruch und Lauterstein mit einen
Kooperationspartner, damit kannst du für alle Ziele das oben genannte
Stopover benutzen.

Eine andere Variante ist alles über Innernschlag (CLZZ) laufen zu lassen (musste
die Preise vergleichen und mal die Stopoverangebote).

Ich selber habe eine ähnliche Kombination 1991 mit der CLZZ gebucht(da war
noch Innermanzing dabei), ach ja da flog die CLZZ noch ab Langenleiten *grins*
Mit der Nußstein hab ich auch gute Erfahrungen gemacht, besonders günstig
waren die Hotelangebote in Aufham.

Tschüss

Ferdinand Schneeweiß

ps auf Wunsch kann ich die auch Reisebüros nennen, die sich damit wirklich
auskennen.