Hallo Urs,
Dieser Bericht wundert mich doch sehr.
Ich selbst war letztes Jahr an Pfingsten im Beach Albatros und war mit dem
Hotel in jeder Hinsicht sehr zufrieden (incl. Essen, das einfach super war).
Ein Bekannter von mir war über Silvester 1999 / 2000 im Beach Albatros. Er
war genau wie ich sehr zufrieden. Das Essen war hervorragend. Die Epidemie
muss wohl sehr schnell abgeklungen sein.
Gruß
Ulrich


Urs Espeter <xuwmqsgjg@gaq.lto> schrieb in im Newsbeitrag:
65r8fk$6d7$1@zhjz.jyz.pw...
Hotels"
Zimmer-
in
kurz
keine
Gästen
Gästen
Missstände
bestimmter
sich
mit