Hallo
 ich möchte die Empfehlung zur Individualreise ausdehnen: Die USA ist
ein recht leicht zu bereisendes Land und jede Art von Zwang durch feste
Terminpläne  bedeutet, dass man immer wieder auf vieles, was einen
vielleicht interessieren würde, verzichten muß. Ob man nun, durch Profis
geführt, wirklich mehr sieht als auf einer selbst ausgedachten Route,
wage ich zu bezweifeln. 
  Mein Tip wäre: Ein Wohnmobil mieten, ein nicht zu kleines (KEIN Rossner
Verschnitt) und dan los,. Es gibt echt nichts besseres.
Gruß Mike
(Vielleichst interessieremn Dich unsere Reisetagebücher (mit dem RV
durch die USA)..findest Du auf meiner Website (werbefrei!)
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://gxh.cmyxqwo.ci   ****