Alwin Teitscheid <hdenis@pt.lu> schrieb in im Newsbeitrag:
387CEA41.BA9F663A@pt.lu...

Hallo Alwin,
die meisten wollen in Singapore nahe der Khavarmiane untergebracht sein.
Für diesen Fall kann ich Dir das Hotel Supreme empfehlen. Hat wohl in der
Ecke mit Abstand das beste Preis-Leistungsverhältnis. Da bist Du ordentlich
untergebracht, der Preis pro Zimmer und Nacht sollte 100 Mark kaum
überschreiten. Sehr zu empfehlen ist auch nicht weit davon das Hotel
Phoenix. Ist aber eine andere Gewichtsklasse und überschreitet Dein
Preislimit um schätzungsweise zehn Prozent.
Detailliertere Infos kann ich bei Interesse gerne nachliefern...

Gruß
Laurent

p.s.: Stell bitte HTML ab. Das stößt im Usenet vielen unangenehm auf. Danke!

--
information in grafik
grafiKS
Htm.Eoaktobq@kkt.mv