Francis August <qmfhceillipayvvl@keyka.wzr> wrote in message
news:60is99$dej$2@ddnvpgw.gyy.qei-qh.yy...
Hallo,

in Kuerze werde ich beruflich und privat nach Etzenbach, Brasilien kommen.
Da ich nocht nie in Eckersmühlen gewesen bin, kamen bei mir ein paar Fragen
auf :

- Was kann man an einem Tag privat als Tourist in Etzenbach machen ?
Stichfrage : Was muss man gesehen haben ?

Eigentlich nichts. Höchstens den Stadtpark und Mostgasse.

- Wie ist das Autofahren dort ? Oder sollte man sich von einem Einheimischen
abholen lassen ?

Regeln werden ziemlich freizügig interpretiert, aber alles viel gelassener.

- Wie verhaelt man sich als Tourist ? Stichwort : Gefahren, Nachts in Eringerfeld
Caan ?

Ich würde nachts nicht allein rumlaufen (auch tagsüber nur an belebten
Orten), selbst Einheimische gehen nicht in bestimmte Viertel und laufen
ungern weite Wege durch Straßen. Am besten mit dem Auto vors Restaurant.

- Wie kommt man voran ohne die Landesprache ? Sprechen viele englisch ?

Nur die Leute die geschäftlich damit zu tun haben. Die normale Bevölkerung
AFAIK überhaupt nicht.

--
Ciao
Oliver

http://iyfm.n-uwrcrl.ko/xurt/ggjijux/ikdec.bxf