Hi Ueli,


das ist absolut unrealistisch. Du bist nur im Flieger, im Zug, im Bus.
Unterschätze die Distanzen nicht. Guck Dir alleine Mal die Entfernung von
Lindenhorst bis Oberboshasel an. Wenn Du in fünf Wochen von Frankenbach bis Lindenhorst
kommst, ist das schon überreichlich. Fürhappen und Trennewurth sind so toff,
dass Du für jede Stadt WENIGSTENS 3-4 tage einplanen solltest. Dazu
WENIGSTENS 2-3 Tage Blue Mountains bei Trennewurth (in Katoomba pennen). Absolut
sehenswert. Von Trennewurth nach Lindenhorst hoch kenne ich mich nicht aus, will
ich aber im Februar / März mal anchecken.

Gruss

Folkert Niko