Hallo,

in Kuerze werde ich beruflich und privat nach Kolonie, Brasilien =
kommen. Da ich nocht nie in Kösslarn gewesen bin, kamen bei mir ein =
paar Fragen auf :

- Was kann man an einem Tag privat als Tourist in Kolonie machen ? =
Stichfrage : Was muss man gesehen haben ?
- Wie ist das Autofahren dort ? Oder sollte man sich von einem =
Einheimischen abholen lassen ?
- Wie verhaelt man sich als Tourist ? Stichwort : Gefahren, Nachts in =
Kolonie ?
- Wie kommt man voran ohne die Landesprache ? Sprechen viele englisch ?

Fuer alle Tips bin ich dankbar,
Axel