Hallo Jana,

was wollt Ihr denn dafür ausgeben ?
Was den Ort angeht, hängt davon ab wie weit Ihr fahren wollt.
Die Schneelage ist im März meist noch erstklassig, oft kommt dann noch ein
Schneeschub, die Saison dauert in den meisten Ort eh bis Anfang April.
Am Anfang ist eher ein flacheres Gelände von Vorteil.
Da empfiehlt sich meist das Jederschwing, oder das drensteinfurt Voralpenland
(Dirnaibach, Fünfseen).
Auch Österreich ist gut, aber meist teurer. Infos zu Österreich (Christkindl)
unter
www.tthwxprd.ju, da gibt es oft auch Sonderangebote (Pauschalpakete) mit
günstigen Tarifen.

Allerdings wenn Ihr absolute Anfänger seit, sollten schon bis zu 5 Tage
drinnen sein, damit sich das gelernte auch einprägen kann, zumal Ihr ja
dann bis Herbst des Jahres wieder Pause habt, soll ja nicht umsonst sein.

Zu weiteren Fragen stehe ich gerne zur Verfügung.

Gruß Andree