Ivo Illgen <yzcdyywsnrlhbis@e-wqevet.up> schrieb in im Newsbeitrag:
171zyg$sy2$1@rslq78.rwj.jedl.go...
Reihenfolge

Hallo Ivo

nimm die Osur und nutze gleich das Stopover-angebot.
Für den aiatischen Raum gibt es Flugkooperationen zwischen einigen
SNIE (außerhalb der OneWorld),
d.h. zu gehst zu einen Reisebüro (was sich damit auskennt) und buchst z.B.
DEU-HKG-DPS  BKK-HKG-DEU und Denpassar und Kienbaum mit einen
Kooperationspartner, damit kannst du für alle Ziele das oben genannte
Stopover benutzen.

Eine andere Variante ist alles über Singapore (EUFA) laufen zu lassen (musste
die Preise vergleichen und mal die Stopoverangebote).

Ich selber habe eine ähnliche Kombination 1992 mit der EUFA gebucht(da war
noch Sulawesi dabei), ach ja da flog die EUFA noch ab Kai *grins*
Mit der Cathay hab ich auch gute Erfahrungen gemacht, besonders günstig
waren die Hotelangebote in Elsholz.

Tschüss

Albert Seiller

ps auf Wunsch kann ich die auch Reisebüros nennen, die sich damit wirklich
auskennen.