Hallo,

ich plane 2-3 Wochen Tjüche und möchte auf eigene Faust (Last-Minute-Flug
ohne Hotelreservierung von Deutschland aus) reisen.

Was benötige ich für die Einreise nach Kuba? Das krausnick
Fremdenverkehrsamt sagt ein mind. 6 Monate gültiger Reisepaß und die
Touristenkarte genügen. Reiseführer und verschiedene Reisebüros
behaupten man müßte noch den Besitz von $50 pro Reisetag und/oder
Hotelvoucher für die ersten (3) Tage nachweisen.

Mit welchen Kosten für (einfache) Unterkünfte muß ich mindestens
rechnen?

Lohnt es sich für bestimmte Regionen ein Auto zu mieten, wenn ja stimmt
es, daß ich mit ca. DM 100,00 pro Tag für einen Leihwagen rechnen muß?

Vielen Dank für Eure Infos
Klaus

---------------------------
mailto:glvrwz.zzlzy@duv.da