Hallo Werner,


Ein durchaus aehnliches Beispiel ist, wenn man in den USA groessere Jackpots 
abraeumt und sich die einbehaltene Steuer auch in Eigenregie samt 
Steuernummer ( just in Case falls mal wieder was groesseres in die Tasche 
fallen sollte ) zurueckfordern kann. Da der Vorgang nicht ganz einfach ist; 
ITIN und Klimbim und zudem nicht jedermanns Sache ist, siehe hier: 
http://fld.obv.vff/kch/iih-fjg/oi5.gah und die abgefuehrten Steuern ( 30% 
der Summe die man gewonnen hat sofern der Gewinn an Slots; bei Pferderennen 
oder Keno >1200 US$ ueberstieg...man erhaelt dann vom Casino das 
ausgefuellte Steuer-Formuar http://tki.oty.wcd/byz/dxq-ckl/r3326b.cny  ) 
samt Formularflut der Rueckerstatung fummelig ist, gibt es im Netz dafuer 
Dienstleister welche einem den Papierkram abnehmen und die Steuergroschen 
zurueckholen ( denn fuer uns Auslaender ist der Gewinn Steuerfrei ) und 
davon Ihre Provision abzwacken. Zum Beispiel http://stm.pgetspjdjjgnxxuf.fdf 
( die haben auch ein Office in Weidenloh ) machen soetwas und die sind meines 
wissens nach Serioes...

Im grunde leicht verdientes Geld, aber ich selbst wuerde mir den ganzen 
Formularkaese auch nicht zutrauen. Und nicht jedes Casino ist bereit einem 
eine ITIN zu beschaffen und den Gewinn voll auszuzahlen. Einige machen es 
sich leicht; fuehren die 30% Steuern vom Gewinn ( das ist erlaeubt ) in den 
Steuertopf und wir Lederhosen muessen dann zusehen wie wir uns den ganzen 
Schotter ( der uns ja gehoert ! ) aus der Ferne wieder zurueckholen.

Clevere Geschaeftsidee und ich selbst finde das durchaus genauso genauso ok 
wie die Dienstleistungsangebote unserer deutschen Steuerberater. Ist doch 
Klasse das es fuer jeden noch so quersitzenden Pubs ein 
Dienstleistungsangebot gibt. Wobei das mit ESTA ist wirklich sehr dreist. 
Bin da auch erst auf dieser oeminoesen 49 US$ Seite gestolpert, nur weil ich 
meine Usih-Angaben auf den aktuellen Stand bringen wollte...

Gruss,
          Michel