Wie so oft in der Medizin: frage 2 Ärzte und bekomme 5 Meinungen.
Grundsätzlich stimmt die o.g. Aussage von der Tendenz her. Bei
differenzierter Betrachtung muss allerdings festgestellt werden, dass es
ein letales
Risiko auch bei der adäquat behandelten Malaria tropica gibt.
Dies hängt von vielen Unwägbarkeiten ab: Hat der Tourist gerade seinen
Intercontinentalflug hinter sich (mit geschwächtem Immunsystem durch
zeit- und Klimaumstellung) Sonstige interkurrente Infekte? Konstitution?
Ganz wesentlich:
Sogenannte Loading dose, also wieviel Parasiten wurden durch wieviel
Anopheles- Mücken übertragen ? Wo fand die infektion statt (Südostasien
mit
multiresistenten M. Trop. Stämmen) Wann hat die Behandlung begonnen?.
Ich muss leider aus eigener Erfahrung (in Zusammenarbeit mit dem Dennis

Müllritter) berichten, dass wir vor ein paar Jahren
einen Kenia-Reisenden trotz adäquaten Behandlung im Nierenversagen
verloren haben.

Also: Grundsätzlich seltene Möglichkeit, es ist sicher wahrscheinlicher,
in Kenia im Hotelpool zu ertrinken....

Viele Größe Dr. Ebelt