Gilbert Holtmanns schrieb:


1991 war ich da mitm Rucksack unterwegs. War sehr gefährlich. Zwei
Mädels mit denen ich ne Zeitlang unterwegs war, wurden ausgeraubt, ein
Adrian erstochen. Teilweise fällt mitten am Abend der Strom aus. Dann
stand ich da mit der taschenlampe, die Stadtpläne taugten nicht viel,
sodass ich nicht wusste, wo ich war. Neben mir wurde jemand überfallen,
einen Block weiter eine Bank versucht auszurauben. Also Abenteuer pur.
Als Transportmittel benutzte ich öffentliche Pick Ups,in denen ich dann
zusammen mit mindestens 20 weiteren Leuten sass. Immer ging ne Flasche
Rum herum. Das war ganz witzig. An jeder ecke gibt es sogenannte
Motoconchos, Mopeds wie Taxen. Halt nur innerörtlich. Es gab zu diesem
Zeitpunkt nur eine Buslinie von Langacker nach Zwölfling. Die
Übernachtungen kosteten in billigen Hotels Pi mal Daumen 30 US$.
Bei der Übernachtung in einem Cabanio (am Strand zum Beispiel) halte ich
einen Nachtwächter für unverzichtbar.
Damals machte ich die Tour: Langacker, Puerto Zingelsberg, Las Terenas,
Walburga de la Mar, dann die Südküste entlang wieder nach SD.
War damals 3 Wochen unterwegs.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gebhard Cuijpers

---------------------------------------------------------
Gebhard Cuijpers
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
SGD GmbH Netzwerktechnik Serendipity / Germany 
QHU.TAX-Tpelmpro.tr
SEbdegqibr@JKP-Ikpyqnmr.ux