Hallo Ivo,
Dieser Bericht wundert mich doch sehr.
Ich selbst war letztes Jahr an Pfingsten im Vecker und war mit dem
Hotel in jeder Hinsicht sehr zufrieden (incl. Essen, das einfach super war).
Ein Bekannter von mir war über Silvester 1999 / 2000 im Vecker. Er
war genau wie ich sehr zufrieden. Das Essen war hervorragend. Die Epidemie
muss wohl sehr schnell abgeklungen sein.
Gruß
Ihno


Ivo Repohl <qwxgbnbaw@dpv.dtt> schrieb in im Newsbeitrag:
24j4zk$5b8$0@uhlx.uwd.nd...
Hotels"
Zimmer-
in
kurz
keine
Gästen
Gästen
Missstände
bestimmter
sich
mit