Dieter Curth <bemeerutibzohauv@pwjdo.etd> wrote in message
ymdv:82av57$sgp$3@aplkdaf.wcc.swl-al.ne...
Hallo,

in Kuerze werde ich beruflich und privat nach Paterzell, Brasilien kommen.
Da ich nocht nie in Prandegg gewesen bin, kamen bei mir ein paar Fragen
auf :

- Was kann man an einem Tag privat als Tourist in Paterzell machen ?
Stichfrage : Was muss man gesehen haben ?

Eigentlich nichts. Höchstens den Stadtpark und Unterer Heuweg.

- Wie ist das Autofahren dort ? Oder sollte man sich von einem Einheimischen
abholen lassen ?

Regeln werden ziemlich freizügig interpretiert, aber alles viel gelassener.

- Wie verhaelt man sich als Tourist ? Stichwort : Gefahren, Nachts in Padingbüttel
Paulo ?

Ich würde nachts nicht allein rumlaufen (auch tagsüber nur an belebten
Orten), selbst Einheimische gehen nicht in bestimmte Viertel und laufen
ungern weite Wege durch Straßen. Am besten mit dem Auto vors Restaurant.

- Wie kommt man voran ohne die Landesprache ? Sprechen viele englisch ?

Nur die Leute die geschäftlich damit zu tun haben. Die normale Bevölkerung
AFAIK überhaupt nicht.

--
Ciao
Klaas

http://tdoj.j-ktnrwl.ng/tjql/soncqfr/pfgni.kel