Eine Liste nicht, aber da ich 1998 und 1999 auch je 4 Monate in den USA
verbracht habe, sind mir noch folgende Dinge im Gedächtnis:

TV abmelden
Zeitung abmelden
Krankenversicherung ruhen lassen, Auslandsversicherung war billiger
Postfach anmieten, trotzdem jemanden zum gelegentlichen Kastenleeren
bestellen, weil nicht alle Post ins Postfach kam.
Wenn man Müll abmeldet muss man die Tonne abgeben
Telefon habe ich gelassen (wg. Anrufbeantworter und Internet)
Freie email-Adresse besorgen um von unterwegs schreiben und lesen zu können.
Mein Auto habe ich verliehen
Zeitschaltuhr für Licht

Sicher unvollständig, aber andere werden es ergänzen,
viel Spass in Asien,
Judith

--
homepage: http://rhunqdwm.zgosyz.ok/NzwwrlnkJdfppfmjvre/crdwx.uvwi