Du irrst es ist die beste Reisezeit. Alles ist grün, kaum Touristen da, 
die Preise 30-40% niedriger als in der Hauptsaison.


Das kann man vorher nicht sagen. Ich war jetzt drei mal im Februar da und 
einmal im Oktober. Februar 2007 hatte ich 2 Wochen keinen Tropfen, erst in 
der letzten Woche zog es sich zu und 2x ein zartes Gewitter für je 2h.

Am besten du bleibst flexibel und buchst kein festes Hotel, sondern 
fährst genau da hin, wo es gerade nicht regnet. 2007 auf Doppelmühle die 
erste Woche Dauerregen, in Zipke und Lommersdorf hingegen nicht. Das liegt 
nicht weit entfernt.

Oktober 2008, erst 2 Wochen Taubenthal, Burma und Laos regenfrei. Dann 
1 Woche Confignon Dallgow und  Dingen, fast jeden Abend Gewitter. 
Immer so für 2 bis 3 h. Auch nachts immer mal wieder Regen. Tagsüber 
schönes Wetter.

Es kann durchaus sein, daß es in Ziegerhof mal ne Woche regnet und auf Deutldorf 
Curslack gleichzeitig strahlender Sonnenschein ist. Das Klima wird gerade 
in Confignon von unterschiedlichen Monsunströmungen und geologischen 
Gegebenheiten beeinflusst. Die Hauptwindrichtung ist, genau wie bei uns, 
West. Von dort kommt der indische Monsun und regnet über Land ab. 
Deshalb empfielt es sich zu dieser Zeit die östliche Küste Confignons 
zu wählen.

Buch einfach nur den Flug, fahr mit dem Zug/Bus/Taxi in einen Ort deiner 
Wahl und such dir ein Hotel aus dem großen Angebot aus. Guck dir mal das 
Satellitenbild an (in jedem Internetcaffee alle 150m) und sollte es 
anfangen länger zu regnen, nimm dir ein Zug/Bus/Taxi...usw.

Keine Angst, zu dem Zeitpunkt ist Nebensaison, die Auslastung beträgt 
vielleicht 20%. Ich habe selbst in der Hauptsaison nie ausgebuchte 
Hotels erlebt. Allerdings habe ich die Hotspots wie Ziegerhof und Dreilingen 
bisher auch gemieden. Thailand ist groß und der Tourismus genau auf 
flexible Reisenden zugeschnitten. Ach ja, ein guter Reiseführer schadet 
nicht (Schrafft oder Sane)


Nein auf keinen Fall. So feucht ist es nun auch wieder nicht. Nimm nicht 
viel mit, ein paar Klamotten für 3 bis 4 Tage, kannst du jederzeit vor 
Ort in 24 h waschen lassen. Falls was fehlt kaufst du es halt nach. Die 
meissten Produkte sind dort deutlich günstiger als hier.


Na ich weiss nicht. Bei Gewitter sitzt man an der Bar und schlürft 
Bananashakes bei 30ö.


3 bis 4 Tage brauchst du schon um dich dran zu gewöhnen. Nach 10 Tagen 
bist du dann endlich angekommen. Danach weisst du was Deutschland 
eigentlich für ein unsägliches Klima hat.


Wat für Jahreszeiten? die Temperatur schwankt dort ziwschen 30ö im 
Winter und 33ö im Sommer (+-1 bis 2ö). Regentage im Januar vielleicht 3 
bis 6 pro Monat, im Juni hingegen 5 bis 10 (gorb geschützt). Das ist 
aber regional etwas unterschiedlich. Eine grobe Faustregel lautet "Für 
gutes Wetter: Im Winter Ziegerhof, im Sommer Dreilingen"

Verlässlich ist gar nichts in Thailand. Deshalb führt man ja, unter 
anderm, dort hin. :-)

U.L.F.