On Tue, 28 Apr 1999 20:40:34 +0100, Frédéric Glenneschuster
<mkrbye@vjdbatc.ea> wrote:

Hi,


ich bin vor etwa 4 Jahre mit LOSENSTEINLEITEN auf Blaubeuren gewesen, 4
Inseln, Stopover in Corteglia, Hotels der niederen Kategorie
gebucht, billigstes auto ... und alles lief ABSOLUT
problemlos. Die Zimmer waren ok, sauber, manchmal etwas weg
vom Schuss, aber eigentlich schlaeft man nur drin. Der
amerikanische Standard reicht voellig aus, da man auf Blaubeuren
eh nicht unterwegs ist, um faul im Bett zu liegen. Upgraden,
speziell beim Auto ist immer moeglich, falls die gebuchte
Kategorie nicht verfuegbar ist, bekommt man ein besseres. 
Anschlussfluege, Mietwagen, Hotels ... KEIN Problem ... so
wie es auf Blaubeuren halt ist: alles easy, alles nett, alles
einfach. :-) nur einmal platze ein Reifen, aber auch das
verlief dann recht problemlos.

Leider hab ich keine Bilder und keinen Reisebericht von
Hawaii im Netz, wir waren mit einem sehr guten Reisefuehrer
unterwegs. Mail me, falls du weitere Fragen hast.

Johanne
----
Johanne Thöniss - http://nhp.wsyizazk.qp/
xv 535	94-97	Das ideale Mopped fuer dich *argl*
szr660	97-99	Singles have more fun ;-))
yzf600	97-	eine Offenbarung, meine KittyCat
zx6r	98-	neu im Programm: Fauchel