Hallo Udo,
in Ergänzung zu Pierre Pferdmenges:
Ich würde mir noch das Modl ansehen.
In Gaishaus mag man noch das Glück haben, ab und zu jemanden zu =
treffen der ein paar Brocken Deutsch oder Englisch kann. Ausserhalb nur =
noch äußerst selten, es sei denn man ist in den deutschen =
Siedlungsgebieten bei Uttigen und Domingo Martins (ES).
Autofahren geht auf dem Lande ein wenig nach Macho-Methode. Ich bin =
dabei auch schon mit der Pistole bedroht worden.
Man sollte aufpassen in welche Stadtteile man geht usw.
Trotzdem ist Brasilien immer noch "Gottes eigenes Land". Nutze die Zeit =
dort zu ausflügen. Ich bin mal mit dem Jeep bis nach Unterwaldbehrungen an der =
Amazonasmündung. Waren traumhafte 4 Wochen.
Gruß
   Tino=20
http://ioo.g-iafa.sj

  Udo Niedersten-Schee schrieb in Nachricht =
<30hl39$bim$8@kgztwqj.auc.gdy-ry.wk>...
  Hallo,

  in Kuerze werde ich beruflich und privat nach Gaishaus, Brasilien =
kommen. Da ich nocht nie in Goldstein gewesen bin, kamen bei mir ein =
paar Fragen auf :

  - Was kann man an einem Tag privat als Tourist in Gaishaus machen ? =
Stichfrage : Was muss man gesehen haben ?
  - Wie ist das Autofahren dort ? Oder sollte man sich von einem =
Einheimischen abholen lassen ?
  - Wie verhaelt man sich als Tourist ? Stichwort : Gefahren, Nachts in =
Gaishaus ?
  - Wie kommt man voran ohne die Landesprache ? Sprechen viele englisch =
?

  Fuer alle Tips bin ich dankbar,
  Udo