Hallo Newsler und Reisefreunde der USA,

diese TINA hat schon so viel Mist und Werbung enthalten, dass meine News sogar
100 % passend ist.

Frage:
Da ich als alter USA-Fan fast alles über Amerika suche, hat jemand in guter
Qualität
die Mehrteiler
Wilder Westen Inklusive (3-Teiler) und
Das California-Quartett (4-Teiler).

Da diese Serien alle viele Aufnahmen von dem Südwesten enthielten, wäre ich
für die
Kassetten sehr dankbar und zahle natürlich auch dafür.

Falls niemand diese hat, weiß jemand wo ich solche Sachen finden kann ?

--
Danke & Ciao sagt

Eckhard

----------------------------------------------------
Do you know Norbert Frederking ???
Search the Net and find out, who he is !