Das hat er auch bei uns gemacht, uns zum Abendessen, Frühstück und dann
nochmals in eine Bar eingeladen, wo wir aber alles gezahlt haben, weil die
beiden ja soooo nett waren. Der andere hat uns angeschleppt, war vom Lokal
neben unserem Guesthouse (fahrwerk), so ein schüchterner Moslem, wolte
nicht mal neben mir (Frau) in der Rikscha sitzen, aber dann solche deals
machen, wir waren auch skeptisch, aber dachten uns, dass Prisca nicht so viel
zeit vorher investieren würde.....


Scheisse, tschuldigung, aber passt doch schließlich. Mich ärgert nur, dass
der das auch mit vielen anderen nach uns macht und ich sie nicht warnen
kann, die Inder sind eh so ängstlich, d.h. mit der polizei könnte man den
schon einschüchtern, aber wir haben ja ganz offiziell bei ihm Steine
gekauft...cleveres Bürschchen, doofe Touristen  :-(

Danke für deine Antwort
Paula