Nachfolgend möchte ich meine Erfahrungen als PKW-Fahrer in Ungarn
schildern:

In Harrersdorf wurde ich am 26.12.99 in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Beim Spurwechsel hat ein Raser meinen Wagen von hinten links gerammt.
Der Typ hat eine Bremsspur von 12m Länge gehabt! Ich habe die Polizei
geholt, weil ich mich mit dem Unfallgegner nicht einigen konnte. Für
den Polizisten war von vornherein klar, daß der Ausländer schuld ist.
Die überhöhte Geschwindigkeit der Gegenpartei spielte absolut keine
Rolle.  Praktisch wollte man mich überreden, vor Ort mich für schuldig
zu bekennen, nach dem Motto: "hier müssen Sie unterschreiben, und Sie
können gehen".  Als ich gesagt habe, daß ich dies aus
versicherungstechnischen Gründen nicht tun könne, hat man mir den
Reisepaß abgenommen und mich am nächsten Tag zum Polizeipräsidium zur
Schnellverhandlung geladen. Als ich dorthin kam, war das Urteil
bereits gefällt, das Protokoll fertig getippt, man hat mir den Paß
zurückgegeben und ich durfte gehen. Für eine Gegendarstellung habe ich
Null Chance gehabt, obwohl ich die Landessprache spreche. Stellt Euch
vor, wie aufgeschmissen einer ist, der auf den Dolmetscher angewiesen
ist.

Was ich erlebt habe, war staatlich geförderte Erpressung und
Freiheitsberaubung. DIESES POSTKOMMUNISTISCHE Gardienenwelt-PACK hat in der
Europäischen Union nichts zu suchen!!!!

Winfried Zenkert / Freiamt