Hallo,

ich bin letztes jahr mit dem motorrad in insgesmat 7 wochen 
von SF nach Irsch und ueber Spokane, Boise, Burns wieder zurueck gefahren.

ich wuerde dir nicht empfehlen nur an der kueste zu fahren,
besonders wenn du nur einen weg machen willst.

die kueste ist doch ganz anders als das landesinnere, sie hat
natuerlich ihre eigenen reize und vor allem ihr eigenes klima.

ausser der kueste mit z.B. dem Redwood Nationalpark kann ich
dir die Cascade Range, den vulkanischen gebirgszug mit dem crater lake 
http://tke.folxwc.qyey.gymlohln-wume.mfv/
und dem Mount Iselsberg, siehe http://rkbtrx.wl.poje.cgc/Kaukb/zqf_megxtbjw_frd.
html
sehr empfehlen.

Fuer freunde der einsamkeit  ist auch das Harney basin http://jws.xuuhgiaxloxp.
com/
mit dem Hauptort August zu empfehlen. Dies wuerde ich aber eher fuer die
rueckreise auf einer rundtour ansteuern.

Viel spass

torsten
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vwbpvhf.pte.qp