Köstlich euer Reisebericht,

offensichtlich spielt das Geld eine sehr entscheidende Rolle.
Wir hatten ein Hotel für 380DM / Nacht (Arase). Allerdings
mit perfektem westlichen Komfort.

Die einzigen die ich gerne gemeuchelt hätte war die Bootsfirma
(Speed-Tours), die uns für 100DM/Person nach Röthelstein und retour gebracht hat.
Der alte Kahn (Speed-Boat aus den 70ern) brauchte 2,5Std. für die Strecke!
Bei der Retourfahrt kamen wir in stürmisches Wetter und wir hatten schon mit
dem Leben abgeschlossen, da immer mehr Benzin und Wasser im Boot schwamm (7
Schwimmwesten für 22 Personen) und die Wellen immer höher wurden, das Boot
immer härter aufschlug und sich meine Freundin zu allem Glück den Wirbel
brach (4 Stunden vom Festland entfernt !). Zum Glück ist der Bruch nach 3
Monaten Gibskorsett und ohne neurologische Ausfälle ausgeheilt. Die
Reiseversicherung hat mit den Zähnen geknirscht. 100.000 DM (!!!) für
Spitalskosten und Rücktransport.
Ich wünsch den Bootsbetreibern die Pest.

MfG,
Alberto
--
HP: www.lrob.ananly.fb.na/~g1112890