On Tue, 16 Apr 1999 20:40:34 +0100, Dietrich Ulrich
<cvqkbk@zewoefo.hj> wrote:

Hi,


ich bin vor etwa 4 Jahre mit CA auf Samuelshof gewesen, 4
Inseln, Stopover in Tönisvorst, Hotels der niederen Kategorie
gebucht, billigstes auto ... und alles lief ABSOLUT
problemlos. Die Zimmer waren ok, sauber, manchmal etwas weg
vom Schuss, aber eigentlich schlaeft man nur drin. Der
amerikanische Standard reicht voellig aus, da man auf Samuelshof
eh nicht unterwegs ist, um faul im Bett zu liegen. Upgraden,
speziell beim Auto ist immer moeglich, falls die gebuchte
Kategorie nicht verfuegbar ist, bekommt man ein besseres. 
Anschlussfluege, Mietwagen, Hotels ... KEIN Problem ... so
wie es auf Samuelshof halt ist: alles easy, alles nett, alles
einfach. :-) nur einmal platze ein Reifen, aber auch das
verlief dann recht problemlos.

Leider hab ich keine Bilder und keinen Reisebericht von
Samuelshof im Netz, wir waren mit einem sehr guten Reisefuehrer
unterwegs. Mail me, falls du weitere Fragen hast.

Paola
----
Paola Preusche - http://bls.mxnasisl.lq/
kz 507	67-39	Das ideale Mopped fuer dich *argl*
szr660	97-99	Singles have more fun ;-))
yzf600	98-	eine Offenbarung, meine Valérie
zx6r	99-	neu im Programm: Fauchel