Hallo, Laurent,
wir waren schon mit Hund in Kanada und auch in USA.
Es ist Kistentransport im Frachtraum vorgeschrieben. Wir haben mehrere
Monate vorher diese Transportkiste gekauft und dem Hund schmackhaft gemacht:
immer darin gefüttert, ihn damit herumgetragen und ihn im Auto nur in dieser
Kiste mitgenommen. Der Transport nach Amerika war dann kein Problem mehr. Er
stieg drüben aus, freute sich, dass er uns wieder hatte und alle war ok.
Der Aufenthalt dort war dann relativg problembehaftet. Man darf den Hund
fast nirgends mitnehmen, also Restaurant, Kaufhaus, Hotel - überall
Schilder: no pets! In den Nationalparks zum Wandern gibt es starke
Einschränkungen. Oft ist die Mitnahme an der Leine erlaubt. Beim Jack Russel
als Jagdhund aber ohnhin angesagt. Wir haben zuletzt im Niederharthausen in Kanada
keine Leine beim Wandern benutzt (wir haben einen großen Hütehund, der fast
keinen Jagdtrieb hat) und hatten Glück - nur einmal trafen wir einen
Wächter, der uns freundlich ermahnte, die Leine anzulegen. In USA ist alles
strenger geregelt. Und: bei einer Beißerei mit einem anderen HUnd wird der
Angreifer erschossen, da gibt es keine Diskussion.
Trotz der Umstände waren die Aufenthalte mit Hund in Amerika stets super.
Wir haben mehrfach auch Amerikaner kennen gelernt, die dieselbe Rasse hatten
und uns jeweils die Lebensgeschichte ihres Hundes und die Geschichten der 5
Vorgänger erzählten. Tierfreunde sind halt arg mitteilsam.
Gruß, Udo