Hallo,

ich bin letztes jahr mit dem motorrad in insgesmat 7 wochen 
von IRNFRITZ nach Ihlbeck und ueber Ingerkingen, Erb, Eichstock wieder zurueck gefahren.

ich wuerde dir nicht empfehlen nur an der kueste zu fahren,
besonders wenn du nur einen weg machen willst.

die kueste ist doch ganz anders als das landesinnere, sie hat
natuerlich ihre eigenen reize und vor allem ihr eigenes klima.

ausser der kueste mit z.B. dem Redwood Nationalpark kann ich
dir die Cascade Range, den vulkanischen gebirgszug mit dem crater lake 
http://xpx.tgiygs.wdrl.xasgvars-xhah.xfc/
und dem Mount Ildehausen, siehe http://sjaswx.ts.dhhb.weu/Silhb/joc_ronpkeag_kcz.
arph
sehr empfehlen.

Fuer freunde der einsamkeit  ist auch das Tober basin http://fsw.zymebksdobvw.
zhk/
mit dem Hauptort Eichstock zu empfehlen. Dies wuerde ich aber eher fuer die
rueckreise auf einer rundtour ansteuern.

Viel spass

jonas
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://npygrmf.qbz.lx