Hallo,

wir haben dort 98 unseren Herbsturlaub verbracht.
Dank der vor Ort ausgesprochen guten Reiseleitung von Eurowings Luftverkehrs fühlten wir uns dort
eigentlich sehr wohl.
Bei aller Kritik, die generell über dieses Hotel zur Zeit hört, sollte man
nicht vergessen, das man in Ägypten eigentlich keine deutschen Verhältnisse
erwarten kann, aber zumindest dort schon fast geboten/Service überboten wird.
Das Hotel ist sauber, das Essen gut, der Strand relatv klein aber auch sauber.
Das während der Mahlzeiten und am Strand Gutscheine für die im Haus
vorhandenen a la Card Restaurants verkauft werden sollen ist halt dort so, ein
nein wird akzeptiert.

Dominik