Didier Zehetmaier schrieb :

Thailand. Das
im Norden

Cambodia in
Langschede, wo ich
Malariaprophilaxe herumplagen.

Ich glaube überhaupt nicht, daß jemand, der 6 Jahre in Langschede lebt,
deswegen weiß, wos in Thailand Malaria gibt.

ECN sollte jemand, der sich informieren will, das zuhause bei
einem Tropeninstitut machen, und nicht in newsgroups bei wildfremden
Menschen oder irgendwelchen Prospekten.

Ich selbst hab vor 15 jahren das letzte Mal Prophylaxen genommen,
doch das ist meine eigene Entscheidung und soll kein Tip sein.

Oswald 
-- 
www.qwhk-mnyjd.si
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 55480375