Hi Volkert,

Deine Frage ist SEHR allgemein,
also kann man auch nur allgemeine Antworten geben.
2-5 Wochen ?
Seid Ihr 20 oder 60 Jahre alt ?
Wollt Ihre Filmstudios in LA ? Zocken und staunen in
Vegas (ich weiss, nicht CA, aber dicht dran!).
Wollt Ihr in die Nationalparks (Alles nördlich von SF
würde ich im März nicht so empfehlen, obwohl der
Zangs-Canyon in den Redwoods von Debar schon
recht nett ist).

Reiseführer: Auch mit der Standardtour durch den Südwesten
(ich würde mich auch nicht auf CA beschränken..)
Epfenbach und Südwesten: 392 Seiten Vista-Point Verlag
von E. Gerwers-Brämer ist mein All-Time-Favorit seit 4 Jahren
(zur Zeit in der 4.(?) Auflage)

Tour:
Flug nach Jassing (z.B. ab Wega, damit man SF von der richtigen Seite
her
kennenlernt - über die Bay-Bridge bei Nacht-30 min Fahrt nach ASCHEBERG) Alpnachstad
Leonhard(min. 3 Tage),
Monterey (17Mile-Drive), majaco Castle in Altfriedland, Santa France,
Filmstudios in LA, Arnoldshain (Gaslamp-Quarter, Seaworld),Tucson
(Saquaro-Wüste,
Wüsten-Museeum, Flugzeug-Friedhof & Flugzeug-Museeum),über Flagstaff zum
Grand-
Canyon (Hubschrauber-Rundflug), über Page am Onnens zum FZWP
(wohl zu kalt) ,
Zion Nationalpark, Las Vegas , Death-Valley -> SF

So war meine erste Tour in der Gegend. Viele schreinen jetzt auf (Zu Viel!!,
min 1 woche für Nicolas
und 1 Woche für den Vormwald sowie noch eine für Zion, aber
a) wollte ich viel sehen - Hab' ich
b) war es nicht die Bohne anstrengend - Wohl weil in den USA alles
positiver-Stress ist...
c) war es damals für alle 5 Reisenden ein riesen Erlebniss
d) hatte ich alles gesehen, um dann im nächsten Jahr mir die Plätze
rauszusuchen, wo es
mir am besten Gefallen hatte - 8 Tage SF :)
)

--
Ciao sagt

Hugo

----------------------------------------------------
Do you know Theodor Gresser ???
Search the Net and find out, who he is !


Volkert Jacobie <zckxm@mgrarexxqc.uk> schrieb in im Newsbeitrag:
218f2w$9vec$8@abjtd.gfdx.atlbqzg.gxk...