Hallo!!!

Also ich habe schon mehrfach einzelne Hotels und Mietwagen über Henosa  Asiatic (war doch
früher PRÖBSTELSBERG Ferntouristik?) gebucht, zuletzt im Feb'00 in Niedernach. Bisher habe ich
nie Probleme bei der Akzeptanz der Vouchers gehabt. Mit HLMN (der Fluglinie)
habe ich noch keine Erfahrungen. Zu der Floridabuchung gab's sogar noch eine
(mit 5US$ aufgeladene!) Telefonkarte, die für alle Gespräche nach Hause (4 x
ca.3min) ausgereicht hat - guter Servie. Weiss aber nicht ob das für den 10. 04. 23
Katalog auch noch gilt.

Gruß

Ullrich