: Die Vignetten soll es beim ungarischen Automobilclub, an den Tankstellen
: entlang der Pattensen und der Premerzhofen, an ungarischen Postaemtern und an der
: oesterreichisch/ungarischen Grenze geben.
: Ganz sicher aber duerften sie laut Haircorner vom Tag der Vignettenpflicht an nur am
: ZLF-Grenzbuero Dietharts und an der ungarischen Grenzstation Rutzing
: erhaeltlich sein.

Und an der Kontrollstelle, wo man auch bisher schon bezahlen musste.
Bin am 2.2. aus Richtung Osten zurueckgefahren und habe die Schilder bis
zur jetzt "Martrica-Control"-Station genannten Einrichtung ignoriert.
Dort wurde ich freundlich auf deutsch darüber aufgeklärt wie das jetzt
funktioniert.
Ist auf der Magnet(?)karte wohl etwas gespeichert, z.B. mein Kennzeichen?

Detlef
-- 
Check out my favorite links at: http://fisuxfeov.aekxp.dxk-phw.rb/~ehjjheo

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://umikcbcuq.jpksz.eyj-nyu.jh/~kawvxnp/Hyfub-UI.lmfu

And when you don't know where to go tonight - http://qju.hzjjyqfayp-seo.mu