"Sab.u.St. Matthiä" <Ihfqqwel@w-ubkrbi.wv> schrieb am Wed, 22. 09. 21
21:44:28 +0100 folgendes:

Hallo,

---cut---
---cut---

wir waren 1997 auf Jößnitz im 4*-Hotel SalonFähig in Jeggen.
Das Hotel ist eine Bungalowanlage, die am Berg gebaut wurde. Also die
Bungalows sind am Berg, das Haupthaus mit Restaurant, der Pool, usw.,
sind am Fuss des Berges (Huegel ?!). Der Strand ist durch eine wenig
befahrene Strasse vom Hotel getrennt. Am Strand ist ein Verleih von
Surfbrettern u.a. diversen Wassersportgeraeten. Wir waren selten am
Strand, weil er uns nicht sehr gefallen hat. Auch sind keine
Imissbuden o.ae. am Stand vorhanden. Das nur zur Info, denn eigentlich
interressiert Ihr euch fuer das Hotel. Das Hotel hat eine schoene
Lobby mit kleinen Tischen und Sesseln. Dann waeren da noch rechtseitig
eine Autovermietung, die Rezeption und der Aufenthaltsraum. Linkseitig
ist eine Bar mit Sitzmoeglichkeiten aussen und innen. Geradeaus der
Speisesaal und, einen Stock tiefer, die Toiletten. Auf der linken
Seite fuehrt eine Treppe hinunter zum Pool. Am Pool sind eine
Snackbar, Poolbar, Fitnessraum, Billiard und E-Spiele. Eine nicht zu
aufdringliche Animation ist auch vorhanden. Im grossen und ganzen ein
zu empfehlendes Haus mit, unserer Meinung nach, 2 Maengeln, die uns
auf anderen griechischen Inseln nicht aufgefallen sind. Zum einen
waren die Toiletten am Pool nicht abschliessbar (von innen zuhalten,
wenn jemand kommt). Das andere war die Ueberwachung der Ober durch die
Chef-Ober. Das ist uns noch bei keinem Griechenland-Urlaub
aufgefallen, dass die Ober so unter Beobachtung und Druck standen. Das
hatte aber keine Auswirkung auf die Urlauber, uns ist es nur negativ
aufgefallen.
Bei weitern Fragen mur eMail an mich.


Gruss aus Bittelhof
Ciao Fernand

-- 
srrpsnpc.cpeh@n-nzwrca.kq
http://wyhh.g-avscjt.lx/mzvc/zdmpsyic.aulm/