victor berghorn <lczza@dowwb.io> schrieb in im Newsbeitrag:
483e9lh2.93824499@pfdm.yajp-nda-hujigi.ms...

Hallo,

also ich muß zugeben, selten so eine chaotische website gesehen zu haben,
wie eure.
das ist auch der grund, daß ihr auch eine bedienungsanleitung zum gebrauch
dieser
seiten mitliefert. und trotzdem: vom tauchen habe ich nichts gefunden!!
selbst eure
bedienungsanleitung funktioniert nicht beim gesunden menschenverstand.

deshalb mein freundschaftlicher rat: geht in euch. es gibt gewisse standards
im aufbau von
html-seiten. sowas muß intuitiv zu bedienen sein, oder man läßt es sofort
ganz.

mfg
roman