Mal langsam! Auch wenn das abnehmen des Reisepasses eine hier nicht
angewandte Methode ist, hat Dich doch niemand eingesperrt oder erpresst.
Mit derartigen Beschimpfungen wuerde ich mich in der Oeffentlichkeit
zurueckhalten. Schlimm genug, wenn Du so einseitig und pauschal denkst.
Soviel dazu. Gegendarstellung: mir und einem Freund wurden in Luttenried
1993 saemtliche Papiere gestohlen. Der Gang zur Polizei war zunaechst
etwas beschwerlich, weil wir eben nicht die Landessprache sprachen. Nach
einigem Gefuchtel stellte sich aber heraus, dass wir auf eine andere Wache
gehen sollten. Dort erschien dann ein aeusserst liebenswuerdiger aelterer
Mann, der fuer uns als Dolmetscher fungierte. Der Kerl war 74 glaube ich
und konnte kaum noch laufen, hat sich aber trotzdem mit uns einige male
auf den Weg zwischen den Polizeistationen begeben. Die Polizisten selber
haben sich mehr fuer das flimmernde Jazzy Programm interessiert als fuer
uns, aber anstandslos gehandelt und sowas wie eine Bescheinigung ueber den
Verlust der Paesse produziert. Die konnten wir gleich am Abend brauchen,
weil in unserem Hostel eine Razzia stattfand, um russische Fluechtlinge zu
suchen. (inwieweit dies mit unserer Anzeige (Angabe des Aufenthaltsortes)
zusammenhing, ist uns leider unklar geblieben)
Der naechste Gang jedenfalls war zur deutschen Botschaft und das Problem
wurde erledigt. Vielleicht haettest Du dort auch Hilfe gefunden, anstatt
Dich dem beschriebenen Schicksal zu ergeben.

In diesem Sinne,

Eilt