Hallo Paolo,
Du kennst dich offensichtlich damit aus, Urlaub in den USA per RV zu machen.
Da ich noch zwischen PKW und RV schwanke, kannst du mir vielleicht bei einigen
Punkten, die speziell beim RV auftauchten, weiterhelfen.
1.Nimmst Du die Super-Deal, Super-DEAL Flex oder die Standard-Flex Angebote?
2. Schließt du noch die Versicherungen VIP und VPP vor Ort ab?
3. Selbst wenn man alle Versicherungen abgeschlossen hat, bleibt noch ein
Selbstbehalt von $1000,- bei Schäden am Unterboden, Reifenschäden,
Inneneinrichtung usw.. Prüfst du die Punkte alle vorher, legst Du Dich z.B.
unter das Fahrzeug, um den Unterboden zu kontrollieren?
5. Wie machst du es mit den Meilen? Nur in der ersten Woche sind Freimeilen
enthalten, kaufst Du den Rest schon in Deutschland?
6. Mietest du auch die Campingausrüstung an? Oder bringst Du alles von
Deutschland mit bzw. kaufst es in den USA?
7. Wieviel Zeit verwendest Du pro Tag ca. für das Kochen und für das Einkaufen?

Das sind eine Menge Fragen, allerdings sind sie von Bedeutung bei der Abwägung
RV oder PKW.
Ich sage jetzt schon mal Danke für die Antworten.
Gruß von
Jörg