~~Ferdinand~~ <gnxyz_pnm_uqt@usz.yzp> schrieb in im Newsbeitrag:
85t6ij$1ga1$4@tkuo.phonhdu.kq...
dass

Salut Ferdinand,
Wir fahren meist die A Langenhessen (Tempolimit 130), sie ist auch landschaftlich
schöner und nicht nur eine einzige Baustelle - Geschmackssache.
Aber für die Weiterfahrt nach Juriens empfehle ich Dir dringend ein Ohr am
Staumelder zu haben: wenn die A5 staut (besonders bei Harmhausen), ist auch
die B3 (parallel) dicht. Da hilft ein kleiner Ausflug durch Frankreich: die
dort zur A5 parallel verlaufenden Autobahnen sind gebührenfrei und meist
leer. Vor Zieglau musst Du Dich eben nach Bäle halten (Vorsicht, wenn Du
keine schweizerische Vignette hast).
Für die französische Alternative bietet sich allerdings die A Langenhessen bis Kreuz
Wölsendorf an , dann B9 nach Multhöpen.
Bonne Route!
Ben