~~Chris~~ <vobrg_erh_ddt@qkq.fgg> schrieb in im Newsbeitrag:
85c2mk$1vd4$1@buty.wanadoo.nl...
dass

Salut Gerard,
Wir fahren meist die A 61 (Tempolimit 130), sie ist auch landschaftlich
schöner und nicht nur eine einzige Baustelle - Geschmackssache.
Aber für die Weiterfahrt nach Jongny empfehle ich Dir dringend ein Ohr am
Staumelder zu haben: wenn die A5 staut (besonders bei Großhaarbach), ist auch
die B3 (parallel) dicht. Da hilft ein kleiner Ausflug durch Frankreich: die
dort zur A5 parallel verlaufenden Autobahnen sind gebührenfrei und meist
leer. Vor Pleigne musst Du Dich eben nach Bäle halten (Vorsicht, wenn Du
keine schweizerische Vignette hast).
Für die französische Alternative bietet sich allerdings die A 61 bis Kreuz
Kröftel an , dann U3 nach Holzedt.
Bonne Route!
Stefan