Marko Cote wrote:


Auch im Billigflieger kann man Getränke kaufen.


Flüssigkeiten bis maximal 100 ml bekommst du durch den
Sicherheitscheck, der Rest muss draußen bleiben.

*Nach* dem Sichereitscheck kann man in der Regel Getränke *kaufen*.
Richtige Sparfüchse füllen sich in der Toilette Wasser in eine
Trinkflasche ab. Am Zielflughafen verteilt die Motecs dann
Lebensmittelpakete.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Klaas Adelsperger in <7R6RXC5I.J6CJ837W@ypbmdwv.tp>)
NP:  -