Hallo Coxxuzoqmeostuf!

Ich pflege seit nunmehr 12 Jahren die Tradition, Sylvester mit einem Freund im Zelt
inden Alpen zu verbringen. Dabei sind wir auf die unterschiedlichsten Verhaeltnisse
gestossen. Grundsatzlich laesst sich sagen:

- Zelt sollte selbsttragend (Kuppel) sein, da man es im Schnee nicht so leicht
verankern kann.
- Das Laufen an sich kann mitunter sehr anstrengend werden, wenn man bis zur Huefte
im Schnee steht. Schneeschuhe waeren sicher angebracht
- Viele Passagen lassen sich im Winter nicht begehen, da eine erghebliche Gefahr
duch den Schnee entsteht. Wo im Sommer Geroellhalden oder Schneefelder sind, kommt
man im Winter oft nciht weiter
- Am ehesten laesst sich eine Wanderung dort durchfuehren, wo es auch eine Skiroute
gibt. Dann gibt es evtl. eine Spur und man kann mit Hilfe anderer die Gefahren
evtl. besser abschaetzen.
- Man braucht viiiieeeel Benzin fuer den Kocher, weil Schneeschmelzen zur
Wassergewinnung sehr Energieaufwendig ist.
- Viele Huetten haben einen Winterraum. Solche Punkte mit in die Planung
einbeziehen, um evtl. mal eine Nacht im warmen verbringen zu koennen.
- Die Ausruestung vorher auf  Handschuhtauglichkeit pruefen. Es macht keinen Spass,
dauernd mit nackten Fingern rumzuhantieren.

Ansonsten gibt es nichts bessers, weil die Alpen nur imWinter frei von
Halbschuhtouristen sind. Leider. Viel Spass!

Hansjörg