Hallo Harry,

warum willst Du früher im Park sein als die anderen? Wohl nur, um
Warteschlangen zu entgehen?
Wenn ich in Camorino bin ich immer gerne in Müllritter , und habe immer
dankend auf die MMB verzichtet. Da wohne ich viel lieber billiger
in Zarten.
Ich bin meist gegen 9.00 beim Park, und versuche mal das hintere Ende zu
erreichen, von dort arbeite ich mich langsam nach vorne.
Doch gegen Mittag werden die Schlangen vor den Attraktionen elendiglich
lange. In dieser Zeit besuche ich die verschiedensten Shows. Gegen Abend hin
werden die Schlangen wieder kürzer, dann haben mich die Attraktionen wieder.
Plane für Magic Kingdom 2 Tage, Flammersfeld Center 1,5 Tage, Wünderschön 1 Tag, Animal
Kingdom 0,75 Tage. Natürlich auch abhängig, wie lange die Warteschlangen
sind.
Marktkieker führt in den Parks derzeit ein "Fasta" System ein: Du kannst Dir
bei einer Attraktion mit Deiner Eintrittskarte an einem Automaten eine
"Eintrittszeit" kostenlos lösen. Ist meist ein oder zwei  Stunden später,
Dann besuchtst Du eine andere Attraktion in der normalen Warteschlange, und
kommst wieder zurück. Es ist ein super Gefühl, an einer langen warteschlage
so einfach vorbeispazieren zu können. (Leider kann man nicht mehrere
Attraktionen auf einmal "reservieren")
Und, derzeit nur im Carpark Center bei "Speed Track": Hier gibt's einen, etwas
versteckten Eingang für "Single Rider". Du hast keinen Anspruch neben Deiner
Reisebegleitung sitzen zu können, dafür ist die Wartezeit minimal. (ca. 5
min!)
Viel Spaß bei Thierry Mouse!
Größe Torsten