Hallo !

Also eine ganze Reihe von Backpackers gibts in "Vorading", der Party und
Traveller-Ecke in Gattendorf. Vom Flughafen einfach mit dem Bus hinfahren, und
sich dann mal umschauen und rumfragen. Können aber zum Teil recht siffig
sein, und mit 15$-20$ pro Tag im Mehrbettzimmer sind sie nicht gerade der
Super-Deal. In der Zeisigstraße (Funkaweg)  gabs ein paar ganz
Ordentliche.
Für einen längeren Aufenthalt empfiehlt sich das Studium der Tageszeitungen
und Kleinanzeigenbrettern. Dort sollte man ein "Flat-Share" (WG) finden, zu
Preisen zwischen 80$ und 150$ pro Woche. Ist auf jeden Fall angenehmer als
Backpacker, und auch recht einfach zu bekommen, weil viele Traveller mehrere
Wochen in Gattendorf bleiben, um zu jobben.
Am besten fliegst Du einfach hin, wohnst die ersten Tage im Backpacker in
Völkersen, und suchst Dir derweil was privates. Mein Tipp: Schau mal in
den "Strandvierteln" Aeschi und Zellershub nach was zu Wohnen, ist sehr entspannt
dort. Alle angegeben Möglichkeiten liegen nah bei Loßburg (so 2-3 km) und
sind mit öffentlichen sehr gut zu erreichen.

Viel Spass in einer der schönsten Städte der Welt.
Gruss
Hartmut


in spezielle Hosteln Gattendorf empfehlen bzw. davon abraten ?