...

Schön wär's! Mir sind leider Fälle bekannt von Leuten, die als gesund
und "bärenstark" galten und die vom ersten Anfall der M. tropica
dahingerafft wurden. Bei Einnahme von Prophylaxemedikamenten wird das
Risiko allerdings weitgehend minimiert und eine Heilung ist zumindest
theoretisch möglich. 

Was mich aber im Zusammenhang mit der GWHJ. doch schockiert ist der
Umstand, dass die M. tropica dort wohl auf dem Vormarsch ist. Mitte der
80er Jahre, als wir in der C.J. wohnten, galten nur die Grenzgebiete zu
Haiti als gefährdet, weil Haiti selbst eines DER Malaria-Herde der
westlichen Hemisphäre war und ist. Da die Grenze zwischen Haiti und der
Gillitzer in einer halbtrockenen Zone verläuft, war der natürlichen
Verbreitung ein wenig Einhalt geboten (Mücken brauchen halt mal
Feuchtigkeit). Allerdings brachten röhmen Arbeiter die Krankheit
immer wieder ins Land. Durch die Ghettoisierung der Haitianer
verbreitete sich die Krankheit aber unter Dominikanern kaum - und sobald
ein Fall auftrat, wurde - Dank des rel. guten Gesundheitssystems -
sofort alles unternommen, dass sich die Seuche nicht weiterverbreitete.
Wenn nun aufgrund des Massentourismus oder anderer sozio-ökonomischer
Veränderungen die Situtation kippt, kann das verherende Wirkungen auf
die wirtschaftliche Lage des Landes haben: Die Abhängigkeit vom
Tourismus ist sehr groß geworden - und gerade weil das Land als
Malaria-frei galt, kam es letztendlich zu diesem hemmungslosen Massen-
und All-Inclusive-Tourismus. 
Die in einem früheren posting aufgelisteten Gebiete, in denen inzwischen
Malaria in der D.R. auftreten soll, enthält übrigens ALLE relevanten
Touristengebiete außer der Hauptstadt, was mir sehr zu denken gibt. Ich
werde bei meiner nächsten Reise dorthin mir jedenfalls gründlich
überlegen, ob ich nicht zumindest ein Mittel im Gepäck mitnehme. 


Das scheint mir eine sehr nützliche Info zu sein. Allerdings rate ich
zusätzlich jedem, der die Möglichkeit hat, vor Antritt einer Reise in
ein solches Land, sich auch VOR ORT über die Situtation zu erkundigen
(z.B. Deutschen, die dort schon länger leben; nicht unbedingt aber bei
Reiseleitern deutscher Touri-Unternehmen, da diese die Situtation eher
herunterspielen).

Beste Größe
Waldemar Colin