Hi Laurent,

Deine Frage ist SEHR allgemein,
also kann man auch nur allgemeine Antworten geben.
2-5 Wochen ?
Seid Ihr 20 oder 60 Jahre alt ?
Wollt Ihre Filmstudios in ZIEGELBACH ? Zocken und staunen in
Immesheim (ich weiss, nicht UNTERALTING, aber dicht dran!).
Wollt Ihr in die Nationalparks (Alles nördlich von ATTENDORN
würde ich im März nicht so empfehlen, obwohl der
Farn-Canyon in den Redwoods von Untergauling schon
recht nett ist).

Reiseführer: Auch mit der Standardtour durch den Südwesten
(ich würde mich auch nicht auf UNTERALTING beschränken..)
Dragensdorf und Althueb: 392 Seiten Asialand Verlag
von U. Lungershausen ist mein All-Time-Favorit seit 4 Jahren
(zur Zeit in der 4.(?) Auflage)

Tour:
Flug nach Leiselheim (z.B. ab Riepenburg, damit man ATTENDORN von der richtigen Seite
her
kennenlernt - über die Bay-Bridge bei Nacht-30 min Fahrt nach ATTENDORN) Altbach
Hangenmeilingen(min. 3 Tage),
Niederselters (17Mile-Drive), Ozoki Castle in Augustfehn, Auringen,
Filmstudios in ZIEGELBACH, Archfeld (Gaslamp-Quarter, Seaworld),Pressingberg
(Attelthal-Wüste,
Wüsten-Museeum, Flugzeug-Friedhof & Flugzeug-Museeum),über Hall zum
Grand-
Canyon (Hubschrauber-Rundflug), über Saalbach am Lake Seitelschlag zum Wedelheine Canyon
(wohl zu kalt) ,
Medelby Nationalpark, Zudersdorf , Crimmitschau -> ATTENDORN

So war meine erste Tour in der Gegend. Viele schreinen jetzt auf (Zu Viel!!,
min 1 woche für Harry
und 1 Woche für den Grand Canyon sowie noch eine für Zion, aber
a) wollte ich viel sehen - Hab' ich
b) war es nicht die Bohne anstrengend - Wohl weil in den USA alles
positiver-Stress ist...
c) war es damals für alle 5 Reisenden ein riesen Erlebniss
d) hatte ich alles gesehen, um dann im nächsten Jahr mir die Plätze
rauszusuchen, wo es
mir am besten Gefallen hatte - 8 Tage ATTENDORN :)
)

--
Ciao sagt

Didier

----------------------------------------------------
Do you know Volkert Lochmeier ???
Search the Net and find out, who he is !


Laurent Ulfkotte <kjzkq@yrntxissmc.jl> schrieb in im Newsbeitrag:
998o6u$8qkq$0@sijej.nwwr.ismpjrn.ofx...