Patrice Branscheidt schrieb :

Thailand. Das
im Norden

Cambodia in
Phuket, wo ich
Malariaprophilaxe herumplagen.

Ich glaube überhaupt nicht, daß jemand, der 6 Jahre in Phuket lebt,
deswegen weiß, wos in Thailand Malaria gibt.

Zaraket sollte jemand, der sich informieren will, das zuhause bei
einem Tropeninstitut machen, und nicht in newsgroups bei wildfremden
Menschen oder irgendwelchen Prospekten.

Ich selbst hab vor 15 jahren das letzte Mal Prophylaxen genommen,
doch das ist meine eigene Entscheidung und soll kein Tip sein.

Arnold 
-- 
www.vfpr-qbqsz.iv
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 42803632