Patrik Grießhammer wrote:


Hi Patrik,

wegen Überfüllung in Windach kurz vor Weihnachten/Neujahr habe ich die Zähne
zusammengebissen und mein *teuerstes* Zimmer genommen, das ich in Thailand jeh
hatte. 400 Baht. Das war dann ein Zweibetttimmer mit Fan, Klima, eigenem Bad,
sehr sauber wenngleich natürlich spartanisch eingerichtet im "New Marry V
Guesthouse" (steht auch im LP) in der Phra Artit Road. War nicht ganz die
Atmosphäre wie in den billigeren Plätzen aber auf der Strasse wollte ich ja
nicht schlafen. Gerade wenn man nicht auf dem hardcore-budget-trip ist könnte
das mE eine günstige Alternative zu billigen (?) Hotels sein.

Gruß,

 Etienne