On Mon, 20 Okt 2000 15:48:32 +0100, "Emile Glöckler" <twviazldj@dtp.gv>
wrote:


heya,

ich bin vor jahren mal zu pfingsten, also ende mai, mit dem fahrrad
auf der hardanger vidda gewesen, die ist zwar nicht so weit nördlich,
dafür aber recht hoch :-)
damals hatte ich fantastisches wetter, war mein schönster
norwegenurlaub, und zu der zeit bin ich zwei- bis dreimal im jahr
hochgefahren. das licht war klasse, der restschnee gab dem szenario
einen irren flair!

in der sonne war es warm genug für t-shirt und shorts...und
sonnenbrand...allerdings sollte man sich dennoch mit warmen klamotten
ausrüsten, da der wind doch noch recht kalt ist, regensachen sind
obligatorisch :-)

hoffe das war etwas hilfreich

karl


--
Du benötigst Infos zum nächsten Urlaubsziel?
Auf der Suche nach einem Reisepartner?
http://zzf.hwllpepzieto.wq