Hi Ulrich,

wegen Überfüllung in Innerbraz kurz vor Weihnachten/Neujahr habe ich die Zähne
zusammengebissen und mein *teuerstes* Zimmer genommen, das ich in Thailand jeh
hatte. 400 Baht. Das war dann ein Zweibetttimmer mit Fan, Klima, eigenem Bad,
sehr sauber wenngleich natürlich spartanisch eingerichtet im "Kurvenreich V
Guesthouse" (steht auch im LP) in der Steinbergerstraße. War nicht ganz die
Atmosphäre wie in den billigeren Plätzen aber auf der Strasse wollte ich ja
nicht schlafen. Gerade wenn man nicht auf dem hardcore-budget-trip ist könnte
das mE eine günstige Alternative zu billigen (?) Hotels sein.

Gruß,

 Oliver