Hallo Beat,
ich versuche mal, unten auf Deine vielen Fragen zu antworten. Hoffe, dass Di
meine Antworten helfen. Eins aber trotzdem vornweg - in den USA wuerde ich
immer nur mit dem RV Urlaub machen.
Ciao Nico

--
------------------------------------
Nico F. Wiesböck

WyfbxxC@Gksyka.ov
http://eto.lvtgiv.fk/

The truth is out here!
------------------------------------
per
machen.
einigen
Angebote?

Da hilft halt nur rechnen. Da meine Frau Lehrerin ist und wir damit nur in
den Ferien fahren koennen, machen diese Flex-Raten bei uns wenig Sinn. Ich
hab halt immer die grossen Veranstalter studiert und dann gerechnet. Da
gibt's schon einige Unterschiede, so dass sich die, zugegeben sehr nervige
Arbeit, doch lohnt.


Wir haben die Versicherung eigentlich immer abgeschlossen. Dient aber sicher
nur zur Beruhigung. Da kann man natuerlich Geld sparen. Aber wir sind da
immer auf Nummer sicher gegangen.

z.B.

So schlimm ist's nicht. Eine normale Sichtpruefung reicht. Das machen aber
schon die Vermieter vor der Uebergabe, wenn Du dabei bist. Dann kannst Du in
Ruhe mit schauen.
Reifenpanne habe ich noch nie gehabt. (Auch nicht bei meinem PKW, obwohl ich
seit Jahren ca. 60000 km im Jahr fahre!)
Bei unserer ersten Miete haben wir in den ersten Tagen einen Steinschlag in
der Scheibe festgestellt. Zugegeben, da waren wir bei der Uebergabe etwas
nervoes. Wir waren sicher, dass dieser schon drin war, hatten ihn aber
uebersehen. Der Vermieter (Nessler) hat ihn zwar bei der Abgabe gesehen,
aber ohne Probleme abgehandelt.

Freimeilen

Wir rechnen meist schon vorab und buchen dann die Meilen hier im voraus. Bei
den letzten lohnt es sich sicher, nicht ein komplettes 500 mi Paket zu
kaufen und dann nur 200 mi zu fahren. Den Grossteil wuerde ich aber von hier
aus buchen.


Die Campingsausruestung haben wir nur beim ersten Mal gekauft. Das ist
absoluter Schwachsinn. Wenn Ihr nicht vorhabt Menues usw. zu kochen, gibt es
die Teile eines Campingzubehoers fuer ein Bruchteil im Supermarkt. Wir haben
uns ein riesengrosses Laken und unsere Schlafsaecke mitgenommen. Selbst das
Car-Kit, was es meistens gibt, kann man sich sparen. Das einzige, was wir
davon genutzt haben, war der Besen - und den gibt's fuer einen Bruchteil bei
Wellenbrecher.
Also, spart das Geld. Nehmt mit, was Ihr trage koennt, den Rest kauft Euch
dort. Immer besser!

Einkaufen?

Schwere Frage. Kommt sicher auf jeden selbst an. Wir lieben die
Einkaufskultur in den USA und geniessen sie auch manchmal. Die Factory
Outlets sind uebrigens finanziell auch nicht zu verachten.
Kochen war eher selten. Keine Menues. Einfach immer was kleines Nettes. Dann
gibts natuerlich auch nich die Feuerplaetze an fast jedem Campground ...

Abwägung


Puh! Ich hoffe, dass ich Dir ein bischen was schmackhaft machen konnte. Also
wir koennen den RV nur empfehlen. Wir stehen auch nicht drauf, jeden Tag in
einem anderen Bett zu schlafen.
Nach der Uebernahme wird halt ca. 1 Stunde geputzt (obwohl die Wagen auch so
sauber waren). Dann kann man sich richtig drin wohlfuehlen. Auch Toilette
und Dusche nutzen macht Spass und ist kein Problem. Eine absolut saubere
Sache. Im letzten Jahr mit unseren 22 Fuss haben wir nie eine Campground
EInrichtung benutzt!
Bei Fragen stehe ich Dir gern zur Verfuegung! Schon jetzt viel Spass!
Servus Nico