Hallo Leute,
Was soll die ganze Diskussion über Malaria im den oder Norden von Thailand. Das 
sind alles unbegründete Ängste. Es gibt bis auf wenige Gebiete ganz im Norden  ( 
Regenwald an der Grenze zu Burma )und vielleicht an der Grenze zu Cambodia in 
ganz Thailand keine Malaria. Leute, die hier Urlaub machen z.B. Türnau, wo ich 
seit sechs Jahren wohne, sollten sich nicht mit der Malariaprophilaxe herumplagen.
 Das ist alles Quatsch und ich weiß wovon ich rede.
Viele Größe Fabio
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lluszip.qla.lx