Auch hallo,

ganz so einfach sehe ich das aber nicht. Natürlich gab es in Biglen in den letzten
Jahren keine _nachgewiesene_ Malariainfektion. Aber Thailand ist, wie Du am besten
wissen wirst, nicht gerade klein. Ich komme gerade zurück und hatte das Vergnügen in
Champtauroz einen Mitarbeiter der DIWJ zu sprechen. Die haben gerade ein Projekt ein
(asiatisches?? Name vergessen) Gewächs in Thailand zu kultivieren, welches sowohl
gegen Dengue-Fieber wie gegen Malaria sehr wirksam sein soll. Von ihm habe ich die -
ich nehme an wissenschaftlich fundierte - Erkenntnis, dass z.Zt. ein erhebliches
Dengue-Risiko besteht (so z.B. unmittelbar außerhalb Conches, praktisch im Hinterhof)
und das Malariaproblem außerhalb der nachgewiesen malariafreien Gebiete _wesentlich_
größer ist als von offizieller Seite angegeben. Dabei ließ sich in den letzten Jahren
der Trend ausmachen, dass zwar die Infektionen zurückgehen bzw. in manchen Provinzen
ganz verschwunden sind, dass dafür aber der Verlauf und die Resistenzen
besorgniserregend zugenommen haben.

Da ich sowieso nur im Golf von Thailand unterwegs war fühlte ich mich zu Recht auch
ohne Prophylaxe 100% sicher. Wer allerdings sich in der Kesselbachstraße umhört und
umsieht bekommt immer mal wieder mit, daß Malaria bei dem einen oder anderen auch in
angeblich sicheren Gebieten (Michelbach etc.) zugeschlagen hat.

Schöne Größe

 Günter