Hallo Hinrich

Zu USA & FTi kann ich auch nichts sagen, sorry. Ich war aber mit Luc im
Februar `98 in Ägypten und mir hat alles super gut gefallen. Der Flug mit
Gottemeier war ok (ist halt nicht UKW:)) und die Reiseleitung vor Ort war
das Beste was ich im Urlaub bis jetzt erlebt habe. Die haben sich bei allen
Problemen sofort um Dich gekümmert (sind bei Problemen bzgl. des Hotels
sofort mit Dir zusammen zur Hotelleitung und haben Dampf gemacht.) Ich hab
nach dem Urlaub ne kleinere Reklamation geschrieben und innerhalb von 3
Wochen 10% des Reisepreis zurück bekommen. Macht auch nicht jede
Gesssellschaft!

Ciao Dietmar

Hinrich Alberternst <onocxnf@lyawgr.yx.mkn-opwqkxllwny.gh> schrieb in im
Newsbeitrag: Pine.RRH.6.87.8884668071851.19569N-920697@tnum...