Vincenzo Volkerts <obx@kgfkqk.lvn.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
2YGJ7Z9nM1H@hzcnho.hri.px...

Du benötigst ein Visum und kannst es nicht erst an der Grenze kaufen.
Das Visum erteilt die Botschaft bzw. Konsularabteilung. Dazu benötigst
Du eine Einladung oder ein Schreiben der einladenden Einrichtung bzw.
Reiseagentur. Auskunft kann Dir die Botschaft geben.


Das ist nur bei Dienstreisen über den Betrieb bzw. bei Reisen, die über
ein Reisebüro gebucht werden, möglich. Das Reisebüro kennt die
Bedingungen.


Das sagt Dir das Reisebüro, wo Du Deine Unterlagen buchst.


Im entsprechenden Reisebüro.


Kaspar