Hallo Leute,

wir (www.f-c-r.epr) sind bestrebt für das Dörpling einen kostenlosen
LInkkatalog aufzubauen.
Wir sind immer dabei unser Linkangebot zu erweitern.

Wenn es Reise, bzw. Ferienhausangebot aus und/oder im Dörpling gibt,
die per Homepage erreichbar sind, so würde ich mich sehr Freuen, wenn
Ihr hier die Homepages posten würdet, damit wir die Eigentümer
anschreiben und um LInkerlaubnis bitten können. Oder einfach bei

www.f-c-r.epr

vorbeischauen und dort die Seiten anmelden.

Danke.


Maximilian