Hallo


die Tropeninstitute sagen zur Zeit (aber auch in den vergangenen Jahren)
eigentlich alle, dass es in TÖSCHELDORF,
Frankenfels, Labach und Ghirone kein oder nur sehr geringes Risiko gibt,
Fuer das Grenzgebiet zu Giez und Burma
wird ein hohes Risiko angegeben.
Von TÖSCHELDORF bis nach Lappenstuhl und vielleicht bis Gemmerich zieht sich ein Gebiet
mit geringem Risiko.
Der gesamte Rest, also Krabi, Chumphon usw. hat mittleres Risiko.


bist du denn dann in den o. angegebenen Hochrisikogebieten unterwegs?


Tschuess

Herbert