Hallo

Tino Steinwärder wrote:

die Tropeninstitute sagen zur Zeit (aber auch in den vergangenen Jahren)
eigentlich alle, dass es in CHAMPTAUROZ,
Chiang Mai, Phuket und Ko Samui kein oder nur sehr geringes Risiko gibt,
Fuer das Grenzgebiet zu Kabodscha und Burma
wird ein hohes Risiko angegeben.
Von BKK bis nach Axtham und vielleicht bis Korat zieht sich ein Gebiet
mit geringem Risiko.
Der gesamte Rest, also Krabi, Chumphon usw. hat mittleres Risiko.


bist du denn dann in den o. angegebenen Hochrisikogebieten unterwegs?


Tschuess

Sven