Francisco wrote: ...

Zu diesem und vorherigem posting: grundsätzlich haben wir keine
gegensätzliche Position, wenn es vielleicht auch auf dem ersten Blick so
scheinen mag. Klar ist, daß es entscheidend ist, wann eine Behandlung
(und ob überhaupt) bei einer solchen Krankheit ansetzt. Tatsache ist
aber auch, daß es immer wieder Fälle gibt, wo Leute - trotz Prophylaxe
oder Behandlung - starben. Aber eventuell weiß da wirklich ein Experte
mehr dazu. Trotzdem: wenn das Risiko noch so gering ist, sollte man es
meiden. 


Ich meinte eher das Gegenteil: Gerade weil oft beschönigt wird (von
Reiseunternehmen etc.), sollte man - wenn die Möglichkeit besteht - auch
im jeweiligen Land nachfragen. Kommt halt dann darauf an, wen man fragt.
Von einem Landarbeiter (s. Deine Erfahrung in Malawi) wird man gewiß
nicht die gleiche Antwort bekommen wie von dort ansässigen Ärzten oder
Akademikern. Im Prinzip stimme ich zu, daß die Immunität gegen Malaria
durchaus auftritt. Umgekehrt reagieren die Erreger auch immer wieder mit
neuen Mutationen, so daß die einmal erworbene Immunität in einer
Bevölkerung innerhalb kurzere Zeit wieder entschwinden mag. 

...

Dem stimme ich bei!

Gruß ebenfalls
Vittorio Irlenbusch