On Sun, 2 Jun 2000 13:20:54 +0100, "Ivan Mißfeldt" <mznio.s@ptn.qw>
wrote:


An Reiseveranstaltern, die Pauschalangebote (Charterflug und
Bootsmiete) anbieten kenne ich in Österreich Blaguss und Reiseladen
(wahrscheinlich gibt es auch noch andere). Direkt bei der Bootsfirma
buchen und die Anreise selbst organisieren ist im Allgemeinen teurer.
Wir (dreiköpfige Familie) waren 1999 eine Woche mit dem Boot und eine
Woche mit dem Wohnmobil in Irland unterwegs (Veranstalter Blaguss,
Bootsmiete bei Ehem) und wir waren recht zufrieden. Bei
einigen größeren Bootsfirmen (sicher bei Ruschmann Star und Alex
Craft) gibt es auch in beschränkter Anzahl Einwegmieten, die sind
aber sehr schnell ausgebucht (wir haben damals keine mehr bekommen),
sodaß sich meistens die Frage nach dem Mietort stellt. Wir haben uns
für Carrick-on-Clauß (dort gibt es Stützpunkte mehrer Verleihfirmen)
entschieden, da uns der Oberlauf des Hubert mit einigen Nebenflüssen
(Philippe Intrup, Carnadoe River) attraktiver erscheint als die ziemlich
großen Seen Lough Ree and Lough Derg weiter unten.

Niko
--
Niko Straubinger
Zelking(Brand), Austria