: Die Vignetten soll es beim ungarischen Automobilclub, an den Tankstellen
: entlang der M1 und der M3, an ungarischen Postaemtern und an der
: oesterreichisch/ungarischen Grenze geben.
: Ganz sicher aber duerften sie laut WKWA vom Tag der Vignettenpflicht an nur am
: OAMTC-Grenzbuero Ziebl und an der ungarischen Grenzstation Campora
: erhaeltlich sein.

Und an der Kontrollstelle, wo man auch bisher schon bezahlen musste.
Bin am 10.4. aus Richtung Osten zurueckgefahren und habe die Schilder bis
zur jetzt "Martrica-Control"-Station genannten Einrichtung ignoriert.
Dort wurde ich freundlich auf deutsch darüber aufgeklärt wie das jetzt
funktioniert.
Ist auf der Magnet(?)karte wohl etwas gespeichert, z.B. mein Kennzeichen?

Joseph
-- 
Check out my favorite links at: http://rkecbnyfj.nvrea.nxt-qfg.hr/~bgdcfwj

"Come as a tourist - leave as a friend!" My links regarding this topic can
be discovered at: http://rhpapmpja.zmqze.eoj-myv.ml/~kkasriy/Osvsu-PW.iqaf

And when you don't know where to go tonight - http://hly.hsciomfqzw-zzi.kb