Sébastien Grünert <Myguyuom_Wurmazdt@uvngjo.nldu.bx> schrieb in im
Newsbeitrag: MSGID_242:6000/200.6_1c2c1c83@Fido.DE...


Hi Sébastien,
ich verweise zu deiner Anfrage auf meinen Bericht von gestern. Wenn du ihn
nicht inzwischen selbst gelesen haben solltest, folgender Tipp: Man kann
zurzeit den Beach Albatros-Gästen nur dazu raten, sich sicherheitshalber vor
Abreise den Verdauungstrakt chirurgisch entfernen und nach Rückkehr wieder
einbauen zu lassen. Alternativ kommt für fachkundige Personen auch eine
Ernährung per Infusion in Frage. Wenn du eine Möglichkeit hast, ein anderes
Hotel zu nehmen, dann nutze sie.

--
Tschuess,
Ulfert