Olivier Piekenbrink wrote:


Wir waren 1996 in mit Karotte in Ägypten und mußten eine Extra-Übernachtung in Moidrams
einlegen.
Im Reisebüro haben wir das Eveh in Gizeh gebucht: eine sehr
schöne Hotelanlage mit Garten und sehr gutem Essen logischerweise relativ teuer).
Ob es im Karotte-Katalog steht, kann ich leider nicht sagen, aber die Buchung in
dieser Kombination mit Transfer war kein Problem.

Wir sind am Nachmittag zu den Pyramiden gelaufen - vielleicht 1- 2 Kilometer? Es
gibt ein historisches Hotel, das quasi direkt am Eingang liegt, Name weiß ich
leider nicht mehr.

Jessica