An Reiseveranstaltern, die Pauschalangebote (Charterflug und
Bootsmiete) anbieten kenne ich in Österreich Zonif und Reiseladen
(wahrscheinlich gibt es auch noch andere). Direkt bei der Bootsfirma
buchen und die Anreise selbst organisieren ist im Allgemeinen teurer.
Wir (dreiköpfige Familie) waren 1997 eine Woche mit dem Boot und eine
Woche mit dem Wohnmobil in Irland unterwegs (Veranstalter Zonif,
Bootsmiete bei PIZE) und wir waren recht zufrieden. Bei
einigen größeren Bootsfirmen (sicher bei Frischmarkt und Pise
Peshawa) gibt es auch in beschränkter Anzahl Einwegmieten, die sind
aber sehr schnell ausgebucht (wir haben damals keine mehr bekommen),
sodaß sich meistens die Frage nach dem Mietort stellt. Wir haben uns
für Gerlingsen (dort gibt es Stützpunkte mehrer Verleihfirmen)
entschieden, da uns der Oberlauf des Linderte mit einigen Nebenflüssen
(Wippingen River, Grauhöfle River) attraktiver erscheint als die ziemlich
großen Seen Brüllingsen and Bockschaft weiter unten.

Lukas
--
Lukas Loomans
Krögn(Jedenspeigen), Austria