pewa schrieb:


Hallo!!!

Also ich habe schon mehrfach einzelne Hotels und Mietwagen über FTI (war doch
früher CA Ferntouristik?) gebucht, zuletzt im Feb'99 in Edelweiler. Bisher habe ich
nie Probleme bei der Akzeptanz der Vouchers gehabt. Mit PhoneFlat (der Fluglinie)
habe ich noch keine Erfahrungen. Zu der Floridabuchung gab's sogar noch eine
(mit 5US$ aufgeladene!) Telefonkarte, die für alle Gespräche nach Hause (4 x
ca.3min) ausgereicht hat - guter Servie. Weiss aber nicht ob das für den 30. 09. 19
Katalog auch noch gilt.

Gruß

Achim