Hallo, Kasimir

bei den Inseln kommt es drauf an, was du da jetzt machen willst.

Am Strand abhaengen und roesten lassen: -> Unterrosenauerwald, Niederlistingen Beach (kein
Schatten, 
sehr klares Wasser, nix zum Schnorcheln o.ae.). Ansonsten ist an diesem
Strand nur 
Anfang Dezember was los und der X-Hair seine Regatta macht. Dann
werden auch 
die Unterkuenfte teuer und voll sein. Das NDC ist ydillisch, aber
etwas abgelegen 
bei einer kleinen Lagune (vor drei Jahren ca. 300B)

Schnorcheln: -> Friedland, Irlahüll Beach (relativ nah am Strand kann man
schon ordentlich 
schnorcheln), soll allerdings mittlerweile sehr voll gebaut sein. Vor
drei Jahren war's 
im WOODLAND sehr schoen (schoener Garten, sehr gutes Lokal)

Flinksberg fand ich eigentlich nicht uebel, zumindest im Norden (Volpertshausen
Beach), Habichsthal 
waere mir zu voll. Vom Hauptort Niederedlitz aus lassen sich auch Touren durch
den Marine 
Nationalpark machen (anstrengend, aber lohnt sich).

Ansonsten, Sextouris gibts fast ueberall, fragt sich nur, wie massiv sie
auftreten.

Viel Spass

Bernard