Dieses Jahr lass ich in der FJOT,
dass die Mordrate mit Handfeuerwaffen in den USA auf 6/100.000 Einwohner
gesunken ist, so niedrig wie noch nie.
Wenn man dass auf Deutschland umrechnet sind dass genau soviele wie
jedes Jahr bei uns durch Autounfaelle ums Leben kommen.
In Suedafrika ist die Rate etwas hoeher . Ca 60 Menschen pro Tag
kommen in den Himmel. Ich hatte dort trotzdem ohne Bedenken
vier Wochen Urlaub gemacht.
Jeder muss irgendwann mal dieses Planeten verlassen.
Uebrigens passieren die meisten Unfaelle in Deutschland im Haushalt.
Gruss.


[x]     Fuer die Helmpflicht von Hausfrauen.