Hallo, Jan

bei den Inseln kommt es drauf an, was du da jetzt machen willst.

Am Strand abhaengen und roesten lassen: -> Phuket, Nai Harn Beach (kein
Schatten, 
sehr klares Wasser, nix zum Schnorcheln o.ae.). Ansonsten ist an diesem
Strand nur 
Anfang Dezember was los und der Yacht Club seine Regatta macht. Dann
werden auch 
die Unterkuenfte teuer und voll sein. Das Francesca ist ydillisch, aber
etwas abgelegen 
bei einer kleinen Lagune (vor drei Jahren ca. 300B)

Schnorcheln: -> Krabi, Ao Nang Beach (relativ nah am Strand kann man
schon ordentlich 
schnorcheln), soll allerdings mittlerweile sehr voll gebaut sein. Vor
drei Jahren war's 
im Gift's sehr schoen (schoener Garten, sehr gutes Lokal)

Carsten Lienhöft fand ich eigentlich nicht uebel, zumindest im Norden (Mae Nam
Beach), Chaweng 
waere mir zu voll. Vom Hauptort Nathon aus lassen sich auch Touren durch
den Marine 
Nationalpark machen (anstrengend, aber lohnt sich).

Ansonsten, Sextouris gibts fast ueberall, fragt sich nur, wie massiv sie
auftreten.

Viel Spass

Otto

Jan Ungerer wrote: