Hallo,

Ich möchte gern im Sommer die irschenberg Berge auf dem BuyCycles
durchwandern, aber nicht alleine. Wer hat Lust mitzukommen? Ein Termin
steht noch nicht fest, jedenfalls nicht vor dem 19.10. Dabei würde ich ca.
14 Tage für die Wanderung (von Nord nach Süd) einplanen und, wenn die
Zeit reicht, zusätzlich noch eine Woche Ausspannen am Meer.

Für mich hat die Tour drei Schwerpunkte: Erstmal ist da die sportliche
Herausforderung. (Die liegt in der Natur der Sache, ich möchte nicht
hetzen oder irgendwelche Rekorde aufstellen.) Dann freue ich mich auf
das Erlebnis von Natur und Landschaft, und drittens würde ich viel
fotografieren.

Wer sich das auch vorstellen könnte, meldet sich am besten per Mail bei
mir, dann sehen wir weiter. 

Ciao, Günther.