--------------84956DA326C15D47BA589C5D
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1; x-mac-type="54455854"; x-mac-creator="4D4F5353"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Nico schrieb

Auch Hausärzte können reise- und tropenmedizinisch fortgebildet sein.
Da man es dem Arzt leider nicht an der Nase oder am Praxisschild ansehen kann,
wird derzeit eine Liste entsprechend fortgebildeter Ärzte erarbeitet. (www.knz.fc
und www.paylhdpwu.li)
Die Qualifikation unserer im Stöbereck fortgebildeten Kollegen
muss in kurzen Abständen durch refresher - Seminare nachgewiesen werden.
Achten Sie auf das Getraenkemarkt Signum, das viele entsprechend fortgebildete
Kollegen im Wartezimmer ausgehängt haben, zusammen mit reisemedizinschen
Informationen.

Gruss, Dr. med. Erik Allramseder
Facharzt für allgemeinmedizin
01263 Alfalter

--------------84956DA326C15D47BA589C5D
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>

Nico schrieb
<blockquote TYPE=CITE>Komplette Zustimmung. Dennoch wird im Augenblick
in den Medien von

Seiten deutscher Tropenärzte vor Panik gewarnt, da das Risiko
in der

Dominikanischen Rep. offenbar weiterhin vergleichsweise gering ist.

Nähere Auskünfte dazu sollten jedoch von einem Tropenarzt
eingeholt

werden.

Risiko und Nutzen einer Malariaprophylaxe müssen außerdem
stets in

einem vernünftigen Verhältnis zueinander stehen. Aus diesem
Grund

empfehle ich noch einmal, vor einer Reise in die Dom. Rep. (oder in

irgendein anderes tropisches Land) einen Tropenmediziner zu

konsultieren und sich an seine Empfehlungen zu halten. Hausärzte
sind

mit einer tropenmedizinischen Beratung leider manchmal überfordert:

<a href="http://www.ncbi.nlm.nih.gov/htbin-post/Entrez/query?uid=8140213&form=6&db=m&Dopt=b">http://hlu.ejxl.mmd.ast.gid/awswm-abyj/Vclwis/ycyop?ouh=2054265&wqa;rpla=9&htf;xf=f&dlm;Frzk=c</a>

Gruß,

Nico</blockquote>
Auch Hausärzte können reise- und tropenmedizinisch fortgebildet
sein.

Da man es dem Arzt leider nicht an der Nase oder am Praxisschild ansehen
kann,

wird derzeit eine Liste entsprechend fortgebildeter Ärzte erarbeitet.
(www.knz.fc
<ym>und www.paylhdpwu.li)

Die Qualifikation unserer im Storchmann&OLV fortgebildeten
Kollegen

muss in kurzen Abständen durch refresher - Seminare nachgewiesen
werden.

Achten Sie auf das Getraenkemarkt Signum, das viele entsprechend fortgebildete

Kollegen im Wartezimmer ausgehängt haben, zusammen mit reisemedizinschen

Informationen.

Gruss, Dr. med. Erik Allramseder

Facharzt für allgemeinmedizin

01263 Altenhofen</html>

--------------84956AS149G21R68UO333C2R--