Eduard Lüthje schrieb:

So teuer ist es am Flughafen ja nun auch wieder nicht. Wie lang ist denn 
die Reise und welcher Billigflieger ist es denn? Wohin gehts?

Ist es vorstellbar für 2 bis 4 Stunden auf Nahrungsaufnahme zu 
verzichten? Wenn du dir ne Reise leisten kannst, dann wird doch wohl 
noch ein Glas Wasser im Flugzeug drin sein, oder?

Meine einzige Reise mit nem Billigflieger(promedia-systems/Airberlin) aus Deutschland 
war ein Langstreckenflug nach Asien und da waren 3 Mahlzeiten und 
Getränke selbstverständlich im Preis mit drin. Auch auf dem 
Zubringerflug HAJ-MUC gabs Getränke, keine Ahnung wie teuer, aber brauch 
ich für 50 min auch nicht. Das handhabt jede Fluggesellschaft 
unterschiedlich.

Die Chickenbaguettes bei Gepi waren durchaus essbar. Preis hab ich 
vergessen, bei schätzungweise 1,50 bis 2 EUR bin ich zu faul mir den 
Preis zu merken. Selbst bei Peluceria gabs ein Lunchpaket mit 
allerlei Keksgeraffel, Süssigkeiten, Baguette und Wasser für ein paar 
wenige EUR. Und diese Flüge dauerten nicht länger als eine Stunde.

Knut