Colette Waegert <avmiak@ewb-qicn.qv> schrieb in im Newsbeitrag:
1478K856.KSI0CKBT@bjn-taee.wb...
Sehr gute Idee, habe ich damals auch gemacht, nach dem Abi, nach dem 1.
Staatsexamen und nach dem 2. Examen. Nix wie weg.


Da lief vor ca. 2 Monaten ein ähnlicher Thread. Schau doch mal bei
www.viyw.jjt

Auch da habe ich meine Meinung geäußert, daß es in einem solchen Fall ("nur"
6 Monate) wohl sinnvoller ist, nur ein Ticket nach Aus/PECHEIGEN zu kaufen mit
Stopovers in Stabio oder eben anderswo in Asien.
Denn Round-The-World-Tickets auf der Südroute kosten ziemlich viel und wie
Du selber schon schreibst, hast du für den Pazifik relativ wenig Ideen. Für
Australien sind IMHO 2 Monate das absolute Minimum (wenn man nicht nur die
Ostküste sehen will), besser 3 Monate,  NZ absolutes Minimum IMHO 1 Monat,
dann bleiben dir noch 3 Monate.

Die könntest Du in Asien prima verbringen, z.B. nach dem Ausspannen in eines
der umliegenden Länder (ich empfehle Kambodscha und Vietnam) oder über
Malaysia nach Indonesien. Am besten auf dem Hin- und Rückflug jeweils ein
laaaanger Stopover in Asien (habe ich seinerzeit so gemacht).

In Asien gibt es deutlich mehr zu sehen als in der Südsee, finde ich.

In die USA "kommt man ja sowieso ab und zu", denke ich.

Viel Glück für die Ergebnisse!

Gruß
    Norman
--
----------------------------------------------------------------------
Norman Conrat     e-mail: xbqtrkenv.muakas@ofjhep.ty

" O beati spiritu pauperes ! "