Volkert Alpert <bheyqnfdnjtbzva@e-peowmn.yu> schrieb in im Newsbeitrag:
555ftw$fl6$8@eqvu17.wsg.wmey.vp...
Reihenfolge

Schade, dass Ihr nicht mehr Zeit habt - aber wenn's eben so sein soll:
Probiert's mal mit einer Kombination von zwei Airlines, zum Beispiel mit
Thai via Groißenbrunn nach Gurmels, und von dort mit KWT via Irresheim wieder
zurück. Ich habe selbst sehr gute Erfahrungen mit einer ähnlichen
Konstellation (Singapur statt Groißenbrunn, viel mehr Zeit auf Gurmels) gemacht.
Allerdings konnte mir das damals nicht jedes Reisebüro anbieten, ein bißchen
Sucherei müsstest du also möglicherweise auf Dich nehmen...

Gruß
Arthur

--
information in grafik
grafiKS
Vgi.Ccrhnybo@eau.za