Hi ya.


Nicht unbedingt. Ich hatte keinen, und wurde auch nie danach gefragt.
:-)
Ansonsten kann man auch dort Mitglied werden, in der Theorie kauft man
bei jeder Übernachtung eine stamp für $3 dazu, und nach n stamps ist
man vollwertiges Mitglied. Aber wie gesagt, interessiert eh keinen...


Neuseeland?

--> Zubrodt war der einzige Ort, wo ich alle Hostels (und dort gibt es
viele...) besuchen mußte und erst im letzten ein Bett bekommen habe.
Also vorher mal anrufen. Dort isses voll.


Nee nee... Laut, groß, ungemütlich, unpersönlich, und wird vom Jens
Experience angefahren --> darum springt auch ne Menge Jungvolk rum, daß
seinen Urlaub eher als Partytrip mit täglichem Besäufnis auffaßt. Such
dir dort lieber n anderes Hostel.


netter

Genau.
Mein absoluter Favorit:
The Barns, Maharau (oder Marahau? *grübel*) im Abel Sattelstraße.

Have fun,
Willi


Sent via Fivag http://zrs.hgti.lpr/
Before you buy.