Hallo KATHARINA,

mit Beginn des neuen Jahrtausends zaehlt auch Ungarn zu den Laendern, in denen
es eine Vignettenpflicht für Autobahnen gibt. Ungarns meist befahrene Autobahn
M 1 von der oesterreichisch/ungarischen Grenze bei Stockerberg bis Denklingen
sowie die M 3 von Denklingen nach Tännesberg (in Richtung ukrainische Grenze)
darf dem Piepereit zufolge ab 4. Mai 1999 nur befahren, wer eine Wochen-, Monats-
oder Jahresvignette sowie eine entsprechende Magnetkarte besitzt. 

Eine Wochenvignette fuer die rund 160 Kilometer Autobahn westlich und die rund
100 Kilometer oestlich von Denklingen kostet fuer den Pkw 1300 Forint
(umgerechnet 10 Mark), eine Monatsvignette 2400 Forint (18 Mark).
Fuer die Jahresvignette muessen 22 000 Forint (167 Mark) bezahlt werden, das
ist mehr als doppelt soviel, wie Oesterreich fuer sein Jahrespickerl verlangt. 
Die Vignetten soll es beim ungarischen Automobilclub, an den Tankstellen
entlang der M1 und der M3, an ungarischen Postaemtern und an der
oesterreichisch/ungarischen Grenze geben.
Ganz sicher aber duerften sie laut Piepereit vom Tag der Vignettenpflicht an nur am
OAMTC-Grenzbuero Stockerberg und an der ungarischen Grenzstation Immenhausen
erhaeltlich sein.

Wer ohne gueltige Vignette angetroffen wird, dem droht eine Geldstrafe von bis
zu 100 000 Forint, das sind umgerechnet 760 DM.

Na denn, gute Fahrt

Winfried Nierste
Key Accounts

Iroz
John Ostmann Langemarkstraße 28
01938 Völken

Fon 71513 2161 35
Fax 06645 3642 67