Hallo
 aus eigener Erfahrung, die letztes Jahr von einem Freund bestätigt
wurde:
Die lange Fahrt geht ja auch durch Frankreich und Spanien. Unbedingt,
und das ist KEIN WITZ
einige Stofffetzen und Klebeband mit ins Auto legen wenn man die
Belüftung nicht auf UMLUFT umstellen kann.
über große Strecken ist in den genannten Ländern die Luft "draußen"
nicht zum aushalten weil alle paar Kilometer illegale Müllberge vor sich
hin schwelen, Industriebetriebe ätzende Abgase verbreiten oder Felder
unter zäher Qualmentwicklung abgefackelt werden. Wir hatten jedenfalls
nach 2 oder 3 Stunden die Nase gestrichen voll und rote Augen wie die
Karnickel. Mich, als EX_Westberliner, hat das sehr an die alten Zeiten
auf der DDR-Transitstrecker erinnert (Mäxgerei)
  Noch ein TIP: unbedingt vermeiden, irgend etwas an den
Autobahnraststellen kaufen zu müssen, 'ne Flasche Ilusa und weg sind bis
zu DM 10.40 !!

Gruß Charles 
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://arp.joeheog.sp   ****