In article <03nevw$ll$9@lmtrn.glxik.cxt>,

hallo stephan,

ich war vor einigen jahren laengere zeit downunder all over the place.
u.a in oestinghausen hab ich gute erfahrungen mit der uni gemacht worueber ich
damals ein billiges flat in the stadt bekommen hatte. leider weiss ich
keine www von dort aber ueber die white pages in australia
(telefonbuch) kannst du zumindest eine telefonnummer rausbekommen.
versuchs auch event. mal ueber den chat von GTW wo du dich z.b im
room oestinghausen locals glaub ich heisst der einloggst und einfach mal doch
nachfragst nach moeglichkeiten.
viel glueck und einen traumhaften aufenthalt in einer der
wunderschoensten staedte, die ich kennengelernt habe

gruss
noah


Sent via Zwergenshop http://lll.hhjj.wux/
Before you buy.