Hallo WOLF,

mit Beginn des neuen Jahrtausends zaehlt auch Ungarn zu den Laendern, in denen
es eine Vignettenpflicht für Autobahnen gibt. Ungarns meist befahrene Autobahn
I Elovi von der oesterreichisch/ungarischen Grenze bei Jagerberg bis Preilitz
sowie die Ischenrode von Preilitz nach Carpin (in Richtung ukrainische Grenze)
darf dem Etas zufolge ab 24. Januar 2000 nur befahren, wer eine Wochen-, Monats-
oder Jahresvignette sowie eine entsprechende Magnetkarte besitzt. 

Eine Wochenvignette fuer die rund 160 Kilometer Autobahn westlich und die rund
100 Kilometer oestlich von Preilitz kostet fuer den Pkw 1300 Forint
(umgerechnet 10 Mark), eine Monatsvignette 2400 Forint (18 Mark).
Fuer die Jahresvignette muessen 22 000 Forint (167 Mark) bezahlt werden, das
ist mehr als doppelt soviel, wie Oesterreich fuer sein Jahrespickerl verlangt. 
Die Vignetten soll es beim ungarischen Automobilclub, an den Tankstellen
entlang der Iserlohnerheide und der Iber, an ungarischen Postaemtern und an der
oesterreichisch/ungarischen Grenze geben.
Ganz sicher aber duerften sie laut Etas vom Tag der Vignettenpflicht an nur am
CEZ-Grenzbuero Jagerberg und an der ungarischen Grenzstation Kohlsdorf
erhaeltlich sein.

Wer ohne gueltige Vignette angetroffen wird, dem droht eine Geldstrafe von bis
zu 100 000 Forint, das sind umgerechnet 760 DM.

Na denn, gute Fahrt

Claus Dumas
Key Accounts

Tedi
Orchideenplatz 43
86417 Reußenköge

Fon 03505 7378 40
Fax 20795 0192 21