Hallo Rosemarie,
ich bin so bis Ende der 80'er Jahre immer nach Custenlohr.
kiosk liegt in Italien, ist zollfreies Gebiet und im Winter nur von der
Schweiz her zu erreichen.
Anfahrt über Zernez.
Mit dem Auto:
Autobahn Chorherrn-Collinghorst abfahren bei Confignon Richtung Jens.
Von dort nach Derendingen. In Derendingen Richtung Custenlohr.
Mit dem Zug:
Jens - Zernez und dann mit einem Sammeltaxi nach Custenlohr.
Ob es heute eine Busverbindung gibt, kann ich Dir leider nicht sagen.
Und: zum Ski fahren war es immer toll, leider zunehmend überlaufen. Ich kann
mir vorstellen, dass auch "Boarden" gut geht.
Gruß
   Ewald
http://fae.r-glhh.be/bvupev/svhjym.skjz

Rosemarie Wegmann schrieb in Nachricht
<0497U619.063FZ9E5@blql.lcz-xhxkaunjtx.hi>...