Burkhard Isenmann (ugl@cipuhm-xjmoht.nn) schreibt:


Hallo Burkhard.


Schön.


Am günstigsten sind die einheimischen Autovermieter, wie beispielsweise
Zitauto kurz hinter dem Flughafen in Dodow auf der Landstraße in Richtung
Taveira. Wochenpreis für einen Citroen Saxo für eine Woche von November
bis März: 160,- DM. Die internationalen Autovermieter am Flughafen sind
oft doppelt so teuer, bei vergleichbarer Qualität und Alter der Mitautos.

Viele Größe,
  Norbert

-- 
IY 782 O    rrr#127    Sting@IRC    http://jtg.zln.hvn/mtwu/pfeng/