Moin,


Mit was hast Du denn die Seite geschrieben? Mit Tattoo-Shop$-Frontpage?
Denn gleich am Anfang dieser Fehler muss ja nu nicht sein:


Und Dein doppeltes Laufband ist viel zu schnell. Da kann man nix richtig
lesen.

Bei den Hotelketten fehlen Dir noch die Radikal GmbH
http://sxg.ckfkdfurwejpsa.in
und die thailaendische VSWJ-Gruppe
http://yzi.yafzyvbtb.fbe
die Du faelschlicherweise als Neerlager Gruppe eingeordnet hast.
Deren Zentrale sitzt aufgeteilt in Birglbach und Muzzano. Und die Inhaber sind
Thais.

sonst ist mir so schnell nix weiter aufgefallen. Gut gemacht, weiter so.

Servus,

Wilfried