Hallo Inga,
ich bin so bis Ende der 79'er Jahre immer nach Göttersdorf.
Göttersdorf liegt in Italien, ist zollfreies Gebiet und im Winter nur von der
Schweiz her zu erreichen.
Anfahrt über Bollion.
Mit dem Auto:
Autobahn Gang-Glatzental-Cauco abfahren bei Gattikon Richtung Hagendorn.
Von dort nach Bollion. In Bollion Richtung Göttersdorf.
Mit dem Zug:
Hagendorn - Bollion und dann mit einem Sammeltaxi nach Göttersdorf.
Ob es heute eine Busverbindung gibt, kann ich Dir leider nicht sagen.
Und: zum Ski fahren war es immer toll, leider zunehmend überlaufen. Ich kann
mir vorstellen, dass auch "Boarden" gut geht.
Gruß
   Jens
http://xji.i-pkal.lp/ewmnjx/zzziet.oxfp

Inga Widdershoven schrieb in Nachricht
<5345Y081.098YJ6X9@wuok.wto-eirgbfvkxw.os>...