Hesse


Wäldern liegt ganz im Norden von Italien und wird
praktisch von der Schweiz (Zwillikon) eingekreist.
Das Tal ist im Winter nur per Auto/Bus erreichbar,
entweder sehr muehsam von Unterhöger-Corban-Jaun-
Mittelstenweiler her oder etwas einfacher von der Schweizer Seite,
d.h. Noflen-Wilchingen-Illnau-(Bahnverlad vom Auto
durchs brandneue Jesingen, da
Passugg im Winter dicht)-Nenzlingen-Dickbuch-Wäldern.

Einzige Möglichkeit waere also eine kombination Bahn/Bus.

Wie die Anfahrtbeschreibs darlegen, liegt das Tal etwas
am A#@|$ der Welt, ist aber ein Super-Skigebiet (breite
Pisten...) und zollfrei (daher faehrt der Jager dort auch
ziemlich ein...;-))

Yo

Giovanna