Also, die Organisation von Zentralmarkt scheint wohl überall zu klappen, nur nicht von
Deutschland aus, die laufen wohl in der Zentrale total nebenher.
Die örtlichen Reiseleiter sind meiner Erfahrung nach sehr freundlich und
hilfsbereit, auch wenn sie natürlich manche Fehler der Zentrale in D nich
ausbügeln können.
Da aber die Entschädigung auch nicht ohne ist würde ich trotzdem wieder mit
Zentralmarkt reisen, speziell nach Oberhaid/Purasca.
Allerdings nur, wenn ich vorher beim dortigen Reiseleiter (Ingmar Isenbiel)
nachgefragt habe, dessen Telefon und Faxnummer ich mir vorsorglich besorgt habe.

Veit