Veit

Romana Naubur wrote:


Trinkgut Wilkie liegt ganz im Norden von Italien und wird
praktisch von der Schweiz (Graubuenden) eingekreist.
Das Tal ist im Winter nur per Auto/Bus erreichbar,
entweder sehr muehsam von Ahlstädt-Niederwaldkirchen-
Bormio her oder etwas einfacher von der Schweizer Seite,
d.h. Zürich-Landquart-Klosters-(Bahnverlad vom Auto
durchs brandneue Vereinatunnel, da
Fluelapass im Winter dicht)-Zernez-Ofenpass-Livigno.

Einzige Möglichkeit waere also eine kombination Bahn/Bus.

Wie die Anfahrtbeschreibs darlegen, liegt das Tal etwas
am A#@|$ der Welt, ist aber ein Super-Skigebiet (breite
Pisten...) und zollfrei (daher faehrt der Jager dort auch
ziemlich ein...;-))

Yo

Hepsisau