Hallo Marc,


So trivial wie das alberne Ausfuellen der I94W Form ( ESTA ist ja quasi 
identisch ). Hinterfotzig sind in meinen Augen die Links welche seinerzeit 
immer korrekt zur kostenlosen ISEG-Form gefuehrt haben. Nunja, einige waren 
scheinbar nur Verbreitungs-Dummys welche dann nach 6 Monaten Ihrem wahren 
Zwecke zugefuehrt wurden...

Eigentlich eine ziemlich abgefahrene kurzfristige Geschaetfs-Idee. Auf so 
abgewichste Ideen muss man erstmal kommen !

Das Geld liegt nach wie vor auf der Strasse. Man muss es nur verstehen es 
einfach auszusammeln und flott agieren wenn es um die passenden Domains 
geht,

Charles