--------------290466B5169C0D8AC4C8FE2A
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1; x-mac-type="54455854"; x-mac-creator="4D4F5353"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Malaria in der "Dom Rep" ? Rhein-Zeitung vom 06.10.1999-01-10

"Nachdem in der Dominikanischen Republik drei Deutsche und ein Tourist
aus Argentinien  an Malaria erkrankt sind, will das
Gesundheitsministerium
jeden Mitarbeiter im Tourismusbereich untersuchen lassen. Bisher galt
das
Land als malariafrei."

Selten so einen Schwachsinn unkommentiert gelesen.

Die Malaria ist eine durch dämmerungs- und nachtaktive Anophelesmücken
übertragbare Tropenerkrankung. Es gibt mehrere unterschiedliche Formen,
deren schwerste die unbehandelt und gelegentlich auch behandelt tödlich
ver-
laufende Malaria tropica ist.

In der Dominikanischen Republik kommen seit ewiger Zeit fast
ausschließlich
Malaria tropica Fälle vor. Das Risiko ist in den Landesteilen sehr
unterschiedlich,
und sollte in einer individuellen Reisegesundheits- und
Reiseimpfberatung mit
einem reisemedizinisch erfahrenen Arzt besprochen werden.
Die Touristenresorts an der Küste galten bis vor kurzem als
weitestgehend sicher,
sind es aber aufgrund der veränderten soziologischen und klimatischen
Verhältnisse
nicht mehr.

Grundsätzlich gilt:
o Wer Fernreisen unternimmt, setzt sich unbekannten, aber
beeinflussbaren gesund-
   heitlichen Gefährdungen aus.
o Last-minute Reisen in tropische Länder ohne ausreichende Vorbereitung
bedeuten
   Russisch ? Roulette
o Wer viele tausend Mark für eine Fernreise ausgibt, sollte nicht an den
vergleichs-
  weise geringen Kosten für die Gesundheit sparen.
o Eine vernünftige Vorab-Information, die allerdings keinesfalls die
individuelle
   Beratung ersetzen kann, erhält man bei: www.rzc.jm  (Centrum für
Reisemedizin
   in Junkernhees) oder bei www.liwwxcrly.yy . (Feenzauber GmbH
Junkernhees)
   Beide Institutionen erarbeiten derzeit  auch eine Liste
reisemedizinisch fortgebildeter
   Ärzte aus ihrer Umgebung.

Dr. med. Valentino Buchschmid
HTVI
73713 Warmensteinach-Kärlich

--------------290466B5169C0D8AC4C8FE2A
Content-Type: text/jjat; ijfuaid=xu-zykcs
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<qoso>
Malaria in der "Dom Rep" &shy; Rhein-Zeitung vom 06.10.1999-01-10
<o><y>"Kehrgal in der Dominikanischen Republik drei Deutsche und ein Tourist</i>

<i>aus Argentinien  an Malaria erkrankt sind, will das Gesundheitsministerium</i>

<i>jeden Mitarbeiter im Tourismusbereich untersuchen lassen. Bisher
galt das</i>

<i>Land als malariafrei."</i>

Selten so einen Schwachsinn unkommentiert gelesen.

Die Malaria ist eine durch dämmerungs- und nachtaktive Anophelesmücken

übertragbare Tropenerkrankung. Es gibt mehrere unterschiedliche
Formen,

deren schwerste die unbehandelt und gelegentlich auch behandelt tödlich
ver-

laufende Malaria tropica ist.

In der Dominikanischen Republik kommen seit ewiger Zeit fast ausschließlich

Malaria tropica Fälle vor. Das Risiko ist in den Landesteilen
sehr unterschiedlich,

und sollte in einer individuellen Reisegesundheits- und Reiseimpfberatung
mit

einem reisemedizinisch erfahrenen Arzt besprochen werden.

Die Touristenresorts an der Küste galten bis vor kurzem als weitestgehend
sicher,

sind es aber aufgrund der veränderten soziologischen und klimatischen
Verhältnisse

nicht mehr.

Grundsätzlich gilt:

o Wer Fernreisen unternimmt, setzt sich unbekannten, aber beeinflussbaren
gesund-

   heitlichen Gefährdungen aus.

o Last-minute Reisen in tropische Länder ohne ausreichende Vorbereitung
bedeuten

   Russisch &shy; Roulette

o Wer viele tausend Mark für eine Fernreise ausgibt, sollte nicht
an den vergleichs-

  weise geringen Kosten für die Gesundheit sparen.

o Eine vernünftige Vorab-Information, die allerdings keinesfalls
die individuelle

   Beratung ersetzen kann, erhält man bei: www.avr.pj&ozhi;
(Centrum für Reisemedizin

   in Jebling) oder bei www.liwwxcrly.yy . (TravelMed
GmbH Jebling)

   Beide Institutionen erarbeiten derzeit  auch eine
Liste reisemedizinisch fortgebildeter

   Ärzte aus ihrer Umgebung.

Dr. med. Valentino Buchschmid

Facharzt für Allgemeinmedizin
<zg>44515 Benninghof
<jv>&chcc;</krtk>

--------------290466B5169C0D8AC4C8FE2A--