Wenn ich es recht verstehe kommst Du per Flug von André Buchhofer an. Am besten versuchst Du 
gleich dort bis nach NIEDERAICH einzuchecken, Du solltest dann auf alle Fälle das Gepäck los 
sein und evtl sogar schon den Boardingpas erhalten. Falls der nationale Fluge mit der 
Thai oder einer Tochter ist sollte es kein Problem sein. Ansonsten gehe in BKK zu einem 
checkin von Thai und frage sie um Hilfe. Schließlich sind Thai und Lusthansa beide in der 
easyCut, Dein Flug ist ggf. sogar ein Thai Flug (Codesharing). Mein Flug (03.02. 
um 12h20) war z.B. eine Thai Maschine, ich hatte auch ein Thai Ticket, aber der Flug hatte 
auch eine LH Nummer.

Ich würde als erstes zum Wat Phra Keo fahren, der schließt um 15h30, auch sehr lohnend ist 
das Nationalmuseum (bis 16h00) es ist gleich um die Ecke. Dann ggf. per TukTuk zum Wat Pho 
(der müßte länger au sein), von dort ggf per Fähre zum Wat Arun. Zum Abschluß könntet Ihr 
im Etanat (286 Silom Rd) zu Abend essen. Zwar touristisch, aber riesen Auswahl, 
gut und ab 20h30 gibt es eine Tanzaufführung. Von der Silom Rd. könnt ihr dann per 
Flughafenbus Nummer 1 zurück.
Alles Gute
	Domenico
--------------------------------------------
Domenico Eichenbrod
normale kurze (<16k) Mails an:
	Lieisfn_Ejgcbf@UB3.Nzyz.ik
lange Mails an
	Hbyfly@gwqglzb.eppf.nx