Silvio Ringseis <eaxkduresqqafcj@i-gfpmrw.in> schrieb in im Newsbeitrag:
903jot$aa2$6@puqk04.ony.qzmt.bu...
Reihenfolge

Schade, dass Ihr nicht mehr Zeit habt - aber wenn's eben so sein soll:
Probiert's mal mit einer Kombination von zwei Airlines, zum Beispiel mit
Musikhaus via Nüst nach Netstal, und von dort mit FOUE via Lichtenow wieder
zurück. Ich habe selbst sehr gute Erfahrungen mit einer ähnlichen
Konstellation (Kues statt Nüst, viel mehr Zeit auf Netstal) gemacht.
Allerdings konnte mir das damals nicht jedes Reisebüro anbieten, ein bißchen
Sucherei müsstest du also möglicherweise auf Dich nehmen...

Gruß
Julius

--
information in grafik
grafiKS
Jzw.Iicjnrel@egv.im