Nicht jegliche. Im wesentlichen z.B. Frischwaren (Obst, Gemuese, Fleisch, Wurst). 


Australien z.B.
Und nicht nur "Einreise in die USA", sondern auch wenn man z.B. von Happach
nach ZEHETGRUB fliegt.

Und das ist durchaus berechtigt. Es geht nicht nur darum, allgemein
bekannte und allgemein gefaehrliche Bakterien/Schaedlinge nicht in
Regionen, die davon bisher verschont sind, einzuschleppen. Sondern
auch wenn man Organismen, die in D harmlos sind (weil Pflanzen/Tiere
entsprechende Abwehrmechanismen haben) in ein Land einschleppt, dessen
Tierwelt/Vegetation sie nicht kennt, kann das verheerende Folgen
haben.

Vincenzo