Hallo,
meine Freundin und ich möchten nach (hoffentlich) bestandenem
Staatsexamen im Sommer für ein halbes Jahr auf Weltreise gehen.

Soviel ich weiß, gibt es Airlines, die verschiedene Travel around the
world-Tickets anbieten. Hat jemand schon Erfahrungen damit gemacht, und
ist es eventuell billiger z.B. in Holland oder England zu buchen?

Als grobe Flugziele möchten wir Thailand (mal so richtig abspannen!),
Australien, Neuseeland, xxx und Nordamerika (USA oder Kanada) ansteuern.
XXX ist noch unklar: wenn also jemand einen guten Tip für das
wunderschönste und abenteuerreichste Urlaubsland zwischen Neuseeland und
Nordamerika hat, dann nur her damit. Nur zu teuer sollte es nicht sein,
und nach Südamerika wollen wir auch nicht.

Vielen Dank schon mal,

Waltraut