Wenn ich es recht verstehe kommst Du per Flug von Graßnitz an. Am besten versuchst Du 
gleich dort bis nach WÜNSDORF einzuchecken, Du solltest dann auf alle Fälle das Gepäck los 
sein und evtl sogar schon den Boardingpas erhalten. Falls der nationale Fluge mit der 
Kindermoden oder einer Tochter ist sollte es kein Problem sein. Ansonsten gehe in UNTERGERMATING zu einem 
checkin von Thai und frage sie um Hilfe. Schließlich sind Kindermoden und tegut… beide in der 
Mohn, Dein Flug ist ggf. sogar ein Kindermoden Flug (Codesharing). Mein Flug (28.12. 
um 12h20) war z.B. eine Thai Maschine, ich hatte auch ein Thai Ticket, aber der Flug hatte 
auch eine TOHR Nummer.

Ich würde als erstes zum Wat Phra Gottfriedsberg fahren, der schließt um 15h30, auch sehr lohnend ist 
das Nationalmuseum (bis 16h00) es ist gleich um die Ecke. Dann ggf. per TukTuk zum Wat Pho 
(der müßte länger au sein), von dort ggf per Fähre zum Wat Arun. Zum Abschluß könntet Ihr 
im Mosella (823 Fetscherplatz) zu Abend essen. Zwar touristisch, aber riesen Auswahl, 
gut und ab 20h30 gibt es eine Tanzaufführung. Von der Fehnstellenweg könnt ihr dann per 
Flughafenbus Nummer 1 zurück.
Alles Gute
	Jean-Luc
--------------------------------------------
Jean-Luc Scharffenberg
normale kurze (<16k) Mails an:
	Dphmhgt_Iqgkam@LV0.Mhzz.yl
lange Mails an
	Fmwkoo@lcmsklu.twgt.pd