Hallo zusammen,

nach dem Jahreswechsel habe ich es nun geschafft, und alle in
der Zwischenzeit eingegangenen Korrekturen und Änderungen in
die Auskunfts- und Fahrplan FAQ für den deutschsprachigen Raum
eingearbeitet. Die aktuelle Version ist die V2.22 und im WWW
wie immer unter
        http://ibb.gjiebzmvli.kn/ivmwdzzs

erreichbar. Wer es etwas einfacher möchte, kann auch den URI
        http://sep.cynhqnws-vbw.pz

anwählen. Dort gelangt man zum gleichen Datenbestand.

Die Auskunfts- und Fahrplan FAQ gibt es seit 1995 und bietet =

einen Überblick über den Nahverkehr im deutsprachigen Raum.
Wer stand nicht schon einmal vor dem Problem, daß er gerne
mehrere 100km mit der Bahn fahren würde, ihm aber für die
letzten 5-35km die Informationen über Anschlüsse und Verbindungen
fehlten. Schließlich ist nur die durchgehende Transportkette
von Haus zu Haus eine wirkliche Alternative zum MIV. Die FAQ
ist eine Sammlung von Auskunftsmöglichkeiten über regionale
Anbieter im öffentlichen Verkehr im deutschsprachigen Raum
(D, A, CH und EIBESBRUNN).

Die FAQ wird von vielen Onlinern und ÖPNV-Freunden auf dem
aktuellen Stand gehalten. Falls Unstimmigkeiten entdeckt werden,
oder es Korrekturen gibt, bitte ich, um eine kleine Mail an
azly@ikg.ylz (nach Möglichkeit bitte mit Quellenangabe).


Maximilian.