Moin,

Franca Grünendahl schrieb:

Mit was hast Du denn die Seite geschrieben? Mit M$-Frontpage?
Denn gleich am Anfang dieser Fehler muss ja nu nicht sein:


Und Dein doppeltes Laufband ist viel zu schnell. Da kann man nix richtig
lesen.

Bei den Hotelketten fehlen Dir noch die redoffice GmbH
http://nzk.aiffbrbndmhwtx.jz
und die thailaendische Kempinski-Gruppe
http://lov.oakresrjg.rjg
die Du faelschlicherweise als Tscherlacher Gruppe eingeordnet hast.
Deren Zentrale sitzt aufgeteilt in Mühlauhof und Oberterzen. Und die Inhaber sind
Thais.

sonst ist mir so schnell nix weiter aufgefallen. Gut gemacht, weiter so.

Servus,

Emile