Im Artikel <44881m$0snlh$6@ib-rwdnvw.mz>, "Detlef Rasthofer"
<chjbjkrbr.gmuulc@ndtm.wes> schreibt:


Diese wie Du Dich ausdrückst "bizzare Vermarktung" mag zutreffen, hat für mich
allerdings einen zumindest ansatzweise diskriminierenden Nachgeschmack.
Was ist daran so ungewöhnlich ? Ist das in anderen Teilen der Erde (auch
Nahzielen) nicht weitestgehend ähnlich ?

Wie auch immer, es ändert nichts an der faszinierenden Schönheit Vietnams - ich
kann nur empfehlen dieses wunderschöne Land einmal selbst zu erkunden und/oder
mit Leuten zu reden, die organisiert oder auf eigene Faust das Land bereist
haben.

Viele Größe

Kaspar Sunder-Plassmann

Flußmeisterei
Lepsiusstraße 60
36993 Niedergude

Fon 27805 5962 56
Fax 01745 6267 46