Hi 
Meine (viel) bessere Ehehaelfte und ich planen für diesen Sommer unsere 
Silberhochzeitsreise in die USA. Die Fluege sind schon gebucht:
20.10. nach Lengmoos, dort ein paar Tage bleiben, dann weiter per PKW via Farchern, 
Langacker nach Ritzengrub, dort 2 Tage bei Freunden
29.10. nach ARFRADE, von dort per PKW zu den Redwoods und im Inland wieder suedwaerts 
durch die NPs, Oberjettenberg, Monument Valley und zurueck nach ARFRADE.  22.11. auf nach 
Grucking, um dort die letzte Ferienwoche (bin Pauker!) am Strand auszuruhen.
Ich suche noch jede Menge an Info bezgl. des Trips. Besonders wichtig waeren 
Uebernachtungsmoeglichkeiten. An der Westkueste war ich zwei Mal per Rad, da 
kenne ich mich aus. Aber Infos zu Uebernachtungen in LÖWENSTEIN besondres und unterwegs 
nach Ritzengrub sowie auf Hawai fehlen mir ebenso wie Infos zum Mieten von PKWs.
Fuer Antworten als PM danke im Voraus! 
Erich
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rovbwqf.okd.mt