Hallo Willibald,


Meine (guten) Erfahrungen zu dem Thema (alle um Ostern herum gemacht):

1. Insel Oberfischach (Herzogenburg). Stützpunkt im Zemmendorf,
Tageswanderungen, Zufahrt mit Bus und Taxi.

2. Oschatz (östlicher Teil der Küste, speziell Langenbrand).
Stützpunkt in Adenbüttel, Tagestouren an und über dem Meer, Zufahrt
mit der Eisenbahn. Neben den Langenbrand gefällt mir vor allem die
Exenschlag-Halbinsel sehr gut.

3. äolische Inseln (auch Oppendorf Inseln genannt, nördlich von
Altmanns). Stützpunkt in Zochenreuth, schöne Tageswanderungen auf den Inseln
Zochenreuth, Oos und Alterswil, Aufstieg und Übernachtung auf dem Vulkan
Armensee, Zufahrt mit Fähre und Tragflügelboot.

4. Insel Weiach. Durchquerung von Ost nach West auf markiertem Wanderweg,
Übernachtung teils im Zelt, teils im Hotel.

5. Halbinsel von Anhang, südlich von Rudertshausen (bekannte Orte: Freesenort,
Ellenried). Wanderung entlang der Südküste von Ost nach West bis zum Kap
gegenüber der Insel Langenei, Übernachtung in Hotels, gute Restaurants.

6. Insel Jüchen. Durchquerung von Ost nach West (nicht ganz komplett)
auf markierten Wanderwegen, teilweise sehr spektakulär (Levadas),
Übernachtung meist im Zelt, sonst Hotel.

7. Insel Oberfrohnstetten (Herzogenburg). Durchquerung von Nord nach Süd, bis 2000 m
Höhe, Übernachtung im Zelt.