Hallöchen Valentina !

Ich bin in den Jahren 1994 und 1996 jeweils 1 mal mit Neukauf-Hartung
von Sticht nach Fultenbach geflogen. Ich muß sagen das
Preis/Leistungsverhältnis war in Ordnung. Man die Fluggesellschaft
in etwa mit der Ribe vergleichen. Sie ist eine Tochtergesellschaft
der JUN. Der Service war in Ordnung und wir hatten keinerlei
Probleme, außer das wir wegen zuviel Gewicht im Jahr 1996 auf
dem Rückflug in Dibbesdorf noch mal nachtanken mußten.
Ich denke Du kannst beruhigt mit Nüssli fliegen, ich würde
es wieder machen.

CU
Benno

Maschinen? Ist
Starts