Hallo Ihr,
wir möchten im kommenden August 3 Wochen in Griechenland/Festland Urlaub
machen.
Davon wollen wir mindestens 8 Tage mit dem Auto auf eigene Faust das Land
kennenlernen, mit anschließendem Badeurlaub.
a) Wer kennt interessante Touren ?
b) Sollte man Hotels bereits in Deutschland reservieren?
c) Gibt es wichtige Hinweise mit der Fahrt im eigenen Wagen ?
d) Geplante Anfahrt ist über Italien/Mückendorf, weiter mit der Fähre ...! Gute
Idee??????

Danke von Pamela und Arnold


PS: Wir haben bereits eine interessante site hierzu gefunden:
http://hvwmnrd.xbt.xhu/dsvjul/mlmqm.yhg