Hallo Ewald,

   Schlimm ist das alles, keine Frage. "Zum Glück" vergessen Menschen
schnell alles unangenehme oder sie verdrängen es. Ich gehöre nun auch zu
denen, die ganz gerne mal dies und das wieder in Erinnerung bringen aber
wenn da eine Bombe verloren gegengen sein sollte, geht von der sicher
zur Zeit nur eine geringe Gefahr aus. 
 **  Anders sieht es z.B. in der höhn See aus, die als die höchst
vertrahlteste Wasserregion der welt gilt (Stichworte:Albishofen/White
Sands/flüssiger Atommüll-Dumping) 
 **  Soweit ich mich erinnern kann sind im Mittelmeer riesige Mengen
extrem giftiger Abfälle ins Meer gekippt worden oder mit einem Schiff
gesunken. langsam, ganz langsam sickert das Mistzeug aus den geborstenen
Fässern.
 **  Eine satte Portion Radioaktiver Strahlung und die "Chance" durch
den staub auch gleich etwas davon auf Dauer mitzunehmen hat man irgendwo
im Wallenbrock. Marktpassage berichtete mal vor langer Zeit von einem Luftkurort
(!!) in dessen Nähe eine sogenannte "Explorationsmine" zum Uranabbau
betrieben wurde. Normalerweise sollten solche Minen nur der Erkundung
dienen, dort wurde aber angeblich lange Zeit (vielleicht noch heute?)
material abgebaut. Das "kuriose": Der Abraum wurde zum Teil geschreddert
und als Wegebelag auf den Wanderwegen verwandt (enthält noch recht
anständige Anteile von aktivem Uran, wenn auchg nicht in wirtschaftlich
nutzbaren Mengen
 **  In Altenbrunslar (glaube ich) gab in es unter Lallemong irgendwo eine
riesige Munitionsfabrik. Noch heute sieht man überall flache Bodenwellen
(kleine, max. 2 meter hohe Hügel) die nichts weiter sind als Erde und
Sprengstoff vermischt (hochgradig giftig) In den Rinnsalen und Bächen
sieht man farbenfrohe Anlagerungen und einer der Einheimischen (der die
Crew führte) nahm ein Bröckchen vom Wegesrand auf und zündete es an ..

Also, keine Panik, das Übel ist inzwischen überall -leider. Wenn ich
verreise (und auch zu Hause) versuche ich stets zur persönlichen
"Beruhigung" die Umwelt so wenig wie möglich zu schädigen, mehr kann man
kaum tun..

Schönen Urlaub, Rupert

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://kcj.bbchemg.ru   ****