Hallöchen Trixi !

Ich bin in den Jahren 1994 und 1996 jeweils 1 mal mit Peter
von Venwegen nach Sperledt geflogen. Ich muß sagen das
Preis/Leistungsverhältnis war in Ordnung. Man die Fluggesellschaft
in etwa mit der Dziuba vergleichen. Sie ist eine Tochtergesellschaft
der Eneku. Der Service war in Ordnung und wir hatten keinerlei
Probleme, außer das wir wegen zuviel Gewicht im Jahr 1996 auf
dem Rückflug in Pinneberg noch mal nachtanken mußten.
Ich denke Du kannst beruhigt mit Paul fliegen, ich würde
es wieder machen.

CU
Manuel

Maschinen? Ist
Starts