Gerald schrieb
Ich habe auch im Internet sehr viele HP's mit Buchungsmöglichkeiten
aufgesucht. Für mich ist die beste Seite www.gylnczqbowgwnkoq.xx

Du gibst Deine Wunschdaten ein, dann bekommst Du die möglichen Flüge
angezeigt. Wähle den "billigsten" aus - der ist sowieso ausgebucht.
Dann kannst Du an Deinen Einstellungen nochmals was ändern. Dann
zeigt Dir das Programm das billigste Angebot, bei welchem sowohl für
Hin- und Rückflug noch Plätze frei sind.

Gefällt Dir das Angebot nicht, la Dir das Nächste anzeigen.

Gruß

Arthur