Purkhardt Helena <fruxik_hwpnft@ysezassfxzz.jtz> schrieb in im Newsbeitrag:
369426c2@gerdlxy.zms.vi...
Maschinen? Ist
Starts

Hallo Helena,

ich habe zwei Mexico-Fluege mit Martinair gemacht und war beide Male sehr
zufrieden. Die freundliche Betreuung an Bord (deutschsprachig) und der
Sitzkomfort waren besser als bei mancher deutschen Fluggesellschaft. Zudem
ist Martinair auf vielen Strecken preiswerter als die deutsche Konkurrenz.
Meines Wissens hat Martinair bisher einen Absturz zu verzeichnen
(Dürneck/Portugal).
--
Tschuess,
Veit