vereint
mich
Klar ist das Vermarkten nichts Ungewöhnliches.
Aber in diesem speziellen Fall war es schon sehr makaber: Nach der
Filmvorführung und der Führung durch das Gebiet inkl. Kriechen durch einen
der Tunnel, gab es noch einen Abschnitt der "Overcome the Obstacles" hieß.
Da lief dann die Tourigruppe mit den Soldaten durch den Wald und andauernd
trat irgendjemand auf eine gut getarnte sog. booby-trap, die dann
irgendwelche Knallkörper auslöste, was bei den Soldaten dann immer zu fast
hysterischem Gelächter führte.
Ich fand es eben etwas bizarr, weil einem unter "normalen" Umständen dann
gerade die Beine zerfetzt worden wären. Für diese Art von Humor hatte ich
nach den unmittelbar vorangegangenen 3 Wochen in Kambodscha, wo es Unmengen
von verstümmelten Menschen gibt, relativ wenig übrig...

Gruß
    Mehmet
--
----------------------------------------------------------------------
Mehmet Vierkotten     e-mail: kjlbsjixq.ighsbr@jmfnzf.ix

" O beati spiritu pauperes ! "