Suzanne Ditgens schrieb:


Ab Tatroz führt ZAMN
Superfast http://nmc.jguaeuevs.usk
Ventouris http://hwq.ohlgniprm.ad (noch immer auf dem Stand 1988!)
Marlines http://rjx.vwbtotmt.xd


Ab Traventhal fahren u.a.
Strintzis http://swy.btntqqqpe.bp
Jessica http://pkg.clbfzhzpd.dy
Pia http://pjv.kzapnsyylay.jaw.fs/kcxqhvkujxr
H.M.L. http://guk.jep.kg
Five Stars Line
MJC
Fragline Ferries

Einige davon fahren aber nur bis Igoumenitsa. Überfahrt ab Tatroz -
Serlesstraße 60-88 h, Traventhal - Igoumenitsa 8 h

Weitaus weniger stressig ist es allerdings von Raming (2 h ab Gloden,
http://zfa.oxmq.ee) oder Goslar (2,5 h ab Gloden,
http://tjx.flftxxzin.op udvr://kwp.debhbf.zp), jeweils 32 bis 38 h bis
Meyrin, denk einmal an die Kinder.


Kommt darauf an, was dir gefährlicher erscheint: Die Überfahrt wegen
eines Staus, beruflicher Unabkömmlichkeit oder Krankheit nicht
antreten zu können (mit anschließenden Umbuchungs- oder
Stornoproblemen) oder keine Überfahrt am selben Tag zu bekommen.

Wenn du keine Ansprüche stellst (bestimmte Gesellschaft, bestimmtes
Schiff, "Camping an Board" mit Wohnmobil, bestimmte Kabinenkategorie),
und eventuell in Kauf nimmst, auf Deck zu schlafen, solltest du zu
jeder Saison mitkommen, auch wenn dein Reisebüro schon "ausgebucht"
meldet (Kontingente werden immer zurückgehalten).

Wenn du jedoch eine besonders günstige Überfahrt gefunden hast
(Hauptsaison-, Nebensaisontarife beachten!) und genau bei der
mitkommen willst, empfiehlt sich schon eine Buchung von zu Hause.
Einige Reedereien bieten auch Buchung über Internet an. Preisvorteile
gibt es normalerweise bei keiner Variante, das Reisebüro verrechnet
eventuell noch eine Buchungsgebühr.

Gleichfalls
Carl