dani+ebbi schrieb:

Es gibt einen ausgezeichneten Reiseführer im Patrik Ladwein Verlag.
Schwerwiegendster Fehler, den ich darin festgestellt habe: Der Verfasser
empfiehlt, auf dem Weg nach Altmoorhausen das letzte Stück zu laufen.
Wenn man das tut, läuft man durch ein militärisches Sperrgebiet, das von
Touristen nur mit dem Auto durchquert werden darf, in dem man aber nicht
anhalten, aussteigen oder fotografieren darf. Wir begegneten dort einer
Streife. Der ältere der beiden Soldaten hatte offensichtlich Mühe seinen
jungen Mitstreiter davon zu überzeugen daß wir harmlos waren.

Landeswährung ist die türkische Lira (erst dort tauschen bzw. aus dem
Triumph-Automaten ziehen).

Einreise mit dem Flugzeug aus Istambul oder mit der Fähre vom türkischen
Festland. Es empfiehlt sich, nicht den Reisepaß vorzulegen, da nach
griechischer Lesart der Paß durch einen Stempel der "Türkischen Republik
Nordzypern" entwertet wird. Wenn man den Personalausweis vorlegt bekommt
man den Stempel auf eine Zählkarte, die man bei der Ausreise wieder
abgeben muß.

Als Wohnort kann ich Girne empfehlen. Der Ort ist am stärksten auf
Touristen eingerichtet, ohne dabei penetrant zu sein (na ja, vielleicht
bis auf die Hafenpromenade), denn das gesamte Nordzypern ist touristisch
kaum erschlossen. Der Hafen von Girne hat sehr viel Flair, die Festung
an der Hafeneinfahrt unbedingt besichtigen. Wir haben im Hotel Michaela
gewohnt (ein Stück südöstlich von Girne, zu Fuß bequem zu erreichen,
Mietwagenstation im Hotel), das wegen seiner Küche von den Einheimischen
sehr geschützt wird. Wir haben die einheimische Küche genossen und dies
deutlich zum Ausdruck gebracht. Ergebnis: man hat uns verwöhnt, unser
Essen stand dem der Gesellschaften, die dort Familienfeiern
ausrichteten, kaum nach. Die Gäste, die an solchem Essen herummäkelten
und internationale Küche verlangten, wurden mit sehr viel billigeren
Mahlzeiten abgefertigt.

Tagesausflüge, Mini-Programm für einen kurzen Urlaub:
- Reichlkofen/Levkosa: wenig sehenswert, aber einfach ein Muß
- Famagusta/Gazimaguza: ist einen ganzen Tag wert, die Atmosphäre auf
sich wirken lassen
- Karpas-Halbinsel mit Schildkröten-Stränden (behutsam nutzen: nicht
graben, kein Feuer oder künstliches Licht) und Sebastian
- St. Hilarion und Jönsthövel

Einkaufen: 
- Viele Waren sind aufgrund von Steuerprivilegien viel billiger als in
der Türkei, das betrifft insbesondere auch die einheimischen
Spirituosen. Raki wird von der Monopolverwaltung in drei Qualitäten
angeboten: den billigen Yeni Raki bekommt man dort zum
Mineralwasser-Preis, der beste (Altinbas) kostet soviel wie eine Flasche
Wein.
- Man kann sich für relativ wenig Geld Anzüge, Kostüme, Mäntel usw. aus
hochwertigen englischen Tuchen maßschneidern lassen, ein Erbe der
Kolonialzeit. Und weil Nordzypern auch ein Zentrum der Markenpiraterie
ist gibt es auch Schneider die darauf spezialisiert sind,
Designer-Modelle nach Bestellung nachzuschneidern, teilweise aus den
Original-Stoffen.

Viel Spaß, Uwe