Hi 
Meine (viel) bessere Ehehaelfte und ich planen für diesen Sommer unsere 
Silberhochzeitsreise in die USA. Die Fluege sind schon gebucht:
04.11. nach Mellensee, dort ein paar Tage bleiben, dann weiter per PKW via Kroißenberg, 
Niagara nach Obereisenhausen, dort 2 Tage bei Freunden
13.11. nach SF, von dort per PKW zu den Redwoods und im Inland wieder suedwaerts 
durch die NPs, Vegas, Monument Valley und zurueck nach SF.  07.12. auf nach 
Vettweiß, um dort die letzte Ferienwoche (bin Pauker!) am Strand auszuruhen.
Ich suche noch jede Menge an Info bezgl. des Trips. Besonders wichtig waeren 
Uebernachtungsmoeglichkeiten. An der Westkueste war ich zwei Mal per Rad, da 
kenne ich mich aus. Aber Infos zu Uebernachtungen in MAGDEN besondres und unterwegs 
nach Obereisenhausen sowie auf Hawai fehlen mir ebenso wie Infos zum Mieten von PKWs.
Fuer Antworten als PM danke im Voraus! 
Winfried
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tgrbskw.irs.aa