Hallo Eric,


Mittlerweile mache ich meine Touren grundsaetzlich allein, auch wenn das 
Vor/Nachteile impliziert. Ich kann Dir sagen, das ging mir richtig auf die 
Eier. Der 2006 Urlaub war verdorben, auch wenn ich das im Reisetagebuech 
schoen weichgespuehlt habe....Du kannst Dir garnicht vorstellen, was da 
taeglich abging. Ich dachte stelenweise mit einem Baby unterwegs zu sein. 
Drum ja auch meine Bedenken Dir und Deiner Reisebegleitung gegenueber. Das 
war zu keinem Zeitpunkt boese gemeint, aber woher sollst Du auch wissen was 
mir widerfahren ist ?! Ich bin da mit recht vorsichtig und ich bin ganz 
gewiss einer der ganz unkomplizierten Burschen ;-) Ich moechte nicht wissen 
was los gewesen waere, wenn die Tante mit jemanden unterwegs ist der 
wirklich wilde und spannende Sachen abzuziehen versucht. Das gibt Mord & 
Totschlag !


Nun, bei mir war es eher so das ich ein ausgesprochen grosses 
Gerechtigkeitsempfinden besitze. Wenn ich fair und hilfsbereit bin, erwarte 
ich das auch von jemanden der mich begleitet. Aber einseitige Anscheisserei 
und Stress und Stunk kann ich garnicht ab. Das ging schon nach 3 Tagen in 
Köchersberg los und ich war drauf und dran meine Freundin von der ich nach 5 
Jahren dachte die halbwegs zu kennen nach Hause zu schicken ( was wollte die 
natuerlich wegen des Gesichstverlustes nicht, hat dafuer dann aber die 
Strategie: Den Macker mach ich fertig rausgekramt....so unglaublich, dass 
ich mich heute noch ueber mich und meine Gutmuetigkeit aergere ). Nunja man 
lernt halt immer dazu und heute wuerde ich jemanden der mich fertig machen 
moechte, eiskalt machen und sitzen lassen.

Natuerlich ist das, was Du erlebt hast absolut normal und auch ok so. 
Nochmal, Du darfst und solltest es mir nicht uebel nehmen wenn ich 
bezueglich solcher Touren sehr vorsichtig geworden bin und Dich damals nur 
warnen wollte ( Vorsicht ist immer gut ! ). Auch wenn mich einige fragen 
"Renato, kann ich mitkommen...." und jedesmal lautet meine Antwort "NEIN".

Ich war mal mit meinem Bruder und zwei seiner Kumpels mit einem RV ( son 
Moerderschlachtschiff ) 4 Wochen im Westen unterwegs als die Karre in Death 
Valley brannte waren es mein Bruder und ich der die Kiste loeschten ( samt 
einem Ranger der vorbeikam um eigentlich einen PickUp zu löschen ). 200-300 
Meter entfernt standen fast nur Deutsche mit SLR und im Anschlag gehaltener 
Videokamera um zu schauen wie uns der GAS-Tank um die Ohren fliegt und wir 
( mein Bruder und ich ) zerfetzt werden. Die beiden "Kumpels" die sich aus 
dem Staub gemacht haben ( die standen 300 Meter entfernt in der anderen 
Richtung ) um uns den fiesen Lösch-Part zu ueberlassen sahen auch nur zu. 
Danach hatten die verschissen und der Doofe war wieder mal ich der die 
Reparatur ( die heftig teuer wurde ) mit der Kreditkarte bezahlen duerfte. 
Die hatten damals bei mir total verschissen ( bei meinem Bruder auch ). Also 
echte Freunde gibt es keine oder die sind wie ein 6er im Lotto. Von daher 
war ich froh, dass meine Freundin damals, so schnell und offen Ihr wahres 
Gesicht gezeigt hat. Wobei ich mich auch heute noch frage ( Sie auch ! ) 
warum die ueberhaupt mitkam, wenn die doch jedem erzaehlt ( bis heute ) wie 
toll dieser Urlaub war. Wenn ich das hoere, denke ich immer noch "Mein 
Schwein pfeifft"....

Manchmal ist es doch ganz gut jemanden den man im Hintern hat und es sich 
dort gemuetlich macht, im hohen Bogen von der Hochbruecke zu kacken....das 
hoert sich jetzt derbe und gemein an, aber Du wuerdest kaum glauben zu was 
fuer gemeinheiten Menschen die man meint gut zu kennen letztendlich faehig 
sein koennen. Und das sind die Momente, wo ich mich ueber meinen fehlenden 
Menschenverstand aergere ( obwohl ich doch annehme, einiges davon zu 
besitzen ). Das war fuer mich ein grosser Schock ! Drum auch meine Warnung 
und Vorsicht Deinem Vorhaben gegenueber...

Schoen das alles so geklappt hat wie es Du Dir vorstellst, denn ich bin der 
letzte der Dir schlechtes wuenschen wuerde...( auch wenn Du das wohl als 
Frontalangriff gewertest hast.... ).


Absolut...da kann ich Dir nur neidisch gratulieren. Ich aergere mich auch 
oft wenn ich allein unterwegs bin und sehe wie wunderbar prima andere 
miteinander klarkommen. Dieses Glueck hatte ich auch schon oefters, aber das 
ist leider die Ausnahme. Wenn ich zum Beispiel meine Freundin bei meinem 
kleinen wirklich unbedeutenden Hikes in den letzten Jahren dabei gehabt 
hatte, Sie haette mich dort gnadenlos erschossen. Allein schon ein paar 
Tropfen Regen waren der finale Supergau fuer das Madel. Und wenn die Hunger 
bekam und meinte "langsam bekomme ich Hunger", hiess das "Alter, wenn ich 
nicht gleich etwas zu futtern bekomme mach ich Dir die Tour zu 
Hoelle...."...LOL

So gesehen ist allein Reisen fuer mich einfach entsprannter und auch geiler. 
Auch was den Kennenlern-Faktor div. netter US-Maedels angeht. Ich will da 
nun nicht zu sehr Details ausplaudern, aber das macht mir mittlerweile 
richtig Freude & Spass ( insbesondere in Köchersberg, wo tolle Maedels alle Horny 
rumrennen )...


Das will ich mal fuer Dich hoffen ! Ich fliege jedenfalls nicht mehr mit 
einer Kiste Valwiger von Gosseltshausen nach Altendonop....LOL


Das Wetter koennte durchaus etwas "stabiler" sein. Aber eines ist wohl 
sicher, Du wirst den Spass Deines Lebens haben. Zumindest wuensche ich Dir 
das !


Gruss,
           Renato