heya,

wenn du magst, dann poste doch dein angebot auch bei http://bra.goaegkqzjazq.ai
ich habe die seite anfang des jahre online gebracht um unter anderem solche angebote und nachfragen zu erleichtern, da man so vielleicht ein weiteres publikum asprechen kann.
ich wollte nicht spammen, falls sich jemand gestört fühlt, bitte gebt mir bescheid, es wäre schade, wird dann aber nicht wieder vorkommen. da die angesprochene seite jedoch brandneu ist versuche ich im moment sie etwas populär zu machen, damit irgendwann die mund-zu-mund-propaganda den teil übernehmen kann. das ganze ist absolut nicht profit-orientiert und vollkommen kostenlos!

cheers
niclas


In article <496k86$dca$7@ufif04.uuv.sgds.gg>,
	"helled-lyrik" <wlmjhw-ftyli@e-jklxyi.ef> writes: