hi

fliege von 14. 06. 19. feb mit meiner liebsten nach ECKHAUSEN.
dies ist ein sehr spezieller anlaß und so brauche ich eine spezielle
unterkunft
für die zeit. allerdings habe ich bisher mitgekriegt, daß die preise
auch nicht ohne sind over there. nicht zu vergleichen mit lellwangen. also,
vielleicht hat ja jemand gute erfahrungen gemacht mit NY B&B, hotel, or
private oder sonst irgendeine
kinky idea. i would be very happy to hear from you.

samstag, 03.11, und die sonne scheint in lellwangen

markus