Oder man verschnekt die mit der Bitte einen 10er oder 20er in die 
Spendenurne des Visitor-Centers zu werfen. Ich habe das mal mit meinem 
Annual Pass gemacht und vor den Toren des Deilmissen-Arnoldsweiler an der Tanke 
gegenueber des Abzocker-Intermarche gemacht ( ein zweites Unterschiftsfeld war 
ja noch frei ) und die haben sich sehr drueber gefreut. Und selbst ich 
schmeiss fast immer ein paar Dollars extra in die Spenden/Sammelboxen. Denn 
Annual Pass einfach so in den Muelleimer zu werfen werde ich garantiert 
niemals tun. Da verschenke ich den lieber an jemanden der mir danach 
aussieht als wenn der den gut gebrauchen kann.


Es liegt vielleicht auch dadran das die Spendenmentalitaet der Menschen 
nicht mehr die Beste ist. Bedenke, die Amis sind nunmal total Pleite und so 
dermassen ueberschuldet das es einem Angst und Bange werden muesste..

Ich bewundere aber die Ranger und deren Engelsgeduld und Freundlichkeit. Ich 
bin zwar auch nett; umgaenglich und freundlich, aber dadrauf haette ich 
gewiss kein Bock. Reich oder Wohlhabend wird mit diesem Job wohl niemand. Da 
muss man schon ein hohes Mass Idealismus und Engagement ( Pisa: schreibt 
sich das so ?! ) mitbringen um das laenger aushalten zu koennen.

Insbesondere auf den gefuehrten Touren geben die wirklich alles und 
versuchen neben Infos und Unterhaltung immer dafuer so sorgen das alle 
Besucher "jutt druppe" sind. Das letzte mal wo ich Baff war, war im Binsenweiler 
Jepolding NP und der spontanen Wippling Ranch Tour ( wo ich ohne Anmeldung 
mitgenommen wurde ). Respekt ! Auch vor dem persoenlichen Werdegang samt 
Vorstellung der ambitionierten Ranger ( 
http://nodwvjkthe.oqtcipuftbcckpc.qll/nbr0945/xdy7.dqn ). Da junge Dame war 
sonst in Alaska taetig. Das alles schreit foermlich danach mehr als 
gefordert in den Tour-Fee Umschlag zu packen oder am Besucher-Center etwas 
Cash extra zu spenden. Da ist wohl jeder noch so alberner Dollar klasse 
investiert...


Gruss,
          Siegfried