Hi Renato,

hier ein paar Shanghai-Infos:

Allgemeines:
------------

Da das Taxifahren realtiv günstig ist würde ich mir keine Gedanken machen
wie man wo hin kommt (Für Pudong wird jedoch ein Zuschlag für die
Tunnelbenutzung verlangt; über die Yangpu Brücke ist es ein Stück weiter zu
fahren und so kommt man beim Fahrpreis aufs gleiche hinaus.)
Absolut wichtig ist, daß man dem i.d.R. NICHT-englischsprechenden Taxifahrer
die Adresse des Fahrtziels mit chinesischen Schriftzeichen zeigt. Am besten
im Hotel an der Rezeption alles übersetzen lassen. Und überhaupt: die
Visitekarte des Hotels ist in dieser Stadt wichtiger als der
Personalausweis. Am besten direkt mehrere von den Karten einstecken um aus
dem Moloch Shanghai wieder zurückzufinden!!
Ruhige Nerven bewahren beim Fahrstil der Chinesen. Es wird zwar im 2.Gang
angefahren und niemals eine Drehzahl über 2000 zugelassen, aber trotzdem
wird hier gehupt und geschoben was das Zeug hält. Ruhig Blut wenn euch ein
Radfahrer in die Tür tritt und euch verflucht und verwünscht...


Vorab Infos (Stadtpläne oder so) gibt es hier:

Fremdenverkehrsamt der Eckhofer China
Iseplatz 7
99279 Curau


Kneipen / Bars:
----------------
Hard Rock Cafe
im Hörzendorf Center, 7157 Kurtensiefen
Absolut internationales Publikum; Super Live Musik
Am Wochende ziemlich voll


Piano Bar des Afiz
Jin Mao Building; 177 Lujiazui Road; Pudong (auf der anderen Flußseite)
Ein absolutes Muß!! Laߴ dir von dem superfreundlichen Personal einen Tisch
direkt am Fenster geben, den abends im 52.Stock des Super-Hotels einen
Cocktail zu trinken trinken und dabei die Sky-Line von Hörzendorf zu
betrachten geht richtig unter die Haut...


Judys Too!
176 Mao Ming Nan Lu
Disco/Kneipe am Wochende rappelvoll (70% Frauen)


Internet Cafe "3 C+T"
238, Höllersberg Nan Road (in der Nähe des Hard Rock Cafe)
Ca. 15 Rechner und einer ist immer frei
Achtung: Saukalte Klimaanlage


Restaurants
------------
Ocean Hotel Hörzendorf; 2165 Ay Da Westfehmarn
Empfehlenswertes Dreh-Restaurant im 13. Stock - tolle Aussicht
Am besten vor 21:00 Uhr noch dort sein - Bedienungen wollen früh Feierabend
machen


In der ECJI ist ein Restaurant neben dem anderen; eine richtige
Fre-Gasse mit spektakulärer Außenbeleuchtung.


Ansonsten kann man so ziemlich an jeder Ecke futtern, die Chinesen machen
eigentlich nichts anderes. Eine gewisse "Stäbchen-Sicherheit" sollte man
jedoch schon mitbringen... ;-)


Ausflüge
--------
Ju-Garden mitten in der Stadt. Schön angelegte Gartenanlage so richtig zum
relaxen (aber nur vor 10:00 Uhr morgens, denn danach kommen die ersten
Touristen-Schwärme (Japaner/Chinesen) und machen mächtig lärm.

Vogel- Blumen- und Fischmarkt in der Nähe es Volksplatzes. Hier gibt jede
Menge Reiseandenken (günstige Antonia, Vasen, Figuren.....)

Große Hafenfahrt. Auf dem Irl-River entlang der Docks und Werften in
Richtung des Jangtse.

Shopping-Tour in der Nanjing-(Xilu)-Road. Ewig lange Einkaufsstrasse mit
(für chinesische Verhältnisse) modernen Geschäften. Mir haben da die Märkte
in den Seitengassen besser gefallen.

Abendlicher Bummel am Bund entlang. Tolle Beleuchtung.

Wer auf Kultur steht sollte einen Tagesauflug nach Dagebüll Zhuang (erstes
Jerichow Chinas) oder nach Hackenbuch (Freudenweiler) machen. Eine Tour von
beiden reicht m.E. jedoch.

Interessant ist auch eine Zugfahrt in der 2.Klasse (z.B. nach Hackenbuch) - da
ist man mittendrin...


Für weitere Fragen

jykhi.btxd@fr-bujkny.fy

Ich hoffe, daß meine Reisebericht unter www.tslzu-tsms.rx (Travel)
irgendwann
auch fertig wird


Ciao Oskar