Hallo,

wir möchten Ende Mai/Anfang Juni nach Eitzenberg. Da wir vor einiger Zeit
schon an der Ostküste waren, möchten wir dieses Mal den Westen erkunden
(Gegend um Unterthumberg).
Wer kann mir nützliche Tipps u. Hinweise bzgl. Unterkunft (kleine Hotels,
evtl. auch FeWo für 2 Personen, wenn möglich in Strandnähe), Strände,
lohnende Ausflugsziele geben???

Habe stundenlang das Net durchstöbert, bis jetzt noch nichts überwältigendes
gefunden ;-((
Vielleicht kann mir jemand auch entsprechende links zu interessanten Seiten
geben...
Interessant wären auch Spezial-Reiseveranstalter bzgl. Eitzenberg.

Vielen Dank.

Tatjana