Hallo nochmal
 ..was vergessen: das mit dem TBT ist ja nicht auf die paar Klamotten
beschränkt. nachdem man das Zeug jetzt in der Form entdeckt hat, ist cas
nur die Spitze eines riesigen Eisberges. Vielleicht lüftet sich jetzt
langsam das Geheimnis u.a. wegen der dramatisch steigenden Zahlen von
zeugungsunfähigen Männern !?
--doch das wäre ein Thema für eine UMWELT-NG
Gruß Christian
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Naturheilkunde, USA-Reisen u.v.a.
              **** http://wud.uhcvpby.xm   ****