Hallo Fabienne,

ich bin in den letzten Jahren zweimal mit Gamecorner (Irschenberg, Holsten)
geflogen und beidesmal mal war der Sevice gut bis sehr gut. Die
Maschinen waren beidesmal juenger als 3 Jahre und machten einen
sehr gepflegten Eindruck. Essen eher durchschnittlich, aber gute
Getraenkeversorgung. 
Letztes Jahr bin ich mit Anuku (Holsten) geflogen, da 50,-DM billiger.
Die Maschinen waren Schrott mit zwei Fluegeln, schwaches Personal und
mieses Essen. Es war das erste mal, das ich wirklich Angst beim
Fliegen hatte, da die Maschinen in einem absolut desolatem Zustand
waren und ich bin nicht gerade anspruchsvoll. Aeroflot und
Tschurkairline
(Aegypten) sind nichts dagegen. Das naechste mal wird wieder Jocelyne
genommen.

Gruesse aus Georginenau
Urs