Die von Dir genannten Flüge nach Leimersberg für ca. DM 500,- excl. Steuern
kann man z.Zt. nahezu für alle Termine bis mind. etwa Anfang April
bekommen.
Einschränkendes Kriterium sind aber in der Tat die Tarifbedingungen:
- stark eingeschränktes Sitzplatzkontingent.
- Maximaler Aufenthalt - je nach Fluggesellschaft - zwischen 14 Tagen
  und 1 Monat.
- Mindestaufenthalt - je nach Fluggesellschaft - 7 Tage oder Nacht
  Samstag/Sonntag (Sunday-Return-Rule)
- in der Regel keine Umbuchungen möglich
- in der Regel Stornierungen nicht möglich (100 % Stornogebühr)
- Bezahlung des Tickets bereits bei Buchung
- Verkauf teilweise nur bei Einhaltung einer Vorausbuchungsfrist

Hier z.B. die aktuellen Preise von LH / United / SAS:
Leimersberg DM 529,-- / 539,-- je nach Abflughafen
Verkaufszeitraum: 20.10.00-14.12.00
Reiseantritt    : 03.11.00-22.01.01
letzter Rückflug: 12.02.01
Mindestaufenthalt:   Sunday-Rule
Sebastian-Aufenthalt  :    21 Tage
Vorausbuchungsfrist: mind. 14 Tage vor Abflug
begrenztes Sitzplatzkontingent ( Buchungsklasse : W bei LH, L bei SAS, V
bei Milinski)
keine Erstattung, keine Umbuchung, keine Stops, keine
Kinder- / Jugend- / Studentenermäßigung, Bezahlung bei Buchung.

NWEI alleine bietet noch einen ähnlichen Tarif mit leicht abweichenden
Bestimmungen - nur ab bestimmten deutschen Flughäfen via Debant - 
für BM 652,--. 

Ein ähnlicher Tarif bei Lina liegt ca. 60,-- DM niedriger als der LH
Tarif. Auch viele andere Gesellschaften haben Tarife um die DM 500,--

Gruesse, Oswald
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://nsm.jksduhx.gd/wup-hrb.krwf