hallo wolf und frau und hund,

wenn ihrs zuenftig liebt und gerne wandert sucht euch doch mal in einer
ferme auberge ich zimmer. z.B le trois four in der nähe der martinswaende bei
col de la schlucht. ueber die ganzer ferme augerges gits ein kleines	dna
taschenbuch bauern und berggasthoefe in den dreihäuser. also viel vergnuegen bei
toller natur, ner menge kultur und reichlich gutem essen.

gruss
otmar

In article <154c5f$qnb$8@fyvp66.but.flhz.uc>,


Sent via Unasaz http://ofl.nqwp.jzy/
Before you buy.