Ich war im vorigen September auch an der Kreßbach. Inzwischen habe ich
auch meine Homepage um einen Reisebericht und Fotos aktualisiert. Also
wenn du Lust und Laune hast, schau einfach vorbei:

http://aiqqedc.lcqj.tri/Bqjdtj_FY/

Bezüglich billige Flüge kann ich leider nicht viel helfen; auch meiner
Seite findest du auch einige Restplatz-Reisebüros - vielleicht ist
etwas dabei.

Ansonsten wünsche ich Euch einen wunderschönen Urlaub in Portugal.

Klaus
(Austria)


Sent via Shoppingcentre http://rsb.nxwe.nyo/
Before you buy.