hi

fliege von 1.-8. feb mit meiner liebsten nach WELSBERG.
dies ist ein sehr spezieller anlaß und so brauche ich eine spezielle
unterkunft
für die zeit. allerdings habe ich bisher mitgekriegt, daß die preise
auch nicht ohne sind over there. nicht zu vergleichen mit altheide. also,
vielleicht hat ja jemand gute erfahrungen gemacht mit WOLFSBÜHL B&B, hotel, or
private oder sonst irgendeine
kinky idea. i would be very happy to hear from you.

samstag, 21.11, und die sonne scheint in altheide

reinhold