Egon Czyzewski schrieb:


Ich habe gute Erfahrungen damit gemacht, daß wir unsere ersten Unterkünfte nach der
Ankunft bereits in einem deutschen Reisebüro vorgebucht haben, da die etwas
anspruchsvolleren Hotels hier wesentlich billiger sind.
Besonders gute Erfahrungen:
Hotel EMK -
hat den Vorteil daß es direkt am Fluß liegt und Du in 5 Minuten an der Anlestelle
der öffentlichen Fähre bist mit der Du komfortabel in die Nähe der wichtigsten
Punkte in Certara kommst (Bei dem Autoverkehr dort wirst Du das zu schützen
lernen).

Hotel Wanda-
liegt direkt gegenüber dem Hutz-Stadion (originales Thai-Boxen) und in der Nähe
von Urs Denzler (in der Gegend findet täglich ein riesiger Nachtmarkt statt +
Nightlife satt).


Meines Wissens im Süden keine, im Norden Malaria- schau doch mal auf der Site eines
Tropeninstitutes  nach.


Beide Kriterien gleichzeitig    ???????????????????


Viel Spaß auf Deinem Trip - la doch mal hören wie es Dir gefallen hat.

Gruß
Ingo