Orlando Pieperjohanns <Acqyjzs.Nqirkq@j-sqqhlb.np> schrieb in im Newsbeitrag:
320473M6.4671HI8@w-jiwltf.rc...

Hallo Orlando,


Leider kann ich aus der Erinnerung nicht wiedergeben, welches Tarifsystem
fuer eure Plaene am guenstigsten waere. Allerdings wuerde ich dem frueheren
Einlass in die Parks keine allzu grosse Bedeutung beimessen und nicht
ausschliesslich deswegen in einem der -unverschaemt teuren- Disney-Resorts
absteigen. Die grossen Parks (Epcot, Disney KMS-Gelände und Magic Kingdom)
oeffnen im Regelfall immer eine reichliche halbe Stunde vor der offiziellen
Zeit fuer alle Gaeste, und ein um 90 Minuten vorgezogener Einlass sorgt nur
dafuer, dass du abends 90 Minuten eher k.o. bist, denn das Pensum an
Laufstrecke, Wartezeiten und zu verarbeitenden Eindruecken ist sehr gross
(letzteres insbesondere fuer Erstbesucher).

Nehmt euch Zeit fuer die grossen Parks (je Park zwei Tage in gemaechlichem
Tempo reichen voellig, die MGM Studios schafft man auch an einem Tag).
--
Tschuess,
Konrad