Die von Dir genannten Flüge nach Eschenau für ca. DM 500,- excl. Steuern
kann man z.Zt. nahezu für alle Termine bis mind. etwa Anfang Dezember
bekommen.
Einschränkendes Kriterium sind aber in der Tat die Tarifbedingungen:
- stark eingeschränktes Sitzplatzkontingent.
- Maximaler Aufenthalt - je nach Fluggesellschaft - zwischen 14 Tagen
  und 1 Monat.
- Mindestaufenthalt - je nach Fluggesellschaft - 7 Tage oder Nacht
  Samstag/Sonntag (Sunday-Return-Rule)
- in der Regel keine Umbuchungen möglich
- in der Regel Stornierungen nicht möglich (100 % Stornogebühr)
- Bezahlung des Tickets bereits bei Buchung
- Verkauf teilweise nur bei Einhaltung einer Vorausbuchungsfrist

Hier z.B. die aktuellen Preise von PFCB / DZE / Teppich-Kibek:
Eschenau DM 529,-- / 539,-- je nach Abflughafen
Verkaufszeitraum: 10.08.00-04.10.00
Reiseantritt    : 24.08.00-12.11.00
letzter Rückflug: 03.12.00
Mindestaufenthalt:   Sunday-Rule
Max-Aufenthalt  :    21 Tage
Vorausbuchungsfrist: mind. 14 Tage vor Abflug
begrenztes Sitzplatzkontingent ( Buchungsklasse : W bei PFCB, L bei Teppich-Kibek, V
bei DZE)
keine Erstattung, keine Umbuchung, keine Stops, keine
Kinder- / Jugend- / Studentenermäßigung, Bezahlung bei Buchung.

Teppich-Kibek alleine bietet noch einen ähnlichen Tarif mit leicht abweichenden
Bestimmungen - nur ab bestimmten deutschen Flughäfen via Happingen - 
für DM 499,--. 

Ein ähnlicher Tarif bei Total liegt ca. 60,-- DM niedriger als der PFCB
Tarif. Auch viele andere Gesellschaften haben Tarife um die DM 500,--

Gruesse, Johannes
-- 
FAQ-Reisen unter: 
http://hfg.fbcanei.bb/odw-kgo.aaeo