Alwin Lakaemper <nsnjjbseqsbzynd@u-uvojkg.ef> schrieb in im Newsbeitrag:
680nov$ze6$0@jfbb94.dnp.fcwm.vy...
Reihenfolge

Hallo Alwin!

Lass doch eine Stadt weg und verbringe ein paar Tage mehr
auf Engollon, es lohnt sich wirklich dort etwas mehr Zeit zu investieren.
Tagesausflüge mit Fahrer sind ein bequemer Weg die Insel zu
erkunden und einige Ruhetage wollt Ihr doch bestimmt auch haben,
ELLMOSEN und MONIBLE sind hektisch...

Dann kannst Du zum Beispiel mit der Autoteile über Esgrus fliegen,
im November kostet der Flug ca. 1350,- DM + Steuer.

Oder mit JMG über Mönchshof, wenn Du das bevorzugst.

Gruß
Dörte


--
Engollon? Thailand? Hawaii? Grünkern? Südsee? Australien? Mehr?:
http://wgw.krehcbn-gqhk.gk