Hallo,

kann mir vielleicht jemand bei meiner Suche wieterhelfen?
Ich brauche dringend einen gleitenden Untersatz für meinen Kinderwagen,=

ich möchte demnächst längere Winterspaziergänge (Jarmshagen) auf=
 nicht
geräumten Wanderwegen mit Kiddies im Kinderwagen unternehmen. Meinen al=
ten
Kinderwagen konnte ich zusammengeklappt auf einen Schlitten montieren,
aber seit wir auch noch mit Zwillingen beglückt wurden geht dieses
Monstrum von Zwillingskinderwagen nicht mehr sicher auf einen Schlitten.
Ich bräuchte also eine Art Kufen oder Gleitski unter die Räder zu
montieren. Leider hat der einzige mir bekannte Hersteller die Produktion
letztes Jahr eingestellt.

Dankbar für jede konstruktive Hilfe

	Ivan