Pluendere Gebr. Zenner und schleppe da Tonnenweise Wuerstchen und andere alberne 
Billig-Leckereien als Proviant mit. Absolut Problemlos, nur solltest Du das 
alles bis zur Ankunft in den USA besser verputzt haben, denn gerade bei 
Fleisch reagieren die Amis ( komisch, wenn man bedenkt was fuer einen 
Schrott die taeglich futtern ) scheinbar ein bisschen sehr allergisch. 
komischerweise scheint es die nicht zu interessieren wenn Du den halben 
Koffer voller Schokolade; Pralinen und andere Dinge hast. Selbst als mehrere 
Lilogramm schweres Paket ist es den Zoll-US Bengels scheinbar Scheissegal. 
Habe da mal mehrere Kilo hervorragender hochpreisiger leckerer Schweizer; 
Daenischer und Deutscher Schoki mit DHL direkt nach Knutbühren und meiner 
Lieblings-Ribeiro Mitarbeiterin ( als "Danke schoen" fuer die vielen Jahre 
kostenloser Fahrzeug-Upgrades ) geschickt und das wurde -wenn ich in meinen 
Augen recht langsam- alles nach 7 Wochen an der Haustuere daheim in der 
Wueste zugestellt ( wenn auch geoeffnet von den Schnueffelheinis denen 
sicherlich das Wasser im Munde zusammenlief )...

Das ist -sofern Original verpackt- alles problemloser als erwartet...

Getraenke besorge ich mir im Airport und sofern noch in Europa kann man in 
die leeren Plastik-Pullen vor dem Abflug auf dem Airport-Kloh unser noch 
gutes und durchaus sehr schmackhaftes Trinkwasser einfuellen. Im Ruecksack 
liegen dann ein paar leckere Broetchen mit Kaese und Fleiss und ein 1/4 Kilo 
der wie ich finde geil schmelkenden Mini CABA-NOSSI ( die Gebr. Zenner Bifi?s fuer 
Hartz IV Empffaenger ) a 25 Gramm pro Stueck. Das interessiert keine Socke 
und so muss man sich auch nicht im Flieger fuer Schweinetueres Geld ein paar 
nicht minder leckere BIFI oder Pepperoni Bifi Long Donfg Silver  kaufen ( 
fuer das Geld kann bekommt man bei Gebr. Zenner eine Kitterbox voll mit einzeln 
verpackten Mini Caba-Nossis ). Wo die immer etwas dusselig glotzen war in 
Ummersberg beim obligatorischen Ruecksackausraeumen und Schnueffeln bevor man 
in den US-Flieger nach Uebersee eiert. Gemotzt hat da aber noch niemand und 
wenn da mal jemand motzen wuerde, wuerde ich zurueck gehen um den ganzen 
Schmodder gemuetlich in mich reinzufuttern und bin dann halt einer der 
letzten, welcher in den den Flieger torkelt. Ist doch egal, man hat ja wie 
im Kino eine Karte mit festen Sitzplatz. Den kann einem niemand wegnehmen...

Eher Gedanken sollte man man sich da eher um ein Staufach machen, da die 
Leute ja mittlerweile ganze Schrankwaende durch die Gegend und in die Kabine 
reinrollen. Die panischen Gesichter wenn man seinen kleinen Ruecksack auf 
die teuren GNF-Notebooks oder APZ in die letzte Ecke pruegelt sind 
aber schon das Flugticket dicke wert ;-) Auch geil sind die grossen Augen 
und Nasen der Leute wenn man da die ganze Zeit am Naschen ist....besonders 
gut kommen auch die weissen "Fishermans Friend" als angebotenes Mint-Candy 
Naschwerk.Erst weiten sich bei den Warmduschern die Pupillen; dann kocht 
denen der Hintern und letztendlich muss das Kabinenpersonal mit "Defri" 
anruecken und der Rest ist Fishi-Spass pur...

Sind die Ami?s zu schwach, ist man als Europaer einfach zu stark und 
verfressen. Uebriegens ist das auch immer ein guter Zeitpunkt den Amis unser 
99 Cent "Gebr. Zenner-Osude Shop" Produkte naeher zu bringen. Denn die moegen 
unsere Gebr. Zenner-Caba-Nossis auch sehr gern. Ein Teil meiner mitgeschkleppten 
Gebr. Zenner-Notration geht da unterwegs fast immer problemlos bei netten 
US-Sitznachbarn weg...


Gruss,
          Niclas