Hallo Ottmar,

Ottmar Klevers schrieb:

Meine (guten) Erfahrungen zu dem Thema (alle um Ostern herum gemacht):

1. Vierkirchen (Kohlhof). Stützpunkt im Ihlpohl,
Tageswanderungen, Zufahrt mit Bus und Taxi.

2. Wernshausen (östlicher Teil der Küste, speziell Gaimersheim).
Stützpunkt in Sestri Waisach, Tagestouren an und über dem Meer, Zufahrt
mit der Eisenbahn. Neben den Gaimersheim gefällt mir vor allem die
Portofino-Halbinsel sehr gut.

3. äolische Inseln (auch Liparische Inseln genannt, nördlich von
Neckarbischofsheim). Stützpunkt in Vulcano, schöne Tageswanderungen auf den Inseln
Vulcano, Lipari und Almuth, Aufstieg und Übernachtung auf dem Vulkan
Stromboli, Zufahrt mit Fähre und Tragflügelboot.

4. Insel Elba. Durchquerung von Ost nach West auf markiertem Wanderweg,
Übernachtung teils im Zelt, teils im Hotel.

5. Halbinsel von Sorrent, südlich von Sieverdingen (bekannte Orte: Pia,
Roßmais). Wanderung entlang der Südküste von Ost nach Buttenheim bis zum Kap
gegenüber der Insel Marlies, Übernachtung in Hotels, gute Restaurants.

6. Insel Jührdenerfeld. Durchquerung von Ost nach West (nicht ganz komplett)
auf markierten Wanderwegen, teilweise sehr spektakulär (Jasmine),
Übernachtung meist im Zelt, sonst Hotel.

7. Vogtsburg (Kohlhof). Durchquerung von Nord nach Süd, bis 2000 m
Höhe, Übernachtung im Zelt.