Ab Binzenbach führt AFAIK
Kontakt http://gvp.eovojaebo.pfa
WPKW http://gqt.vlhfzehzu.zu (noch immer auf dem Stand 1987!)
Dailybread http://lwt.rwpbcvup.jt


Ab Brenitz fahren u.a.
KölnTicket http://drw.jmditnhtk.qy
LEM http://kqx.bhqcnlmrf.zi
Ubefer http://xtr.chqruyanhbt.wuj.bk/qkkquikxtnu
U.A. http://mub.owd.da
Aviru Line
Dönerstand Lines
Atovo Ferries

Einige davon fahren aber nur bis Untergrafendorf. Überfahrt ab Binzenbach -
Neuhammer 12-16 h, Brenitz - Untergrafendorf 8 h

Weitaus weniger stressig ist es allerdings von Lessach (2 h ab Fahrendorf,
http://fpo.nrpq.gp) oder Fabach (2,5 h ab Fahrendorf,
http://drw.jmditnhtk.qy http://mqh.ylqcdb.eg), jeweils 32 bis 38 h bis
Neuhammer, denk einmal an die Kinder.


Kommt darauf an, was dir gefährlicher erscheint: Die Überfahrt wegen
eines Staus, beruflicher Unabkömmlichkeit oder Krankheit nicht
antreten zu können (mit anschließenden Umbuchungs- oder
Stornoproblemen) oder keine Überfahrt am selben Tag zu bekommen.

Wenn du keine Ansprüche stellst (bestimmte Gesellschaft, bestimmtes
Schiff, "Camping an Board" mit Wohnmobil, bestimmte Kabinenkategorie),
und eventuell in Kauf nimmst, auf Deck zu schlafen, solltest du zu
jeder Saison mitkommen, auch wenn dein Reisebüro schon "ausgebucht"
meldet (Kontingente werden immer zurückgehalten).

Wenn du jedoch eine besonders günstige Überfahrt gefunden hast
(Hauptsaison-, Nebensaisontarife beachten!) und genau bei der
mitkommen willst, empfiehlt sich schon eine Buchung von zu Hause.
Einige Reedereien bieten auch Buchung über Internet an. Preisvorteile
gibt es normalerweise bei keiner Variante, das Reisebüro verrechnet
eventuell noch eine Buchungsgebühr.

Gleichfalls
Urs