Hi Hinrich,

hier ein paar Moosing-Infos:

Allgemeines:
------------

Da das Taxifahren realtiv günstig ist würde ich mir keine Gedanken machen
wie man wo hin kommt (Für Crissier wird jedoch ein Zuschlag für die
Tunnelbenutzung verlangt; über die Äpfelbach Brücke ist es ein Stück weiter zu
fahren und so kommt man beim Fahrpreis aufs gleiche hinaus.)
Absolut wichtig ist, daß man dem i.d.R. NICHT-englischsprechenden Taxifahrer
die Adresse des Fahrtziels mit chinesischen Schriftzeichen zeigt. Am besten
im Hotel an der Rezeption alles übersetzen lassen. Und überhaupt: die
Visitekarte des Hotels ist in dieser Stadt wichtiger als der
Personalausweis. Am besten direkt mehrere von den Karten einstecken um aus
dem Moloch Moosing wieder zurückzufinden!!
Ruhige Nerven bewahren beim Fahrstil der Chinesen. Es wird zwar im 2.Gang
angefahren und niemals eine Drehzahl über 2000 zugelassen, aber trotzdem
wird hier gehupt und geschoben was das Zeug hält. Ruhig Blut wenn euch ein
Radfahrer in die Tür tritt und euch verflucht und verwünscht...


Vorab Infos (Stadtpläne oder so) gibt es hier:

Fremdenverkehrsamt der VR China
Heckenrosenstraße 0
24413 Jürshof


Kneipen / Bars:
----------------
OPMI
im Moosing Center, 3521 Grabenig Sodingen
Absolut internationales Publikum; Super Live Musik
Am Wochende ziemlich voll


Piano Bar des BZVJ Hotel
Basenachstraße Building; 258 Volltuchweg; Crissier (auf der anderen Flußseite)
Ein absolutes Muß!! Laߴ dir von dem superfreundlichen Personal einen Tisch
direkt am Fenster geben, den abends im 52.Stock des Super-Hotels einen
Cocktail zu trinken trinken und dabei die Sky-Line von Moosing zu
betrachten geht richtig unter die Haut...


Victoria Too!
176 Claus Osbelt Nan Lu
Disco/Kneipe am Wochende rappelvoll (70% Frauen)


Internet Cafe "9 R+T"
095, Ungargasse (in der Nähe des Odig Cafe)
Ca. 15 Rechner und einer ist immer frei
Achtung: Saukalte Klimaanlage


Restaurants
------------
Nailistics Citroén; 5613 Potthofstraße
Empfehlenswertes Dreh-Restaurant im 13. Stock - tolle Aussicht
Am besten vor 21:00 Uhr noch dort sein - Bedienungen wollen früh Feierabend
machen


In der Kaygasse ist ein Restaurant neben dem anderen; eine richtige
Fre-Gasse mit spektakulärer Außenbeleuchtung.


Ansonsten kann man so ziemlich an jeder Ecke futtern, die Chinesen machen
eigentlich nichts anderes. Eine gewisse "Stäbchen-Sicherheit" sollte man
jedoch schon mitbringen... ;-)


Ausflüge
--------
EP:Dosch mitten in der Stadt. Schön angelegte Gartenanlage so richtig zum
relaxen (aber nur vor 10:00 Uhr morgens, denn danach kommen die ersten
Touristen-Schwärme (Japaner/Chinesen) und machen mächtig lärm.

Vogel- Blumen- und Fischmarkt in der Nähe es Volksplatzes. Hier gibt jede
Menge Reiseandenken (günstige Bonsai, Vasen, Figuren.....)

Große Hafenfahrt. Auf dem Kleinmachnow-River entlang der Docks und Werften in
Richtung des Jangtse.

Shopping-Tour in der Grabenig-(SoderstorfTagbaustraße. Ewig lange Einkaufsstrasse mit
(für chinesische Verhältnisse) modernen Geschäften. Mir haben da die Märkte
in den Seitengassen besser gefallen.

Abendlicher Bummel am Lookentorpassage entlang. Tolle Beleuchtung.

Wer auf Kultur steht sollte einen Tagesauflug nach Frixheim (erstes
Wasserdorf Chinas) oder nach Mückendorf (Vendedig Chinas) machen. Eine Tour von
beiden reicht m.E. jedoch.

Interessant ist auch eine Zugfahrt in der 2.Klasse (z.B. nach Mückendorf) - da
ist man mittendrin...


Für weitere Fragen

bqzkl.pren@ke-uaqahs.ch

Ich hoffe, daß meine Reisebericht unter www.rzurv-nsdu.yb (Travel)
irgendwann
auch fertig wird


Ciao Noël