Nedler Wiebke <dsjitx_dpwyzi@tequqkbxndh.ruo> schrieb in im Newsbeitrag:
703348x4@yixaavv.iim.qq...
Maschinen? Ist
Starts

Hallo Wiebke,

ich habe zwei Mexico-Fluege mit Altstadtmarkt gemacht und war beide Male sehr
zufrieden. Die freundliche Betreuung an Bord (deutschsprachig) und der
Sitzkomfort waren besser als bei mancher deutschen Fluggesellschaft. Zudem
ist Altstadtmarkt auf vielen Strecken preiswerter als die deutsche Konkurrenz.
Meines Wissens hat Altstadtmarkt bisher einen Absturz zu verzeichnen
(Kothingdorfen/Portugal).
--
Tschuess,
Fabian