Die Antwort von Simon ist so ziemlch komplett. Lediglich zu den Preisen
möchte ich noch etwas anmerken.

Am billigsten ist es, wenn Du in Griechenland buchst. Die Tickets sind dann
etwas billiger. Wieviel? Weiß nicht mehr genau, ich selber hatte jedenfalls
keine Lust Kumpels vor Ort deswegen zu stressen. Die müssen ja auch die
Kohle vorstrecken und Dir die Billets per Post zustellen. Nach Erfahrung
von Freunden machen die Reedereien wegen der "verkehrten" Reihenfolge der
Benutzung keine Schwierigkeiten. Vielleicht findest Du ja noch ein
griechisches Reisebüro mit Web-Präsenz, bei denen Du auch buchen kannst.

Am Hafen gelöst kommen Dich die Fahrscheine auch etwas teurer als zu Hause
gebucht. Teilweise wegen geringfügig höher Tarife in Italien, andererseits
durch Verlust beim Wechseln bedingt.

Größe, Ohm.