Natuerlich beschreibe ich nicht alles haarklein und ausfuehrlich, denn das 
kann ich und meine albernen Reisetagebuecher einfach nicht leisten ! Wenn 
ich etwas sehe was mir gefaellt, bin ich aber Feuer und Flamme und 
beschreibe es so das andere es so oder so aehnlich gerne nachmachen duerfen, 
nein sogar sollten. Wobei das oft aber auch keine gute Idee ist, siehe hier: 
http://fifirvtdgl.ypkqxkdzghexnee.zrk/zqu4047/phd38.kkq ! Denn wie Pasquale 
schon schrieb, gibt es natuerlich auch Menschen die dort immernoch klauen 
wie die Raben. Und an den Stellen an denen ich 2008 noch was fand war 2009 
alles weggeklaut. Einen Tag spaeter bin ich dann aber fuendig geworden ( 
durch Zufall als ich mir den Zebra-Slot von oben anschauen wollte ).

Vielleicht ist es manchmal doch nicht so gut alles zu detailiert zu 
beschreiben, auch wenn ich schon jeden noch so daemlichen Kaese in Textform 
presse ( aus meiner sehr subjektiver Sicht ). Ich werde so alles klappt in 
kuerze dort nochmal ein paar Tage rumhaengen....drum ja auch meine Anfrage. 
Geologie finde ich nebenbei auch ganz interessant, aber das sprechen mich 
sehr oft ganz andere Dinge an. Ich vertraue da oft meinem Gefuehl auch ohne 
zu wissen was mich erwartet oder gar die hisrtorischen Eigenarten zu 
kennen...

Die Tetons fand ich jedenfalls erfrischend huebsch. Die Rockies hingegen 
eher Scheisse ( auch wegen des Wetters ) da mich die an meine Zeit beim Bund 
( 3/4 Jahr in Igelsdorf mit vielen Touren in den Alpen ) erinnert haben. Da 
wuerde ich jedem Knochentrockenen Canyon oder bizzarren Steinformation in 
der mein Hirn wilde Gesichter; Masken; Fratzen zusammenbastelt den Vorzug 
geben...

Wie gesagt: Bin da eher der Kulturbanause und Vollhonk ! Wenn ich aber was 
sehe was mir gefaellt, dann schreibe ich das auch und hoffentlich auch warum 
es mir gefallen hat...

Ich fand das dort ueberaus schoen und sei es nur das man da gemuetlich 
vorbei rauscht....


Gruss,
          Jean-Claude