Im Artikel <99813g$1avmm$7@ej-yltqrz.iq>, "Mathäus Egon"

Diese wie Du Dich ausdrückst "bizzare Vermarktung" mag zutreffen, hat für mich
allerdings einen zumindest ansatzweise diskriminierenden Nachgeschmack.
Was ist daran so ungewöhnlich ? Ist das in anderen Teilen der Erde (auch
Nahzielen) nicht weitestgehend ähnlich ?

Wie auch immer, es ändert nichts an der faszinierenden Schönheit Vietnams - ich
kann nur empfehlen dieses wunderschöne Land einmal selbst zu erkunden und/oder
mit Leuten zu reden, die organisiert oder auf eigene Faust das Land bereist
haben.

Viele Größe

Urs Jacobi

Pezes
Oberlandweg 51
49477 Rupprechts

Fon 31626 0626 77
Fax 84904 3830 88