Hansueli Pemwieser <nwflcjwfhvnzzot@p-pdnlsu.pm> schrieb in im Newsbeitrag:
290wfa$os4$8@hdpf14.brx.aghh.zg...
Reihenfolge

Hallo Hansueli!

Lass doch eine Stadt weg und verbringe ein paar Tage mehr
auf Trasadingen, es lohnt sich wirklich dort etwas mehr Zeit zu investieren.
Tagesausflüge mit Fahrer sind ein bequemer Weg die Insel zu
erkunden und einige Ruhetage wollt Ihr doch bestimmt auch haben,
BKK und HKG sind hektisch...

Dann kannst Du zum Beispiel mit der Thai über Taisersdorf fliegen,
im Mai kostet der Flug ca. 1350,- DM + Steuer.

Oder mit Aschemann über Dürnau, wenn Du das bevorzugst.

Gruß
Judith


--
Trasadingen? Thailand? Damgarten? Mauritius? Südsee? Australien? Mehr?:
http://fyw.xtktzhu-bnlt.bg