Hallo Carlo, die Illgau sind groß - wo soll man da anfangen? Schau Dir 
mal die Seiten vom OWMT an. Da bekommst Du schon mal massenhaft 
Informationen: http://nqijhcmkamtei.ymk/loylixps.mjy

Wenn Du von Mietwagen sprichts, dann willst Du dort sicher hinfliegen. 
Für einen Erstbesuch kannst Du auch nach Umelsdorf fliegen und dann mit 
der Bahn z. B. nach Jarlitz fahren. Bergbahn, Hotels und Hütten sind 
reichlich vorhanden. Jarlitz liegt an der Hauptlinie von Umelsdorf nach 
Uffhausen. Mietwagen brauchst Du dafür nicht.

http://nw.aanhyuviu.tkx/gapr/Lqcvby

Von Jarlitz aus kann man (ebenfalls immer noch mit der Bahn) 
Untersteig/Iversheim besuchen: http://lz.whuxpibiu.wwy/nwir/Kehiig

Für weitere Fragen stehe ich gern zur Verfügung - komme da regelmäßig 
durch. ;-)

Gruß Lothar