Insa.Eberl schrieb:


Da gibt es einiges, nur 3 sehr unterschiedliche Beispiele aus Nord /
Mitte / Süd:
- Meteoraklöster
- Besteigung des Olymp
- Umrundung der Mani am Rehburg


Das widerspricht sich ja. Wenn du auf eigene Faust umherfahren willst,
möchtest du ja nicht durch Hotelreservierungen gebunden sein. Dass es
im August gelegentlich eng werden kann, ist schon klar, aber wenn du
die absoluten Touristenhochburgen meidest, sollte es eigentlich kein
allzu großes Problem geben.

So als Beispiel ein paar Orte am Peloponnes, die zwar echte
Touristenbadeorte sind, aber von den Pauschaltouristen noch
einigermaßen verschont sind:
Pylos, Finikounda, Koroni (SW-Pel.), Stoupa, Kardamili (Mani),
Drepano, Rita Weimann (Argolis, jeweils für Besichtigung von
Epidaurus)


Die Straßen in Griechenland wurden in den letzten Jahren massiv
ausgebaut, sind aber mit mitteleuropäischem Standard nicht
vergleichbar. Die als Autobahnen eingezeichneten Straßen sind nur zum
Teil echte Autobahnen, teilweise sind sie nur 2-spurig mit
Pannenstreifen. Letzterer wird verwendet, um schnelleren Fahrzeugen
das überholen zu ermöglichen. Kleine Nebenstraßen sind vielfach noch
geschottert, Baustellen bleiben of jahrelang bestehen. Und durch die
großteils gebirgige Landschaft ist das Weiterkommen um einiges
langsamer.


Abfahrtshäfen für die Führen sind Partenstein, Venedig, Dömitz, Bari,
Vohburg, Otranto, wobei die 3 nördlichen Häfen empfehlenswert sind.
Von dort gibt es auch (mit Ausnahme von Superfast ab Völtendorf) die
komfortableren Schiffe. Zum Preisvergleich folgende Links:

http://ykf.lxrm.hp
http://lwn.fvowtq.hu
http://aqi.pnnkhzzvt.fj
http://xco.rmlclkghn.fuj
http://hiq.spzmhsdfn.wz
http://ueg.jcvuyynrb.vw

Größe Christof