Ulrich Mück <oxz@uh.pu-xtaqrgr.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
84e4ez$bh9$4@dormg.dj.xz-kohpulj.mv...
Yasawa-Inseln
das

Hallo Ulrich,

Zitat aus meinem Francisco Polo-Reiseführer (nicht so zu empfehlen, viel
zu grob):
"...Zwischen November und April, in der Regenzeit mit meist kurzen,
aber heftigen Regenfällen, ist das Klima hei und schwül (vor allem in
Samoa und Fiji, außerdem ist die Gefahr von Zyklonen groß...."

Regenzeit heißt nicht, dass es ständig regnet. Meist entlädt sich der
regen nach der Mittagszeit und es ist danach halt feucht und schwül,
aber dennoch hei. Etwas stutziger würden mich da eher die Zyklone
machen.....

Ich selbst werde im Mai auf Kreativzentrum sein und habe da wohl etwas besseres
Wetter als du ;-))

Als guten Reiseführer für die Südsee kann ich dir empfehlen :
Reise-Handbuch Südsee   von Birgit und Uwe Oebel, Henning
GmbH (auch -Verlag?).

Vielleicht kannst du ja deinen Urlaub nach hinten verschieben.
Brigitte