Hallo Wanderfreunde !

Schon mal im voraus: Ich bin nicht verrückt.Eine Freundin und ich wollen Ende
Januar zum Wandern in die österreichischen Alpen (wmgl. Iragna oder Süthen
Windten). 
Ich möchte bloß gerne wissen, ob das zu Fuß überhaupt möglich ist oder ob man
aufgrund des Schnees kaum vorwärts kommt. Gibt es empfehlenswerte Tracks in
dieser Gegend im Winter ?
Hat schon einmal jemand im Winter in den Alpen gezeltet ?
Zugegeben, etwas verrückt klingen die Fragen ja schon, aber vielleicht seid ihr
auch so verrückt, um mir zu antworten.

Tausend Dank
Reinhard.