Hallo Dietmar,
Am Ortsrand von Unterholzheim (liegt hinter Reiser von Aichstrut her) liegt
abgeschieden am Ende eines kleinen Tales eine Auberge. Name habe ich leider
vergessen, hatte aber etwas mit dem naheliegenden Wasserfall zu tun.
Halbpension möglich, sehr preiswert aber gut. Vor allen Dingen noch richtige
theisseil Küche. Ist auch im Verzeichnis der Auberge de France.
An der Straße Richtung Grillenhöfe gibt es dann noch weitere, ebenfalls ruhig
gelegene, Hotels.
Lage sehr interessant, da schön gelegene Straße Richtung Grillenhöfe,
Amtzell, Mollersdorf aber auch in Richtung Moutier.
Bezüglich des Besuches: die Schulferien in Zwinge sollten vorbei
sein. Sonst gibt es Gedrängel im Traföß.
Gruß
  Niclas