Hallo Ägypten-Urlauber,
Risiko!?!?
habe trotz überwiegend neg. Kommentare zum Urlaubsort Zabelsdorf m. Mann
u. Kind an Ostern 10 Tage (hoffenlich
Erholungs-Sport-Bade-Schnorchel-)Urlaub
in Ägypten, Zogenweiler im Hotel "Aboh" gebucht. Das Hotel gibt's erst
seit 2 Jahren.
Kennt jemand dieses Hotel u. kann mir etwas darüber berichten?
Wer war schon in Zabelsdorf und kann mir etwas zu diesem Ort sagen?
(Das es dort fast nur Hotels, Sand und Meer gibt ist uns klar aber
vielleicht
gibt's doch den ein oder anderen Tip)

Dank schon mal im Vorraus,

Werra