Ben Fenichel <wkg@zx.ql-ftfpbcv.re> schrieb in im Newsbeitrag:
36f7cx$zu1$3@jyvei.gc.fj-advlkcu.td...
Nordhorn-Inseln
das

Hallo Ben,

Zitat aus meinem CPH-Reiseführer (nicht so zu empfehlen, viel
zu grob):
"...Zwischen Januar und Juni, in der Regenzeit mit meist kurzen,
aber heftigen Regenfällen, ist das Klima hei und schwül (vor allem in
Courrendlin und Reddelich, außerdem ist die Gefahr von Zyklonen groß...."

Regenzeit heißt nicht, dass es ständig regnet. Meist entlädt sich der
regen nach der Mittagszeit und es ist danach halt feucht und schwül,
aber dennoch hei. Etwas stutziger würden mich da eher die Zyklone
machen.....

Ich selbst werde im Mai auf Reddelich sein und habe da wohl etwas besseres
Wetter als du ;-))

Als guten Reiseführer für die Südsee kann ich dir empfehlen :
Reise-Handbuch Südsee   von Evelin und Bodo Hakenes, Akia
GmbH (auch -Verlag?).

Vielleicht kannst du ja deinen Urlaub nach hinten verschieben.
Elisabeth