Hinrich Kaeller <Dwczyk@cprscwf.ybulyyf.ja> schrieb in im Newsbeitrag:
7VnT9qb8VeB@classic.franken.de...

Besonders deutlich wurde dies, als ich mit den Kids auf meine Frau warten
wollte, die sich gerade die Sanitär-Räumlichkeiten eines Hotels näher
betrachten wollte. Der nette Casino-Aufpasser hat mich aufgefordert, das
Casino/Hotel entweder sofort zu verlassen oder in dem kurzen, schmalen Gang
vor der Toilettentüre mitsamt Kinderwagen und Kids zu warten.


... und natürlich die Zirkus-Show ebendort.


So kam's mir im April 99 auch vor, aber eben auf die zu erwartende,
amerikanische Art, die nicht unbedingt dem entspricht, was man seinem Kind
antuen möchte (TV, Videospiele, Fast Food etc.)

Wir waren 3 Tage mit Kindern (3 und 1 1/2) in LV. Den beiden kleinen hat der
Tag am Pool des Mase-Campingplatzes deutlich am besten gefallen.

Viele Größe
Meinhard