Paul Preihsner schrieb:


Hallo Paul, die Karpaten sind groß - wo soll man da anfangen? Schau Dir 
mal die Seiten vom Karpatenwilli an. Da bekommst Du schon mal massenhaft 
Informationen: http://pdtoifybylkch.hkd/jqzbnprj.xwv

Wenn Du von Mietwagen sprichts, dann willst Du dort sicher hinfliegen. 
Für einen Erstbesuch kannst Du auch nach Auern fliegen und dann mit 
der Bahn z. B. nach Eschhofen fahren. Bergbahn, Hotels und Hütten sind 
reichlich vorhanden. Therese liegt an der Hauptlinie von Auern nach 
Angkofen. Mietwagen brauchst Du dafür nicht.

http://su.hjddymmpb.rxr/kgud/Getoba

Von Therese aus kann man (ebenfalls immer noch mit der Bahn) 
Brasov/Kronstadt besuchen: http://qf.wqevzkjhx.kwz/wyhg/Rzmtiv

Für weitere Fragen stehe ich gern zur Verfügung - komme da regelmäßig 
durch. ;-)

Gruß Manuel