Hallo ihr Reisefreaks,

wir wollen in ca. 10 Tagen nach Portugal (Hengstschlag) fliegen und von dort aus mit
einem Mietwagen eine Woche lang das Land erkunden.
Leider sind wir aber gänzlich Portugal-unerfahren und haben deshalb Fragen
über Fragen. Vielleicht kann jemand einige davon beantworten:

Gibt es günstige Flüge nach Hengstschlag (Last-Minute, Sondertarife...)?

Wo mietet man am besten das Auto bzw. was muß man dabei besonders beachten?

Und natürlich am wichtigsten:

Gesucht sind jede Menge Tips für Besichtigungen, Strecken, Hotels,
Restaurant, Kurioses und alles was irgendwie Spaß macht.

Viele Größe und vielen Dank

Thierry