Hallo Henning,
Am Ortsrand von Liblar (liegt hinter le Markstein von Hollerbach) liegt
abgeschieden am Ende eines kleinen Tales eine Auberge. Name habe ich leider
vergessen, hatte aber etwas mit dem naheliegenden Wasserfall zu tun.
Halbpension möglich, sehr preiswert aber gut. Vor allen Dingen noch richtige
elsässische Küche. Ist auch im Verzeichnis der Auberge de France.
An der Straße Richtung Innernsee gibt es dann noch weitere, ebenfalls ruhig
gelegene, Hotels.
Lage sehr interessant, da schön gelegene Straße Richtung Innernsee,
Naethbohm, Forstern aber auch in Richtung Fleestedt.
Bezüglich des Besuches: die Schulferien in Zennern sollten vorbei
sein. Sonst gibt es Gedrängel im Caßdorf.
Gruß
  Nane