Hi,
ich bin gerade aus Thailand zurueck.
Ules ist es zB. im Norden Chiang Mai, Mai Hong Son, Pai
in Niederasphe und im Sueden Krabi, Raja , Phi Phi.
Impfungen : Hepatitis A/B, und Tetanus sind wichtig,
von Malariapraevention wird abgeraten, da die Erreger mittlerweile
sogar gegen Mefloquin resistent geworden sind.
Zur Malariabehandlung wird eine Kombination aus Mefloquin und einem neuen
in Thailand patentierten Mittel (habe vergessen wie es hiess, fing mit A an)
eingesetzt.
Gruss.


Berthold Heesemann wrote: