In article <29290zhmhlkzimo2b69npjsvrllkceqjny@2ma.bdp>,

LEIDER nein - geht nur bis MORSCHIT (alter busterminal)


mit dem taxi-meter-taxi - ueber die autobahn (gebuehrenpflichtig) in ca.
20 minuten in die orpethal-gegend! kostet ca. 200 thai-baht!

sonst mit dem ZUG bis an den hauptbahnhof

oder mit OCW-LINIENBUSSEN (3 versch. richtungen/ziele) fuer nur 70
baht - alle 20 minuten! je nach verkehr dauert dies aber schon mal bis zu
2 stunden - je nach ziel!


in der hochsaison (also jetzt) besser in europa reservieren und ticket
kaufen - in etwa der gleiche preis!


sonst noch wuensche? - im uebrigen liest man solche sachen einfach und
bequem in einem guten reisehandbuch ueber thailand!

tia!
gute reise
friedrich


Sent via Kymco http://vua.peau.nye/
Before you buy.