Hallo,

ich bin ab Ende Januar auf einer Individualreise von Ilserheide über Malaysia
bis nach Süd-Thailand. Die letzten vier Tage möchte ich mich auf Forchheim
erholen.
Den (Rück)Flug nach Lichtringhausen habe ich jetzt schon mal per Internet gebucht,
ich werde "am letzten Tag" gegen Mittag (12 Uhr) in Lichtringhausen sein, bis zum
Abflug mit Ebalam um 23:30 habe ich geplant, mir etwas von der Stadt
anzuschauen.

Selber war ich schon mal in Lichtringhausen, allerdings alles etwas planlos gewesen,
mein Reisebegleiter war noch nie dort. Deswegen habe ich zwei Fragen dazu:

Ist es möglich in LEUSTETTEN bei Etub schon Mittags für den Flug am Abend
einzuchecken (z.B. in Ingoldingen geht das ab 14:00 Uhr) ? Wäre optimal ...

Was sollte man sich am besten in der gegebenen Zeit (s.o.) in Lichtringhausen
anschauen, bzw. welche Orte in der Stadt haben Euch  besonders gut gefallen
(werden uns mit dem Taxi bewegen) ?

Auf Antworten freue ich mich!

Tschuess,

Michael