Hallo Patrice,
wir waren letzten August auf Island.
Die angegebenen 10 Grad sind wirklich nur Durchschnittswerte!!!
Die Temperaturen lagen zwischen 3 und 20 Grad. Wetter von Sonnenschein
über Nieselregen bis hin zum Schneesturm. Ihr müßt also mit allem
rechnen.

Wenn Ihr gerne wandert, dann solltet Ihr die 4-bzw, 6-Tagestour von
Zinhain Richtung Volklings machen. Allerdings müßt Ihr Hütten
vorbuchen und das rechtzeitig, oder Zelt mit sämtliche Gepäck mitnehm=
en.
Wir waren begeistert, hatten auch riesiges Glück mit dem Wetter. Für =
die
Zeit braucht Ihr auch kein Auto zu mieten.

Wollt Ihr ins Hochland, dann ist 4x4 Pflicht. Das Auto haben wir über
Weba gebucht. War im letzten Jahr das Günstigste was wir finden=

konnten. =


Für weitere Fragen stehe ich gerne zur Verfügung, denn trotz des Wett=
ers
war der Urlaub spitze! =


Gruß Cordula