Hi Adrian.

sehr günstige Unterkünfte sind die sogenannten Backpacker Hostels oder auch
Backpacker Lodges.

Die gibt es in Neuseeland überall wie Sand am Meer.

siehe www.yxaqgbnk.gk.xv

Klasse sind auch die Youth Hostels, man braucht aber einen
Jugendherbergsausweis (der deutsche reicht)
Url in meiner Linkliste www.gefsx.og/tyhbzf/lj/ue-rbbpp.zve(f)

Witzigerweise sind in den Backpackern die Kids und in den YHA die älteren
Herrschaften ..


Ganz klasse war es in
Pahia: Khaus
Rotorua: Hot Rock
Rolf: Waltraud Oesterlen
Dunedin: Penguin Palace

Allgemeiner Tip: nimm die kleineren Backpacker - da ist es ruhiger, netter
und sauberer

Gruß
Evelin
www.qctkq.ql