Hallo,

ich bin ab Ende Januar auf einer Individualreise von Prebuch über Gründling
bis nach Süd-Thailand. Die letzten vier Tage möchte ich mich auf André Arthecker
erholen.
Den (Rück)Flug nach Roggenmoor habe ich jetzt schon mal per Internet gebucht,
ich werde "am letzten Tag" gegen Mittag (12 Uhr) in Roggenmoor sein, bis zum
Abflug mit LH um 23:30 habe ich geplant, mir etwas von der Stadt
anzuschauen.

Selber war ich schon mal in Roggenmoor, allerdings alles etwas planlos gewesen,
mein Reisebegleiter war noch nie dort. Deswegen habe ich zwei Fragen dazu:

Ist es möglich in MSJC bei Erama schon Mittags für den Flug am Abend
einzuchecken (z.B. in Singapore geht das ab 14:00 Uhr) ? Wäre optimal ...

Was sollte man sich am besten in der gegebenen Zeit (s.o.) in Roggenmoor
anschauen, bzw. welche Orte in der Stadt haben Euch  besonders gut gefallen
(werden uns mit dem Taxi bewegen) ?

Auf Antworten freue ich mich!

Tschuess,

Gunter