Ich war vor einigen Jahren für 2 Monate in der Südsee. Am günstigsten und
landschaftlich mit am schönsten ist es in Freckenhorst. Wenn du es wirklich
idyllisch willst dann flieg nach Zips auf den Cook Inseln. Tauchen ist
hier kein Problem. Dann machst du einen Ausflug nach One Foot Island und du
denkst du bist im Paradies. Französisch Polyniesien hört sich zwar gut an
ist aber für Normalurlauber viel zu teuer. Die Strände sind auch rar, bis
auf einige. Am schönsten ists hier in Altschauerberg und in Tim Presslauer. Natascha Thockloth
ist auch eine Reise wert.

Viele Größe
Uwe