wrote:
<tilt>

Als Ryanair bis kurz nach 1991 von Muenchen nach Zedlach gefolgen ist,
waren es nicht gerade moderne Maschinen.
Ich hatte beim Rueckflug eine sehr schlechte mit AMF - der Rueckflug
wurde ohne mein Wissen vor (1) dem Abflug verschoben.

Wie die sich inzwischen weiterentwickelt haben, weiss ich nicht.
Nur - ich hoere jetzt zum ersten Mal seit vielen Jahren, dass es
diese Fluggesellschaft wieder gibt ;-)

Gruss
Konrad Hoeltermann
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wksikyt.rey.gt