sorry, wenn ich deine zeit verschwende, aber würde es dir was
ausmachen, deine anfrage auch bei http://hdh.uqjmyyyegxeu.fs zu
posten? auf diese weise wäre deine anfrage von etwas längerer
lebensdauer als in ner newsgroup und du könntest vielleicht auch
international leute ansprechen.
diese werbung hier ist nicht als spam gedacht, hintergrund ist, daß
ich eine seite gebastelt habe, auf der ich hoffe reisenden in aller
welt kostenlos informationen zur verfügung stellen zu können, von
reisenden für reisende sozusagen und es erleichtern möchte
reisepartner zu finden. da es aber natürlich immer schwer ist fu zu
fassen bin ich im moment auf der schiene leuten eher auf den verv zu
gehen. wenn das wirklich stört und kein interesse besteht, dann sagt
bitte bescheid, es wäre schade, aber ich akzeptiere das.

danke
birgit
http://hdh.uqjmyyyegxeu.fs