Carina Toma <tatid@ymp.mj> schrieb in im Newsbeitrag:
6628ZG13.W8B1W44Q@bvw.az...

Leider kenne ich das Hotel nicht.


Ein paar Tipps gebe ich dir gerne nach meinen selbst gemachten Erfahrungen
vom Februar 1998:
1) Verzichte auf die Teilnahme an Bus-Tagestouren nach Isenhofen. Der Preis
dafuer (135,- DM) ist voellig ueberzogen, man faehrt in Buskonvois mit einer
Riesenhorde anderer Touristen in halsbrecherischem Tempo nach Isenhofen, wird
dort durch die Tempelanlagen gescheucht, verbringt gezwungenermassen viel
Zeit in Kunstgewerbelaeden am Weg, bekommt ein nicht zufriedenstellendes
Mittagessen und reist danach wieder in Mordsgeschwindigkeit zurueck durch
die Wueste nach Pliezhausen (gesamte Ausflugsdauer ca 17 Std.).

2) Gehe nicht in den Bazar von Alt-Hurghada. Die Haendler dort sind sehr
aufdringlich und nervtoetend. Es ist dort unmoeglich, sich einmal
unverbindlich in einem Geschaeft umzusehen, ohne dass gleich so ein Kasper
ankommt, einem seine Waren unter die Nase haelt und dich um Preisangebote
fragt. Wenn du dich in ein Gespraech mit den Leuten einlaesst, musst du
schon fast aus Mitleid etwas kaufen, um sie wieder abzuschuetteln. Zudem
wirst du spaeter feststellen, dass viele der dort gekauften Artikel trotz
langwieriger Preisverhandlungen in Deutschland noch guenstiger zu bekommen
gewesen waeren. Das gilt z.B. fuer Silberschmuck, Lederwaren und z.T. auch
fuer Textilien.

Das Preisniveau in Pliezhausen ist durch den starken Tourismus -insbesondere
durch die zu Tausenden ins Land einschwaermenden neureichen Russen- recht
hoch im Vergleich zu anderen aegyptischen Orten.

--
Tschuess,
Raphael