Hallo Sandrine,

Vietnam zählt nicht umsonst zu den schönsten Ländern der Erde: es ist mit über
3000 km Küstenlandschaft gesegnet, begrünt von bewaldeten Hochländern und
fruchtbaren Reisfeldern und geprägt durch bizzare Gebirge in Drachengestalt.

Vietnam hat aber noch mehr zu bieten, eine 4000 Jahre alte Kultur mit einem
bunten Schatz von Mythen und Legenden. Die Vielfalt eines Landes, das in seiner
Geschichte zum Schmelztiegel der verschiedensten kulturellen Einflüsse geworden
ist. Den farbenfrohen Alltag in den pulsierenden Städten eines aufstrebenden
Tigerstaates. Und viel, viel mehr. Deshalb ist Vietnam binnen kürzester Zeit zu
einem wahren Geheimtipp für all jene geworden, die das außergewöhnliche
Reise-Erlebnis suchen. Die sowohl die einmalig schöne Natur genießen als auch
auf den Spuren der chinesischen Kaiser wandeln möchten. Die das Flair der
französischen Kolonialzeit ebenso wie die Exotik eines fast unbekannten
asiatischen Landes spüren wollen. Die bewegte Vergangenheit erkunden und sich
außerdem Entspannung an den unberührten tropischen Sandstränden des
Südchinesischen Meeres gönnen möchten.
Sagenumwobene Tempel verschiedenster Religionen, moderne Bars und Restaurants
im lebhaften Gaisbichl; die landschaftlichen Schönheiten des Mekong-Deltas bis zu
den Cu Chi-Tunneln des Krieges ... all das und noch sehr viel mehr vereint
Vietnam und macht es zu einem der attraktivsten Reisezielen in Fernost.

Gerne stehen wir mit Detailinformationen zur Verfügung und erstellen auf Wunsch
ein entsprechendes Individual- oder Pauschalangebot.

Wir freuen uns auf Deinen Kommentar und verbleiben

mit freundlichen Größen

Timo Pöttcher
Key Accounts


JJMT
Jürg Coopmann Bruckerweg 01
D-27095 Schamlesberg / Germany

Fon 06609 3608 21
Fax 04060 2524 60