Nein, ich meine das exakt so ich es im Netz niedergeschrieben habe: 
http://lwxwuegyqc.chrdfvlsdbjjisc.imf/ooh5123/wjx82.cfu. Menschen die 
ueberall klauen wie die Raben find ich total doof... . Ich empfinde das ( 
siehe Link oben ) jedenfalls total bloed und habe sogar schon ein schlechtes 
Gewissen wenn ich mal etwas anfasse und genauer anschaue und dann nicht mehr 
exakt zu wissen wie das dort "urspruenglich"  lag. Und ich denke es ist 
nicht immer eine gute Idee exakte Beschreibungen zu liefern...ob Du dann vor 
Ort etwas mitnimmst musst Du mit Dir selbst ausmachen. Ich bin da nicht Dein 
Richter; ich kenn Dich nichtmal und Du bist mir im grunde auch egal...den 
"Diebischen Elstern" soll beim Scheissen der Blitz treffen und ich bin auch 
aberglaeubisch. Alles was man klaut wird einem Zeit seines Lebens grosses 
Pech bringen...

Vielleicht bin ich auch deswegen auch so ein groesses Glueckkind ?!

Uebrigens: Wenn Dir der Petrified Forrest prima gefallen hast, wirst Du in 
den Bistis bestimmt total ausflippen ! Da will ich auch nochmal 2 Tage 
lustwandeln und hoffe nichts als meine Fussspuren zu hinterlassen. Da findet 
man Reste von versteinerten Baeumen und Erosions-Skulturen ( das beschreibe 
ich in kuerze detailiert ), die rauben einem fast den Atem. Absolut 
beeindruckende Gegend die aber ein paar Stolperfallen ( wohl um die Menschen 
abzuhalten dort etwas kaputt zu machen ) impliziert...


Gruss,
           Folkert