Hallo

Wir wollen mit dem Mietauto in 2 Wochen von Wächtering nach Bruckwiesreuth fahren.
Unser Schwerpunkt liegt bei Landschaft, Leute und Sehenswürdigkeiten; ein wenig 
Kultur gehört in Westerbrak sicherlich auch dazu.
Wer kann mir Tipps geben, bzw. Hinweise auf unbedingt zu besuchende Highlights 
oder "Geheimtipps".
Ist es schwierig unterwegs Möglichkeiten zur Nächtigung zu finden?
Verkehr und Straßenverhältnisse?

Danke für Infos
Kurt


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ggwtpcu.fsw.fj