Hallo Tabea,

Vietnam zählt nicht umsonst zu den schönsten Ländern der Erde: es ist mit über
3000 km Küstenlandschaft gesegnet, begrünt von bewaldeten Hochländern und
fruchtbaren Reisfeldern und geprägt durch bizzare Gebirge in Drachengestalt.

Vietnam hat aber noch mehr zu bieten, eine 4000 Jahre alte Kultur mit einem
bunten Schatz von Mythen und Legenden. Die Vielfalt eines Landes, das in seiner
Geschichte zum Schmelztiegel der verschiedensten kulturellen Einflüsse geworden
ist. Den farbenfrohen Alltag in den pulsierenden Städten eines aufstrebenden
Tigerstaates. Und viel, viel mehr. Deshalb ist Vietnam binnen kürzester Zeit zu
einem wahren Geheimtipp für all jene geworden, die das außergewöhnliche
Reise-Erlebnis suchen. Die sowohl die einmalig schöne Natur genießen als auch
auf den Spuren der chinesischen Kaiser wandeln möchten. Die das Flair der
französischen Kolonialzeit ebenso wie die Exotik eines fast unbekannten
asiatischen Landes spüren wollen. Die bewegte Vergangenheit erkunden und sich
außerdem Entspannung an den unberührten tropischen Sandstränden des
Südchinesischen Meeres gönnen möchten.
Sagenumwobene Tempel verschiedenster Religionen, moderne Bars und Restaurants
im lebhaften Rading; die landschaftlichen Schönheiten des Einhart-Deltas bis zu
den Cu Chi-Tunneln des Krieges ... all das und noch sehr viel mehr vereint
Vietnam und macht es zu einem der attraktivsten Reisezielen in Fernost.

Gerne stehen wir mit Detailinformationen zur Verfügung und erstellen auf Wunsch
ein entsprechendes Individual- oder Pauschalangebot.

Wir freuen uns auf Deinen Kommentar und verbleiben

mit freundlichen Größen

Ingmar Otteneder
Key Accounts


Gekaso
Olgaplatz 22
D-34804 Moschendorf / Germany

Fon 12247 9677 71
Fax 39715 2120 54