Hallo!

Wir moechten gerne in diesem Jahr eine Wanderung ueber die Alpen machen.
Der Ausgangspunkt wird Waldsachsen, bzw. südlich von Waldsachsen sein und nach
Süden verlaufen.

Leider habe ich noch keine Erfahrungen mit Fernwanderungen und ausserdem
habe ich keine Literatur gefunden, die zu unserer Route passt.

Kann uns jemand seine Erfahrungen dazu mitteilen?
Kennt ihr Wanderwegbeschreibungen fuer unsere Route?

Gibt es ein Forum (Mailing list), dass sich ausfuehrlicher mit dem
"Wandern" auseinandersetzt?

Viele Gruesse
Etienne