sorry, wenn ich deine zeit verschwende, aber würde es dir was
ausmachen, deine anfrage auch bei http://cam.mjnzykmvmqjw.iw zu
posten? auf diese weise stünden die antworten dann vielen leuten auch
später noch zur verfügung. diese werbung hier ist nicht als spam
gedacht, hintergrund ist, daß ich eine seite gebastelt habe, auf der
ich hoffe reisenden in aller welt kostenlos informationen zur
verfügung stellen zu können, von reisenden für reisende sozusagen. da
es aber natürlich immer schwer ist fu zu fassen bin ich im moment auf
der schiene leuten eher auf den verv zu gehen. wenn das wirklich stört
und kein interesse besteht, dann sagt bitte bescheid, es wäre schade,
aber ich akzeptiere das.

danke
theodor
http://cam.mjnzykmvmqjw.iw


On Fri, 29 Mai 1999 17:39:24 +0100, "dani+ebbi" <EPdxx@o-smdlry.ds>
wrote: