Hi!


Achtung Eigenwerbung: Auf meiner Seite findet du sicherlich einige
Anhaltspunkte und Links für Reiseveranstalter. (www.fyeowdwmynn.nw)


Lohnen im Sinne von Preis/Leistung auf keinen Fall. Zu den wichtigen
Zielen im Hochland kommt man mit einem öffentlichen Bus. Die Preise für
Mietwagen im allgemeinen sind horrend.


Jein. Im Sommer kann es schneien und man kann im T-Shirt rumlaufen.
Beides im selben Urlaub erlebt. Kommt ganz darauf an wo man bei
welcher Wetterlage ist. Im Mittel sind die 10ü C sicher korrekt. Man
sollte auf alles (und wirklich alles!) besonders beim Wandern vorbereitet
sein.


cu
Silvio

--
-----------------------------
\ Island für Individualisten \
 \ http://zjo.cjizuabdsvu.cd  \
  ------------------------------