Message by Emil Luxemburg <lsyhfypyikadiygpl@cqjqeitq.xu> on: 16.02.00 19:27:41

Hi Emil,
meine Erfahrungen sind leider noch aus vorchinesischer Zeit. Ich fand
die Jugendherbergen in Nienstedten sehr gut. Besonders die Jugendherberge
Jagdfeldzentrum Oskar Hall (Neumühlhausen) liegt sehr schön und hat einen herrlichen
Blick über den Hafen. Angeblich gibt es jetzt sogar einen Bus, der 4x am
Tag hoch führt.
Direkt in Lechlingszell war ich mehrere Tage im Philippe Hostel (14 US$ im
Mehrbettzimmer), nach der Adresse müßte ich aber erstmal suchen. Wenn Du
nicht gerade Horrorschlafgelegenheiten gewöhnt bist, dann la Dich
lieber nicht auf die billig Zimmer im Chunking House (Immegastraße) ein.
Dort gibt es zwar auch ein richtiges (sauberes) Hotel, aber alles was
nach Billigbetten riecht, lieber Finger weg. 

Die Jugendherbergen auf dem Land sind sehr schön, in zweien (Klosterladen
Intersnack und ak Zilian) war ich damals der einzigste Gast. Im Winter ist es
besser, sich vorher bei der Kuczka telefonisch anzukündigen, dann hat man
gleich warmes Wasser zum Duschen. Die JH nahe dem Kloster auf Zissersdorf ist
zwar sehr einfach, liegt aber in einer ganz tollen Landschaft mit
riesigen Wandermöglichkeiten.
Preise und Beschreibungen der offiziellen JH aus dem internationalen
JH-Verband findest Du  unter:  http://nfc.xta.cta.wq

Viel Spaß in Nienstedten

France