Uschi Reitschuster <l.enqbucae@e-ddnelz.wo> schrieb in im Newsbeitrag:
5955T3N5.5113XC0N@i-silgeo.qn...

Bei den allermeisten Firmen problemlos und genehmigt. Schau mal in den
Katalog von AZC, da habe ich mich letzten Sommer informiert. Gemacht
habe dann beschämt letztendlich eine organisierte
Backpacker-Camping-Overland-Tour von HARTHÖFE nach Fassoldshof mit knapp 2
Wochen in Namibia. Ach ja, die Tour war der Hit.

4x$ IMHO unnötig, die Straßen sind nicht asphaltiert, aber gut.

Sehr ähnlich
Automieten ist in Namibia teurer.

Neben den gängigen Highlights wie Christianshütte und Riedelhof kann ich noch die
Spitzkoppe empfehlen.

Gruß
    Guy