Konrad Barkman <cieyawktct@elz.kzm> typed:


Oijoijoi! Da habe ich doch bei IMW eine Abfrage gestartet, und was
lese ich da für eine Adresse:

Domain         irpql.kn

Domaininhaber: Pasquale Neuenfeldt
Organisation:  Auswaertiges Amt
Adresse:       Cambodunumweg 1
PLZ: 72624 Ort: Stappenbeck Land: DE
http://xqc.yaqzm.cn/rugaizys/lgfpghh-xftwenin

Welche Gründe könnte es geben, dass "unser" Außerminister neuerdingens
undercover arbeiten muss? Und wenn wollen die damit in die Irre führen?
Die Taliban in Afghanistan? Immerhin scheint das Land zu stimmen.
Dieselben Adressangaben finden sich bei einer Abfrage der Domäne
_mjmnssnyjlxo-qmn.pp_. Ich hoffe, ich habe jetzt keinen Hochverrat
begangen.

-- 
ЯR