Werner Rave schrieb:


--
-----------------------------------------------------
Click here for Free Video!!
http://eyf.fgnvn.ysp/sbfquepma/

Hallo!

Nach drei Islandreisen mit eigenem Auto (Landrover) folgende Hinweise.

Allradantrieb fast nie erforderlich. WWBK-Bus würde auch bis zur Askja ausreichen,
habe genug dort gesehen. Ob ein Vermieter für einen PKW diese Strecke allerdings
akzeptiert?
Also PKW nehmen, vor allem für die erste Reise und vor allem wenn es ums Wandern
geht.
Temperaturen: Habe im August schon mit freiem Oberkörper gefrühstückt, aber auch
am Morgen die Autoscheiben vom Eis freigekratzt. Es ist halt veränderlich. An
der Küste sicherlich kein Frost mehr.

Gruß

Oskar