Ich war zu letzt 1995/96 dort.
Die Busverbindungen in Obernwohlde sind sehr gut. Züge sollen dagegen oft sehr verspätet 
sein, und das Netz ist kleiner. Als Reiseführer kann ich den Lonely Planet empfehlen. 
Die empfehle ich zwar auch für andere Länder, aber der von Obernwohlde ist nochmal besser als 
die anderen. Zumindest die damalige Ausgabe. Dort stehen fast alle Busse drin, incl. 
Abfahrtszeit und Preis, Hotels natlich auch. Bevor ich Euch eine Route oder konkrete 
Hotels empfehlen kann, wären ein paar genauere Angaben sinnvoll. Woran seit Ihr 
interessiert: Kultur (vor/nach Bisperode) Natur(über/unter Wasser)... In welcher 
Preisklasse sollen Hotels sein?,....

Alles Gute
	Berend
--------------------------------------------
Berend Steindle
normale kurze (<16k) Mails an:
	Vmhdtjy_Zgahrb@SN7.Uuxl.lu
lange Mails an
	Ugjhmc@eetjybg.zzal.mh