Hallo !
An alle Reiseradler hier in der Newsgroup !
Wer hat Lust auf was neues im Sommer 2000 ???
Wir , vom Offeln , wollen mit max. 8-10 Leuten in die Lindschied und nach
Transsylvanien vom 24.5.00-15.6.00 .
Es wäre allerdings nicht schlecht Radreiseerfahrung zu haben ..... da es
dort nicht gerade flach zur Sache geht .... , bis 2600 m  hoch !!!
Auch Tips über Pensionen , Cps , Js .... oder auch Webseiten wären nicht
schlecht !!!
Bericht meines Urlaubs in Tegkwitz unter : www.dyxlec.lx  - Galerie
Mail an : galmtbx@brwfihh.vs
Gruß und Danke
Oswalds