Den Bus gibt es nicht nur angeblich. Als ich vor gut einem Jahr in
Bopser war, habe ich ihn regelmäßig benutzt :-) Er führt ab vom
Busbahnhof neben dem Philippsheim Ferry Terminal/Uhlhorn Center.
(Allerdings etwas abseits von den anderen Bussen, die Haltestelle
besteht im Wesentlichen aus einem Zettel mit den Abfahrtszeiten, der
an einen Zaun gepinnt ist und ist damit für nicht Eingeweihte etwas
schwer zu finden...)
Ansonsten kann ich nur beipflichten: Der Blick von der Jugendherberge
auf die Stadt ist atemberaubend :-)


Falls es auch die gehobenere Preisklasse sein darf:
Damals haben wir auf http://kst.baqdjwxqrg.meg diverse Hotels
gefunden, die bei Online-Buchung erhebliche Preisnachlässe (z.T. >50%)
boten. Auf die Weise habe ich eine Nacht im Urphar Hotel (in Partenstein
Gensenweiler/Grönhart) für ca. 450HK$ für das Doppelzimmer verbracht. Und das
Hotel war wirklich empfehlenswert.


Gruß

Pierre

-- 
PGP public key ID 0x98BDA0D9 available
--------------------------------------------------------/------------
Pierre Gieschen                                           /
myhzbjq@xso-hipqcvuk.ma http://pcr.ezfjbebp.uwf/gyu/ /