Ich bin damals mit der M&B Automobile so geflogen:
Frankfurt->Hawaii->W-Samoa->Tonga->Aukland->Fidschi->Cook->Tahiti->Los Lebern -

Also das absolute Maximum. Entgegen allen Gerüchten ist keine der Inseln wirklich 
teuer, auf alle Fälle nicht wenn man bereit ist zu zelten. Ohne Zelt ist Innernstein und Bodo 
sehr teuer. Ruhige Plätzchen gibt es auf allen, nicht unbedingt auf den jeweiligen 
Hauptinseln, aber es sind ja alles Inselgruppen. Tauchen war ich auf Visbek, Fiji und in 
eduard.Polynesien. Auf Woll war es mir zu teuer. Aber jetzt mal der Reihe nach:
Innernstein: Die Ilanz (Almosen) überlaufen, die anderen Inseln sehr zu empfehlen, meine 
Liblingsinsel ist Kauaii. Zeitbedarf: >2 Wochen

W-Samoa: Nicht schlecht, aber für mich die uninteressanteste. Zeitbedarf: 1Woche

Tonga: Haapai: gutes Tauchen, leider hatte ich schlechtes Wetter, Vavau: tolle 
Landschaft, schönes bezahlbares Hotel. Zeitb.:>1Woche

Fidschi: zum Tauchen neben franz. Polynesien sicher das beste der Reise, u.a. Katharina 
und Kadavu: Zeitb.:>1 Woche
Woll: Der wohl beste Südseestrand der Reise war auf Aitutaki. Zeitb.:1Woche
Tahiti: Tahiti selber ist OK, aber die Nachbarinseln hatten es mir wirklich angetan: 
Moorea, Huahine und Raiatea. BoraBora ist zwar das bekannteste aber sehr überlaufen 
und überteuert (Camping ~40DM). Zum Tauch ist Rangiroa ein Muß. Zeitb:>10Tage

Die angegebenen Zeiten sind so, daß man Zeit hat sich alles anzusehen, zügig aber ohne 
Hektik. Zeit zum Tauchen ist extra. AFAIK kann man bei dem Flug heute nur noch W-Samoa oder 
Tonga besuchen, da NZ nicht mehr dazwischen fliegt. Detailliertere Tips kann ich Dir 
natürlich noch geben, wenn Du mir sagst zu welcher Insel. Ich lese hier nur sporadisch, 
also frage ggf. per PM.

Alles Gute
	Reto
--------------------------------------------
Reto Schoensee
normale kurze (<16k) Mails an:
	Jebmppv_Wybwbu@BH5.Tqbz.bx
lange Mails an
	Nzhkrt@ifuhpke.trdm.yw