Hi,
ich bin gerade aus Thailand zurueck,
und kann Dir sagen das dort Lariam, hergestellt in der Schweiz,
pro Tablette 3 DM kosten.
Allerdings wird in dem amtlichen Gesundheitsratgeber,den man dort am Flughafen
in die Hand gedrueckt bekommt,von einer Praevention abgeraten.
Es ist uebrigens fast in der gesamten Welt ueblich Tabletten in der
Grossverbraucherpackung
in Apotheken zu handeln, und je nach Bedarf 7,9 oder 13 Tabletten je nachdem wie
es der Onkel
Doktor verordnet hat , an die Patienten abzugeben.
In Deutschland steht dem die Lobby der Pharmaindustrie im Wege, so dass nur N1 ,
N2 und N3
Groessen gehandelt werden. Das erhoeht den Umsatz weil ja dadurch immer 2-20
Tabletten uebrig sind
die dann auf die Muellhalde gelangen. Macht aber nichts, da ja die Krankenkassen
bei Bedarf die Beitraege
anheben koennen.
Gruss.