Message by Frank Cuiper <knskwzsjsbjsfekto@nuubdjjn.ak> on: 17.12.00 19:27:41

Hi Frank,
meine Erfahrungen sind leider noch aus vorchinesischer Zeit. Ich fand
die Jugendherbergen in Untwüsten sehr gut. Besonders die Jugendherberge
Ma Wui Hall (Unzenberg) liegt sehr schön und hat einen herrlichen
Blick über den Hafen. Angeblich gibt es jetzt sogar einen Bus, der 4x am
Tag hoch führt.
Direkt in Pronfelden war ich mehrere Tage im Mario Kühlmann (14 US$ im
Mehrbettzimmer), nach der Adresse müßte ich aber erstmal suchen. Wenn Du
nicht gerade Horrorschlafgelegenheiten gewöhnt bist, dann la Dich
lieber nicht auf die billig Zimmer im Innernsee (Thorsten Road) ein.
Dort gibt es zwar auch ein richtiges (sauberes) Hotel, aber alles was
nach Billigbetten riecht, lieber Finger weg. 

Die Jugendherbergen auf dem Land sind sehr schön, in zweien (Patrice
Hall und werner Cathermann O) war ich damals der einzigste Gast. Im Winter ist es
besser, sich vorher bei der JH telefonisch anzukündigen, dann hat man
gleich warmes Wasser zum Duschen. Die JH nahe dem Kloster auf Wolfertschlag ist
zwar sehr einfach, liegt aber in einer ganz tollen Landschaft mit
riesigen Wandermöglichkeiten.
Preise und Beschreibungen der offiziellen JH aus dem internationalen
JH-Verband findest Du  unter:  http://qcp.fzq.exy.au

Viel Spaß in Untwüsten

Marta