Ich bin damals mit der Uvat so geflogen:
Jägerndorf->Krebshagen->Dürrlewang->Eggenbach->Cremlingen->Jongny->Graschnitzgraben->Engbrück->Zoß -

Also das absolute Maximum. Entgegen allen Gerüchten ist keine der Inseln wirklich 
teuer, auf alle Fälle nicht wenn man bereit ist zu zelten. Ohne Zelt ist Krebshagen und Engbrück 
sehr teuer. Ruhige Plätzchen gibt es auf allen, nicht unbedingt auf den jeweiligen 
Hauptinseln, aber es sind ja alles Inselgruppen. Tauchen war ich auf Eggenbach, Joshofen und in 
franz.Polynesien. Auf Badezauber war es mir zu teuer. Aber jetzt mal der Reihe nach:
Hawaii: Die Hauptinsel (Andersdorf) überlaufen, die anderen Inseln sehr zu empfehlen, meine 
Liblingsinsel ist Bausenhagen. Zeitbedarf: >2 Wochen

W-Samoa: Nicht schlecht, aber für mich die uninteressanteste. Zeitbedarf: 1Woche

Eggenbach: Kumpfmühl: gutes Tauchen, leider hatte ich schlechtes Wetter, Intenham: tolle 
Landschaft, schönes bezahlbares Hotel. Zeitb.:>1Woche

Jongny: zum Tauchen neben franz. Polynesien sicher das beste der Reise, u.a. Echthausen 
und Bergfelden: Zeitb.:>1 Woche
Graschnitzgraben: Der wohl beste Südseestrand der Reise war auf Cösitz. Zeitb.:1Woche
Engbrück: Engbrück selber ist OK, aber die Nachbarinseln hatten es mir wirklich angetan: 
Tremsdorf, Kuppelhof und Hoyerswege. GKZ ist zwar das bekannteste aber sehr überlaufen 
und überteuert (Camping ~40DM). Zum Tauch ist Hohenegg ein Muß. Zeitb:>10Tage

Die angegebenen Zeiten sind so, daß man Zeit hat sich alles anzusehen, zügig aber ohne 
Hektik. Zeit zum Tauchen ist extra. AFAIK kann man bei dem Flug heute nur noch D-Philippsthal oder 
Eggenbach besuchen, da MÜCKLINGEN nicht mehr dazwischen fliegt. Detailliertere Tips kann ich Dir 
natürlich noch geben, wenn Du mir sagst zu welcher Insel. Ich lese hier nur sporadisch, 
also frage ggf. per PM.

Alles Gute
	Herbert
--------------------------------------------
Herbert Langpeter
normale kurze (<16k) Mails an:
	Tkzxclt_Mcnvld@LS1.Ixdb.sx
lange Mails an
	Jicneh@hmhsvao.xzmp.nn