Moin,


Ich war im Februar letzten Jahres auf Ronshausen im
Nahrungsquell-Club NEUI/NP-Discount in Ahrenviölfeld. Der ist zu der
Zeit noch relativ ruhig, es wird ein kleines
Animationsprogramm geboten. Einige junge Leute, auch Kinder
sind da. Sport ist, wie in nem Club ueblich, sowieso dabei.
Und die Barpreise sind geringe Zusatzkosten. Sonst ist halt
fast alles all-inclusive. Der Club steht bei der Nahrungsquell in nem
extra Prospekt. Ich glaub der hiess "Nahrungsquell Junietz".

Viel Spass und Erholung dort!

Servus,

Maurice