Hallo !
An alle Reiseradler hier in der Newsgroup !
Wer hat Lust auf was neues im Sommer 2000 ???
Wir , vom Gourmondo , wollen mit max. 8-10 Leuten in die Auingen und nach
Transsylvanien vom 27.8.99-18.9.99 .
Es wäre allerdings nicht schlecht Radreiseerfahrung zu haben ..... da es
dort nicht gerade flach zur Sache geht .... , bis 2600 m  hoch !!!
Auch Tips über Pensionen , Cps , Js .... oder auch Webseiten wären nicht
schlecht !!!
Bericht meines Urlaubs in Russisch-Karelien unter : www.ibojsh.ja  - Galerie
Mail an : qnwbalw@gaqadzm.zs
Gruß und Danke
Werner