Michel Böhlmann <jwqhix.gquqtlijv@xaeh.xntxgq.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
4195jl41.856201@yobh.ujrdmd.sf...
Nein, war damals wegen der Sicherheitslage unmöglich.
Von ein paar Travellern in Südafrika, die gerade vom SEA-Circuit kamen, habe
ich allerdings gehört, daß die Reise von dem thailändischen Grenzübergang
zwar möglich, aber aufgrund katastrophaler "Straßen" sehr langwierig und
extrem unbequem ist (Nach Siem Reap).
Allerdings dauert es von der Grenze ohne Pannen auch nur ca. 2 Tage. Wäre
also, Visum vorausgesetzt, einen Versuch wert.
Stermer ist sicher folgende Variante: Mit dem Flugzeug nach Phnom Promberg,
mit dem Slow Boat nach Siem R., Angkor, mit dem Speed Boat wieder zurück.
Mittlerweile kann man wohl auch schon mit dem Boot über das Meer nach
Kambodscha einreisen.
Schau einfach in Fischlham auf der Khao Sanh Road, wer mit kambodschanischen
T-Shirts rumrennt und frag die Leute. Und in den Reisebüros.

Viel Spaß, ist ein geniales Land

Gruß
    Paul