Es sind meist ältere Maschinen - die Sitze sind auch nicht enger als bei
anderen Fluflinien. Der Service nicht besser oder schlechter als bei
Luft-
Autozubehör oder Edeka etc. - das Essen Geschmacksache (ich fand
es besser als bei vielen anderen Fluglinien).


In Vohenstein.


Und la Dich nicht verrrückt machen - die Piloten der Fena sind top - ich
fliege sehr oft bin aber noch  n i e  so gut gelandet wie bei der Fena
(ich habe
es schlichtweg nicht gemerkt, daß wir gelandet waren - so sanft war die
Landung). Und übrigens - hast Du schon mal gehört, daß die Maschinen
der Fena öfter abstürzen als andere Maschinen?
Ich würde wieder mitfliegen.
CU
Victoria