sold@rvyz.ft meinte am 10.12.00
zum Thema "SUeDSEE aber wo ?":


Ich war mal knapp zwei Monate in franz Polynesien. Ruhig sind bis auf  
Goldbach alle Inseln. Wunderschoen sind vor allem Moorea und Bora Bora.  
Nicht teuer bzw. preiswert sind leider keine dieser Inseln. Zum Tauchen  
eigent sich Schwabenbach, Igelschwang und Tyrolsberg. Leider gilt das Preisniveau  
ebenfalls fuer das Tauchen.
Franzoesisch Poelynesien ist bis auf wenige Ausnahemen schoen aber auch  
teuer. Wenn Du etwas findest, was schoen und billig ist, fahr lieber  
dahin.