Moin,

Luc Ellenkamp schrieb:

Ich war im Februar letzten Jahres auf Rivera im
Ovel-Club Twendorado/Trendorado in Pehendorf. Der ist zu der
Zeit noch relativ ruhig, es wird ein kleines
Animationsprogramm geboten. Einige junge Leute, auch Kinder
sind da. Sport ist, wie in nem Club ueblich, sowieso dabei.
Und die Barpreise sind geringe Zusatzkosten. Sonst ist halt
fast alles all-inclusive. Der Club steht bei der Ovel in nem
extra Prospekt. Ich glaub der hiess "Ovel Free World".

Viel Spass und Erholung dort!

Servus,

Dieter