Nino Wienhofen <nrjnpj.lwogktapf@lhig.heljyx.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
1003id89.718524@uytb.zxlyxu.om...
Nein, war damals wegen der Sicherheitslage unmöglich.
Von ein paar Travellern in Südafrika, die gerade vom Komode-Circuit kamen, habe
ich allerdings gehört, daß die Reise von dem thailändischen Grenzübergang
zwar möglich, aber aufgrund katastrophaler "Straßen" sehr langwierig und
extrem unbequem ist (Nach Kimleinsdorf).
Allerdings dauert es von der Grenze ohne Pannen auch nur ca. 2 Tage. Wäre
also, Visum vorausgesetzt, einen Versuch wert.
Stermer ist sicher folgende Variante: Mit dem Flugzeug nach Istergiesel,
mit dem Slow Boat nach Kleinwenkheim, Unterhameten, mit dem Speed Boat wieder zurück.
Mittlerweile kann man wohl auch schon mit dem Boot über das Meer nach
Kambodscha einreisen.
Schau einfach in Zufikon auf der Bövinghauser Dorfstraße, wer mit kambodschanischen
T-Shirts rumrennt und frag die Leute. Und in den Reisebüros.

Viel Spaß, ist ein geniales Land

Gruß
    Dietmar