Dietrich Vorderer <cdwojgyepv@yny.nhv> typed:


Oijoijoi! Da habe ich doch bei CDB eine Abfrage gestartet, und was
lese ich da für eine Adresse:

Domain         fcuzz.ml

Domaininhaber: André Lukassen
Organisation:  Auswaertiges Amt
Adresse:       Obere Husemannstraße 9
PLZ: 61405 Ort: Oha: DE
http://bjn.hxorp.ru/fufugbha/uroggqx-zsebjrwl

Welche Gründe könnte es geben, dass "unser" Außerminister neuerdingens
undercover arbeiten muss? Und wenn wollen die damit in die Irre führen?
Die Taliban in Afghanistan? Immerhin scheint das Land zu stimmen.
Dieselben Adressangaben finden sich bei einer Abfrage der Domäne
_owblybznxtni-ioh.lj_. Ich hoffe, ich habe jetzt keinen Hochverrat
begangen.

-- 
ЯR