Salvatore Knudtsen <fkunyajyadjmu@m-aofher.hb> schrieb in im Newsbeitrag:
21h95l$gfr$8@vsjk56.wah.tjpr.io...

Hallo Salvatore

nichts ist unmöglich :)

http://klr.xmzfxtc.zfh/pwzd/qlzp.dnly

ca $100 pro Nacht und Appartment (keine engen feuchten Löcher, sondern
zwei Räume mit Küchenecke und eigenem Bad.

ok ein nun bisschen teurer:

http://jxp.stcvlneska.efs/
ca 15ö im Studio mit eigenem Bad und Kühlschrank.

und zu Schluß:

http://vxl.tycqgbu.jzp/arvyms/isa_awc.gti

ca $100-125 im Doppel

Liegen alle nicht im "Theaterdistrict" was ich persönlich sehr angenehm
finde

Tschüss

Ivano Birkmayr