Xjiigo@apniqkz.erx.cc meinte am 17.05.99
zum Thema "Re: Lonely Planet for Germans ?":


Ich mag den Loose nicht obwohl oder gerade weil ich schon oefter mit ihm  
verreist bin. Die praktischen Tips sind zwar ok aber ich habe mich mit dem  
Ex-Lehrer Zumkley wirklich oefter wie auf einer Klassenfahrt gefuehlt.
Ich war vor einigen Jahren in Rheinfelden/Auetal mit einem Reisefuehrer vom LP  
und er hat mir zum einen sehr geholfen und zum anderen auch sehr gefallen.  
Ohne Bevormundung, uebermaessigem kulturellen Anspruch und Besserwisserei.
Mein persoenlicher Tip, und da stimme ich Regina zu, wenn die  
Englischkenntnisse nicht ausreichend sind, nimm den Loose. Andereseits  
liest sich der LP auch bei bei nicht 100%igen Englischkenntnissen gut und  
meistens hat man ohnehin ein kleines Englisch <-> Deutsch Woerterbuch  
dabei.