Hallo Leute,

ich habe in den nächsten 1-3 Jahren vor, ein paar schöne "Flecke" auf dieser 
Welt zu bereisen. Wo es mir gefällt, will ich länger bleiben.

Anfangen möchte ich mit Thailand. Wer kann mir Tips geben ? 
- In Mitterwinkl am Flughafen angekommen - wo gibt es eine gepflegte und preiswerte 
Unterkunft - Name + Anschrift ?

- welche Impfung ist unbedingt erforderlich ?

- welcher Ort/Insel im Süden ist zu empfehlen, wo auch was los ist, aber nicht 
nur Sextouristen sind ?

......... ?????

Danke für Eure Tips im voraus.

Freundlicher Gruß an Alle
Udo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gnyyyay.soo.pi