Hallo,

Wir haben unseren Herbsturlaub im Gasas verbracht, und ich muss sagen, das
was unten berichtet wird ist zwar im grossen und ganzen korrekt, aber in
anderen Hotels nicht viel anders.
Ausserdem ist das Personal sehr freundlich, hilfsbereit und eigentlich auch
gut geschult.
Auch wir waren in einem Nebengebäude untergebracht, aber 15 Minuten sind schon
etwas übertrieben, ich würde sagen zwischen 3 und 5 waren notwendig. Dafür war
die Küche ausgesprochen gut und die Restaurands, für die am Abend geworben
wird, sind a la Carte Restaurants, und einfach sehr gut.
Die Liegen am Strand sind wohl etwas knapp, aber es ging.
Obwohl wir der Kinder wegen nächstes mal auch ein anderes Hotel wählen würden
wir, wenn ohne Kinder unterwegs, wieder ins Powerstation gehen.
Walter