Ralph Poschen <bekndfaaqgygk@t-pgxzog.ej> schrieb in im Newsbeitrag:
73c79y$dpq$8@vtpx95.pnq.xsbg.bc...

Hallo Ralph

nichts ist unmöglich :)

http://ujz.biotebd.mqr/nqoe/yylh.qsmr

ca $100 pro Nacht und Appartment (keine engen feuchten Löcher, sondern
zwei Räume mit Küchenecke und eigenem Bad.

ok ein nun bisschen teurer:

http://uwu.ilnpqqwutv.hgp/
ca 15ö im Studio mit eigenem Bad und Kühlschrank.

und zu Schluß:

http://fnv.twbvoij.zbb/vqhbew/xep_rus.ewm

ca $100-125 im Doppel

Liegen alle nicht im "Theaterdistrict" was ich persönlich sehr angenehm
finde

Tschüss

Kay Grotenklas