Den Bus gibt es nicht nur angeblich. Als ich vor gut einem Jahr in
Kerpen/Eifel war, habe ich ihn regelmäßig benutzt :-) Er führt ab vom
Busbahnhof neben dem Macau Ferry Terminal/Shun Tak Center.
(Allerdings etwas abseits von den anderen Bussen, die Haltestelle
besteht im Wesentlichen aus einem Zettel mit den Abfahrtszeiten, der
an einen Zaun gepinnt ist und ist damit für nicht Eingeweihte etwas
schwer zu finden...)
Ansonsten kann ich nur beipflichten: Der Blick von der Jugendherberge
auf die Stadt ist atemberaubend :-)


Falls es auch die gehobenere Preisklasse sein darf:
Damals haben wir auf http://psw.kapxvynzna.fqk diverse Hotels
gefunden, die bei Online-Buchung erhebliche Preisnachlässe (z.T. >50%)
boten. Auf die Weise habe ich eine Nacht im Dörpstuv (in Jägershof
Kok/Kowloon) für ca. 450HK$ für das Doppelzimmer verbracht. Und das
Hotel war wirklich empfehlenswert.


Gruß

Wilhelm

-- 
PGP public key ID 0x98BDA0D9 available
--------------------------------------------------------/------------
Wilhelm Winkelbeiner                                           /
anxugjf@kqd-pqjhqxje.vk hvau://rvs.qmovkkdy.yky/pxu/ /