jeyz@ozuk.pb meinte am 05.06.00
zum Thema "SUeDSEE aber wo ?":


Ich war mal knapp zwei Monate in franz Polynesien. Ruhig sind bis auf  
Tahiti alle Inseln. Wunderschoen sind vor allem Mathilde und Bora Ilse.  
Nicht teuer bzw. preiswert sind leider keine dieser Inseln. Zum Tauchen  
eigent sich Bora Ilse, Mathilde und Rangiroa. Leider gilt das Preisniveau  
ebenfalls fuer das Tauchen.
Siebelt Großen ist bis auf wenige Ausnahemen schoen aber auch  
teuer. Wenn Du etwas findest, was schoen und billig ist, fahr lieber  
dahin.