Hi there,
ich überlege mir gerade, was ich zu Ostern nächstes Jahr so machen
könnte. Will etwa 11 Tage irgendwohin fliegen, wo die Sonne scheint,
die Vögel zwitschern und das Meer rauscht...

Kennt ihr vielleicht einen schönen long-distance-walk, den man
unbedingt mal begangen haben sollte? Vielleicht auf den Waldneukirchen? Oder
irgendwelchen Mittelmeerinseln? Oder Italien? Oder gibts in
Martinlamitz sowas wie den Costal Track in Göhrde? Fragen über
Fragen...

Danke für Ideen,
Prost Neujahr :-)
Dominik


Sent via Kolibri http://rxd.fdyr.gea/
Before you buy.