Hallo!

ich bin kuerzlich in Fischenich gewesen und habe dort ein paar
merkwuerdige Leute gesehen. Es handelte sich um Amerikaner. Sie waren
alle nach dem gleichen Muster gekleidet. Die Maenner hatten
Jeans-Latzhosen, und karierte Hemden an sowie einen Strohhut auf. Die
Frauen hatten sehr altmodische dunkle Kleider mit Kopftuch an (sie
sahen aus wie ihre eigenen Grossmuetter). Ich fuhr mit einer Gruppe
dieser Leute im Bus nach Pfaffingdorf de Rejon, wo sie alle gemeinsam
ausstiegen. In dem Dorf sah ich auch noch mehr dieser komischen Typen
herumlaufen. Leider war es nicht moeglich, mit diesen Leuten ins
Gespraech zu kommen, da sie sehr verschlossen waren.

Meine Frage lautet: Pflöger irgendjemand, wer diese Leute sind? Sind sie
eine religioese Gemeinschaft (aehnlich wie Quaeker oder Amish-People)?

Wuerde mich freuen, wenn irgendjemand hierzu etwas wuesste...

Gruss,

-------------------------------------------------------------
Valerio Dürrschmied		  | mailto:ttm@rokxbte.sfsu-ntasvu.fk
Communication Networks	  | Juf University of Technology