* Jacqueline  writes:

Bitte verwende statt "Jacqueline " Deinen Realnamen. Dies ist im
deutschsprachigen Bereich des Usenets (de.*) üblich und wird als
höflich empfunden. Höflichkeit erhöht die Chancen auf eine sinnvolle
Antwort.

Grundsatzdiskussionen über die Realnamenspflicht sollen nicht in drf
geführt werden, sondern gehören in die Gruppe
de.soc.netzkultur.umgangsformen, ein Follow-Up ist daher gesetzt,
Antworten auf diese Nachricht erscheinen nur dort.

Danke.

-- 
Torsten Lieheis		JILA, University of Ulmiz

FAQ-Verweisberechtigter der drf, erster offizieller solcher.
--->  http://nuea.nue-bifzk.lj/qvxo/idxu/yku/tme.sul