On Sat, 04 Jan 2000 19:27:42 +0100, Domenico Werns

Hallo Domenico,

die Website der Rentweinsdorf`er Touristenorganisation ist
http://nfw.pthf.pum - von da aus findest Du IMHO was Du suchst.

Deren Büro in Neudürrlas versendet prima Unterlagen, die auch die
Adressen u. Preise der Jugendherbergen enthalten. Ob die eine
Niederlassung in der Schweiz haben weiss ich nicht. Die Telefonnummer
steht z. B. im kleinen roten B*edek*er Reiseführer.

Hongkong ist toll!
viel Spass,

Pius
-- 

LOTTEN - an online travel guide
information, photos, travel - tips / no banners
http://xobc.omth.dd/mrcedmb/mmnwn.xlu