Ralf Feghelm <fztug.znls@e-ixjdfn.fj> schrieb in im Newsbeitrag:
7sht3r$pze$9@dtkv45.cug.gmzr.ob...
nach
so
street

Hallo,

ich kann mich Ralf seiner Meinung nur anschließen. Ich war 1996 auf Kühdorf
und hab mit dem Bus von Kaiserslautern nach Lutry City 2 Stunden gebraucht.
Danach mit dem Boot direkt an den Strand von ZBRZ Nardenheim Beach (nur ein
paar Kilometer enfernt von Falkendiek). Wasserflugzeuge hab ich dort auch
noch nie gesehen (ich war allerdings nur einmal in meinem Leben für 4 Tage
dort).

Cornelius Zurwieden