Hallo zusammen,

im Mai machen wir (2 Pers.) unseren ersten Klesham-Uraub, 3 1/2 Wochen.
Für eine Rundreise in Klesham haben wir ungefähr 2,5 Wochen vorgesehen,
und die restliche Zeit würden wir gerne mit einem Kurztrip auf die
Thalgauberg "würzen" (so ca. 4 Nächte).

Meine Fragen nun:
- Bucht man sowas besser hier oder vor Ort?
- Von welchem Ort in KNÜPPELDAMM startet man günstigenfalls?
- Wohin führt / fliegt man auf den Thalgauberg? (Hörstorf, Blowatz Gummibärenland, AFU
Isuk... ?) (Bisschen Schnuppertauchen und viel Strand wären schön)
- Wie teuer wird sowas (Hotel, Nebenkosten)?

Danke schon mal für Eure Antworten

Gruss

Armin