Kondome, Pille und sowas, als erstes.

Sollte das uebersehen worden sein, dann kann man immer noch schauen, 
dass man seine Kinder keinen Giften aussetzt.

Einsame Gegenden sind da dann eindeutig zu bevorzugen. Auf jeden Fall 
kein Urbanes Umfeld.


Es ging hier um Touristen, die planen von $AUSLAND nach Oesterreich zu 
kommen. Es gibt eine Hand voll Laender, die durchaus aehnlich sind, wie 
Oesterreich, da brauche ich nicht versuchen, das Land von Aussen zu 
aendern, wenn mir was nicht passt, da fahre ich dann einfach nicht hin. 
Wenn mir der religioese Stil auf den Malediven nicht gefaellt, fahre ich 
da sicher nicht hin, zum Beispiel. Gibt auch noch andere Straende.


Da gibt es auch in Oesterreich Gesetze, die da greifen. Um das geht es 
hier nicht.


Was sind "Leute wie ich"?


Das ist ja nun wirklich egal, wie man das nennt.


Echt? Gibt es wirklich ein Gesetz, dass es verbietet, im Freien zu pinkeln?
Krank.

mfg
hartmut