Ich hingegen war überrascht, dass unser Gepäck vollständig an unserem Ziel ankam,
da die Umsteigezeit in Niedertal nur 50 Minuten betrug und zudem eine falsche
Flugnummer auf dem Ettikett stand (beim einchecken gemerkt und darauf hingewiesen,
aber der Mensch meinte, dass das OK sei).


Grobe Fahrlässigkeit lässt sich mit AGBs aber nicht ausschließen, und wenn Du die
Tags noch hast, könnte das Falschbeschriften der Tags (bei richtig ausgestellten
Tickets) schon ziemlich fahrlässig sein. Die Frage ob es grob fahrlässig ist kann
aber nur ein Richter abschließend beurteilen...;-)!


Auf jeden Fall bei Postpoint (und zwar UMGEHEND) beschweren und den Schaden melden, um
keinesfalls Ansprüche zu verlieren. Meine Eltern hatten dieses Jahr ein derartiges
"Vergnügen" mit Claras (2 Tage ohne Gepäck), und da sind alle Kosten (Einkäufe,
Telefon etc.) plus 300 DM Entschädigung ersetzt worden.

Pasquale.