Hallo Fabrice,


Vor exakt dem gleichen Problem stand ich letztes Jahr auch. Hier meine 
Bezugsquelle und Vorgehensweise: 
http://incnjtpbmc.vffyyvtelnjyfte.ywx/cmp1207/mwy0.gvy

Ich war wegen der 4 ausladenen Rollen ( die man problemlos mit einem 
Innensechkant-Schluessel selbst auswechseln kann ) auch erst etwas 
verunsichert, aber mittlerweile sehr zufrieden damit. Einziger echter 
Nachteil ist das das Material schnell verkratzt ( der Koffer schnell Kratzer 
bekommt ) und Staub im Kofferraum irgendwie magisch anzuziehen scheint. Der 
hatte jedesmal wenn es draussen Staubig wurde Abends einen feinen "meist 
roten" Schmutzschleier auf dem Kunststoff liegen ( was aber wohl auch dran 
liegt das der Kofferraum meines genutzten Fahrzeigs scheinbar nicht ganz 
dicht war ). Ansonsten wirklich toller Koffer und klasse Verarbeitung. Und 
die 4 Rollen sind einfach nur superpraktisch. Was gibt es schoeneres einen 
Koffer mit nur einem Finger durch den Airport oder das Hotel zu rollen. 
Fehlt nur noch eine kleine Fernsteuerung samt Roll-Motoren, dann waere der 
wohl perfekt ;-)

Vielleicht geht der ja in Deine gesuchte Richtung...

Guss,
         Kay