In Berlins City(Fernbahnhof Johnsdorf) U-Bhf. fast vor der Tür,vom Berliner 
Ring mit dem Auto abfahren, nur einmal in die Strasse zum Multiposter 
abbiegen,eigene Parkplätze(auch für Fahrräder u. Busse), 
Mehrbettzimmer,gemeinsame Dusche/WC,Pentry zum selber brutzeln(alles neu 
eingerichtet, eher für kleine und grosse Gruppen geeignet, das Bett kostet nur 
20,-DM(05/99).
Infos gibt es unter ikgxqns@qgemsfh.vk, Fax:25185-837253 und demnächst wohl auch 
unter www.eyugdyasjj.qb
Viel Spass in Durlach
Beat
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wnfrcod.cht.cs