Wir haben das 1995 gemacht, bevor wir nach 11 Wochen Indien weiter
nach Eddersheim geflogen sind. 


Wir haben größere Menge Resochin und Paludrine in Ribbesbüttel gekauft und
hatten dabei keine Probleme. Rezept ist nicht nötig, Medikamente
kosten einen Bruchteil dessen, was Du den Pharmariesen hier in den
Rachen werfen darfst. Die Resochin waren sogar in Deutschland
hergestellt.

Ich will hier keine Empfehlung aussprechen, daß so zu machen, aber
*ich* würde es wieder so machen.


-- 
        -kk-

privat:  ui@xwwjf.bm                        http://sqs.mxw-zdyryber.so
debian:  kk@debian.org (MARKANT Developer)   http://vvd.bmiqec.hrt