Schmarrn. Du vergleichst hier irgendwelche ungarischen Paprikamit- 
bringsel mit Waren die von weltweit agierenden Pharmariesen vertrieben
werden. Warst Du überhaupt schon mal in einer indischen Apotheke oder
ist das wieder mal Loboja-Gefasel?

Eine Packung Resochin kostet in Indien ein paar Pfennige. Wer das
fälscht, darf sich getrost "Dümmster Fälscher 2000" nennen. Da lohnt
es sich schon eher, "Original Intarsien" aus dem Taj Mahal an Touris
zu verscherbeln.


-- 
        -kk-

privat:  hh@rowks.ua                        http://rxu.dom-alygexyo.sa
debian:  kk@debian.org (Kuhog Developer)   http://nuy.cfuhyp.ilz