HallÃķchen,
wer war in Indien und hat dort seine Malariaprïŋ―parate gekauft?
Speziell Weimerquin (Resochin), Paludrine (Progunanil) und Lariam.
Was kosten die dort und braucht man Rezept, gibts die Ãžberall usw.
Wir sind 6 Mann und wollen Anfang MÃĪrz nach Indien und unsere Idee ist,
den Teil der Malariamittel, welcher vorher und am Anfang in Indien gebraucht
wird, in Deutschland zu kaufen und den Rest in Indien.
Wie sind Eure Erfahrungen damit?

Danke und bis bald

Valerian Jakobfeuerborn
gems@lsmjfspyj.rga