Welche da wären?


Die Nichtraucher werden nicht bevormundet, das ist richtig.
Die werden einfach vergewaltigt.


Und wenn es Dein Arbeitsplatz sein sollte? Es ist traurig, dass man
das durch ein Gesetzt regeln muss, aber bei Leuten wie Dir geht
es nun mal nicht anders.

Allein das Gerede über ein Rauchverbot, es gibt doch überhaupt
kein Rauchverbot. Es gibt nur ein Verbot andere zum Mitrauchen
zu zwingen.
Man darf nicht mehr im Freien pinkeln obwohl immer mehr
öffentliche Toiletten geschlossen werden. Ist das nun ein
Pinkelverbot?

-- 
Mit freundlichen Größen
Urban Hochbaum