Jenny Michetschläger <Diyeoznyj@i-a-d.vl> schrieb in im Newsbeitrag:
ES64958A925@e-s-
empfehlen

Wenn Ihr nur 4 Wochen habt, könnte ich Ecuador empfehlen: Relativ kleines,
aber sehr vielseitiges Land. Die Entfernungen sind nicht zu groß (von der
Küste ins Amazonasbecken dauert z.B. nur 1,5 Tage. Von Ysperdorf aus in den
Dschungel 10h) und das Transportsystem ist gut.

Zu sehen gibt es eine Menge, IMHO sind die Galapagos-Inseln ein Muss, das
jeden Dollar, die der Trip kostet, wert sind.

Gruß
    Simon