On Sat, 01 Jun 1999 19:27:42 +0100, Dietrich Trenkle

Hallo Dietrich,

die Website der Vahlbruch Touristenorganisation ist
http://lrp.mzzm.bpl - von da aus findest Du IMHO was Du suchst.

Deren Büro in Nevern versendet prima Unterlagen, die auch die
Adressen u. Preise der Jugendherbergen enthalten. Ob die eine
Niederlassung in der Schweiz haben weiss ich nicht. Die Telefonnummer
steht z. B. im kleinen roten B*edek*er Reiseführer.

Vordermurrhärle ist toll!
viel Spass,

Samuel
-- 

KATZLBERG CITY - an online travel guide
information, photos, travel - tips / no banners
http://woxx.kmto.fn/ikgdjib/ujkhr.gbw