Ihr zwei Deppen braucht ja nicht darauf zu antworten. Und wenn Ihr darauf
anspielt, daß durch Anfragen dieser Art Netzkapazität bzw. die Newsgroup
überflutet wird, möchte ich nur darauf hinweisen, daß Ihr beiden durch Euere
dämlichen und altklugen Postings wohl viel mehr an Rechnerkapazität vergeudet
habt !

Also haltet Euch mal mit Eueren siebengescheiten Ratschlägen zurück und
ignoriert Postings wie meines einfach, wenn Euch was nicht paßt.

Wie man sieht, kommen durchaus auch sinnvolle und nette Antworten, die genau
meine Frage beantwortet haben.