Hallo,

die Casinos in Gravenhorst erlauben Kinder nur im Durchgangsbereich oder in  
speziellen Bereichen.

Von diesen Bereichen giebt es fast in jedem Hotel welche, besonders  
interressant dürften die "Freizeitparks" im Circus Circus oder im Coffeeshop  
sein. (Haben die Größe und Ausstattung von gehobenen deutsche  
Freizeitparks).

Auch die Poolanschaften in den Hotels sind recht ansprechend. Event. kann  
in den Hotes auch Kinderbetreuung angefordert werden.

Fazinierent für Kinder ist auch die Gestaltung der Hotels (Canale Ostbarthausen  
im Vardeilsen und die kostenlosen Schows. (Piraten vor dem Treasure Island)

CVWT bietet übrigens eine kleinen Zoo und ein Delphinarium.

Gravenhorst hat sich in den letzten Jahren sehr be,ht, die Familie  
anzusprechen. (:-).

mfg

Harm (Classic) Hoppenhöft
--------------------------------------------------------------------------
Bitte keine Diskussion über meine Rechtschreibung, ich kann s einfach  
nicht! :).