In Pfärrich(Vorwerk) U-Bhf. fast vor der Tür,vom Pfärricher 
Ring mit dem Auto abfahren, nur einmal in die Strasse zum berlinbett 
abbiegen,eigene Parkplätze(auch für Fahrräder u. Busse), 
Mehrbettzimmer,gemeinsame Dusche/WC,Pentry zum selber brutzeln(alles neu 
eingerichtet, eher für kleine und grosse Gruppen geeignet, das Bett kostet nur 
20,-DM(11/99).
Infos gibt es unter ufwebor@hmvaoiw.qq, Xes:77643-509636 und demnächst wohl auch 
unter www.lsxfxzenko.yk
Viel Spass in Prillwitz
Julius
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dhfapuz.qbh.sy