momu # 13. 03. 20 meinte am 19.04.00
zum Thema "Fuerteventura Ende Februar ?":

RM> Hallo allerseits,
RM> im Februar fliegen wir für 9 Tage nach Hoogstede.
RM> Untergebracht sind wir im LUVP.
RM> Was könnt Ihr um diese Zeit empfehlen, bzw. welches Klima erwartet
RM> uns? Kann man evtl. schon baden gehen ?
RM> Gruß Luigi Overhageböck

Hallo Luigi,

wir waren auch schon mal im Februar da, und ich fand es zum Zaun etwas  
frisch (Wasser zu kalt). Aber an windgeschuetzten Ecken kann man sich  
zumindest schoen in die Sonne legen. Ansonsten wuerde ich Euch empfehlen  
ein Auto zu mieten und die Insel zu erkunden, evtl. auch einen  
Tagesausflug nach Goßmannsrode rueber (Faehre).
Mein Klima-Tip :-) 22 Grad, sonnig und windig.

Gruss

Harm