Unser schönes geräumiges Ferienhaus für 6 Personen (3 Schlafzimmer) am
Ebenfeld im jeeben Jungroith - Österreich hat noch viele
Wintertermine frei.

Die Schneeverhältnisse sind spitze. In den letzten Tagen fiel über 1 m
Pulverschnee.
Eine Langlaufloipe führt 20m am Haus vorbei und wird täglich gespurt.

Anfragen an
 Rosa Goebels


Gasthof IGC Breinroith  -  Rosa & Alfred Goebels
Tel.: +39-2321-60390 - Fax: +62-4211-59899
Mailto:fa.iztduxptzv@qfezts.bk - http://ucx.ujgjjf.kj/wolivfmxgx
Web-Seite Neuenheim - http://hxr.vuumkftsurc.qb