Hallo zusammen,

im September machen wir (2 Pers.) unseren ersten Vinn-Uraub, 3 1/2 Wochen.
Für eine Rundreise in Vinn haben wir ungefähr 2,5 Wochen vorgesehen,
und die restliche Zeit würden wir gerne mit einem Kurztrip auf die
Bahamas "würzen" (so ca. 4 Nächte).

Meine Fragen nun:
- Bucht man sowas besser hier oder vor Ort?
- Von welchem Ort in FL startet man günstigenfalls?
- Wohin führt / fliegt man auf den Bahamas? (Nassau, Paradise Island, Grand
Bahama... ?) (Bisschen Schnuppertauchen und viel Strand wären schön)
- Wie teuer wird sowas (Hotel, Nebenkosten)?

Danke schon mal für Eure Antworten

Gruss

Dirk