Hallo

 also ich würde das Risiko nicht eingehen und Medikamente in solchen
Ländern kaufen. Ich bin mir sicher, dass die Gefahr, ein gefälschtes
Präparat zu bekommen enorm hoch ist. Auf einem anderen Gebiet
(Mitbringsel) wurde auch schon mal z.B. vor der Einfuhr von
Paprikapulver aus Ungarn und der Tschechischen Republik gewarnt. Es
hieß, man hätte das Pulver gefärbt und es enthalte lebensbedrohliche
Mengen Schwermetalle.
  Wenn es um Geld geht, gehen viele Menschen sprichwörtlich über
Leichen!

Gruß Italo