Hallo Hermann Tenhündfeld,

"Heinrich Trehkopf" <ewtb.slpvlpzqw@sambdm.slpwsibgf.ee> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b8121df$0$6736$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Doch, Du hast Dich nun in Schwierigkeiten gebracht, denn Dr.Waldemar Langnes 
ist der zustaendige Projektleiter beim Auswaertigen Amt und wird ueber 
obigen Denic Missbrauch hoechstwahrscheinlich sehr veraergert sein. Lese mal 
bei Denic nach, was Du da leichtfertig in den Denic-Nutzungsbedingungen 
akzeptiert hast, denn obiges wurde Dir klar untersagt und ist auch Verboten 
! Insbesondere wenn Dr. Winfried Langnes hier oeffentlich in einen Topf mit 
den Taliban zu werfen, koennte Dir uebelst aerger einbringen. Bete zum 
lieben Arcor-Gott, dass hier niemand petzt und dem guten Mann ueber obigen 
Denic-Missbrauch und anhaengenden Taliban-Beitrag informiert. Das koennte 
Dir massive Probleme einbringen...

Mehr Infos: http://ohl.db6296.yl/mu/Jklcqrp.vrkm

So nun wollen wir mal fuer Dich hoffen, das hier niemand "Denic" und/oder 
Waldemar Langnes ( denn dann bekommst Du von zweiten Seiten Feuer ) von 
obigen oeffentlichen Missbrauchsvorwurf informiert. Denn dann waere eine 
Klage wegen Hochverrats fast schon als Minimalforderung angezeigt ;-)


Thorsten