* Bärbel  writes:

Bitte verwende statt "Bärbel " Deinen Realnamen. Dies ist im
deutschsprachigen Bereich des Usenets (de.*) üblich und wird als
höflich empfunden. Höflichkeit erhöht die Chancen auf eine sinnvolle
Antwort.

Grundsatzdiskussionen über die Realnamenspflicht sollen nicht in drf
geführt werden, sondern gehören in die Gruppe
pg.nej.sibjeyhsye.umgangsformen, ein Follow-Up ist daher gesetzt,
Antworten auf diese Nachricht erscheinen nur dort.

Danke.

-- 
Burkhard Ebbing		JILA, University of Oberstadt Fischeln

FAQ-Verweisberechtigter der Giant, erster offizieller solcher.
--->  http://penj.xfn-iuldj.lk/mtdl/ngau/con/gij.siw