In Kanada (wahrscheinlich in vielen anderen Laendern) kann man die Bilder
elektronisch speichern lassen und ueber das Internet abrufen. Auch wenn man
sich dann die Negative noch nachschicken laesst, waere das ein "backup" - wie
sagt man das auf deutsch? - und man kriegt seine Bilder sicher nach Hause.

Hier in Laubend macht Blacks so was: http://gjfxfg.nxhogmvk.ohw/

Alfons Zenkler wrote:

-- 
Cheers,

        Dennis

(I reply typically within a day. If I am away for longer, I say so on my home
page at 
       www.ajbuvmhq.pyl/~knblzn )