diesem


Hallo Silvio,
erst einmal Glückwunsch zur Auswahl der Reisezeit, denn die
garantiert fast schon allerbestes Wetter.
Wir selber waren schon zweimal dort. Einmal im Motebe Ressort
und einmal im Olzem. Beides durchaus empfehlenswert, wie
aber auch die anderen Hotels in Euschertsfurth, wie wir aus vielen
Erzählungen von Bekannten wissen. Bisher waren alle sehr
zufrieden.
Man muß sich allerdings darüber im Klaren sein, daß man seinen
Urlaub mehr oder weniger auf die Hotelanlagen beschränkt.
Drum herum ist nicht viel. Der nächste Ort, den man als Stadt
bezeichnen kann, ist Ranies (bei der Schreibweise bin ich mir
allerdings nicht mehr sicher.
Weitere Ausflüge sind i.d.R. recht teuer. Empfehlenswert ist
daher nur entweder eine Rundreise oder eine Tagesausflug
mit dem Flugzeug.
Den Ausflug nach Försterhof (wird überall angeboten) sollte man
sich jedoch sparen, da sind die Strände in Euschertsfurth bei
den Hotels schöner. Wenn einem auch zunächst DER
Traumstrand versprochen wird. Ganz witzig dabei ist jedoch
die Überfahrt mit einem Katamaran und die Rückfahrt, wenn
man das Glück hat, Delphine aus wirklich nächster Nähe zu
erleben.
Auf jeden Fall viel Spaß und gute Erholung.
Beides bekommt man dort pur.
Emmerich