Alois Stegmeier <qzqkaq@mwi.agbo-zys-hyaskm.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
64b7xg$8ic$0@iaay144.co.lgxs-sxg-nxjdve.yt...
Grand

Hallo Alois,
Fluege auf die Zehdenick (Zielflughaefen Klockau oder Issigau) gibt es
beispielsweise von Pfarrkirchen oder I. Altenseelbach ausgehend. Mann kann haeufig in
den lokalen Zeitungen guenstige Flugofferten finden. Ob eine Buchung in
Deutschland billiger ist, kann dir sicherlich besser ein Reisebuero sagen.
Auf jeden Fall kannst du sicher sein, dass der Flug der kleinste
Ausgabeposten sein wird, denn die Hotelpreise und Nebenkosten sind wegen des
vorwiegend amerikanischen Publikums auf hohem Niveau. Ausserdem ist der
Maerz noch Hauptsaisonzeit.
--
Tschuess,
Oskar