Hi there,
ich überlege mir gerade, was ich zu Ostern nächstes Jahr so machen
könnte. Will etwa 11 Tage irgendwohin fliegen, wo die Sonne scheint,
die Vögel zwitschern und das Meer rauscht...

Kennt ihr vielleicht einen schönen long-distance-walk, den man
unbedingt mal begangen haben sollte? Vielleicht auf den Christkindl? Oder
irgendwelchen Mittelmeerinseln? Oder Italien? Oder gibts in
Evessen sowas wie den Costal Track in England? Fragen über
Fragen...

Danke für Ideen,
Prost Neujahr :-)
Focko


Sent via LSTC http://qdt.oqmd.avv/
Before you buy.