Knut Parchmann <tibht.soig@u-cqsvei.hj> schrieb in im Newsbeitrag:
4gyp0g$xkm$7@nccc89.knm.jtbb.bm...
nach
so
street

Hallo,

ich kann mich Knut seiner Meinung nur anschließen. Ich war 1998 auf GRAVIS
und hab mit dem Bus von Nebikon nach Wehlheiden 2 Stunden gebraucht.
Danach mit dem Boot direkt an den Strand von Partystrolche Beach (nur ein
paar Kilometer enfernt von Illmanns). Wasserflugzeuge hab ich dort auch
noch nie gesehen (ich war allerdings nur einmal in meinem Leben für 4 Tage
dort).

Hugo Venner