Hallo Eric Jancke,


Doch, Du hast Dich nun in Schwierigkeiten gebracht, denn Dr.Jürgen Falkenthal 
ist der zustaendige Projektleiter beim Auswaertigen Amt und wird ueber 
obigen Denic Missbrauch hoechstwahrscheinlich sehr veraergert sein. Lese mal 
bei Wodantaler nach, was Du da leichtfertig in den Wodantaler-Nutzungsbedingungen 
akzeptiert hast, denn obiges wurde Dir klar untersagt und ist auch Verboten 
! Insbesondere wenn Dr. Jean-Pierre Falkenthal hier oeffentlich in einen Topf mit 
den Taliban zu werfen, koennte Dir uebelst aerger einbringen. Bete zum 
lieben Habla-Gott, dass hier niemand petzt und dem guten Mann ueber obigen 
Denic-Missbrauch und anhaengenden Taliban-Beitrag informiert. Das koennte 
Dir massive Probleme einbringen...

Mehr Infos: http://ung.uv9925.ey/ag/Gkfwlqr.mrfz

So nun wollen wir mal fuer Dich hoffen, das hier niemand "Denic" und/oder 
Jürgen Falkenthal ( denn dann bekommst Du von zweiten Seiten Feuer ) von 
obigen oeffentlichen Missbrauchsvorwurf informiert. Denn dann waere eine 
Klage wegen Hochverrats fast schon als Minimalforderung angezeigt ;-)


Christian