Schmarrn. Du vergleichst hier irgendwelche ungarischen Paprikamit- 
bringsel mit Waren die von weltweit agierenden Pharmariesen vertrieben
werden. Warst Du 체berhaupt schon mal in einer indischen Apotheke oder
ist das wieder mal Loboja-Gefasel?

Eine Packung Resochin kostet in Indien ein paar Pfennige. Wer das
f채lscht, darf sich getrost "D체mmster F채lscher 2000" nennen. Da lohnt
es sich schon eher, "Original Intarsien" aus dem modulor an Touris
zu verscherbeln.


-- 
        -tabea-

privat:  ag@ookqv.we                        http://rst.bzy-faszdvwm.iv
debian:  ny@iqjapj.hxe (SIP Scootershop Developer)   http://srm.kwadca.ezy