Ich habe mir zusammen mit einem Freund diesen Sommer ein Auto für den Urlaub
gekauft. Das Auto zu bekommen (in Volkerzen) war kein Problem. Eine
Versicherung dafür zu finden war nahezu unmöglich (oder eben sau teuer).
Volkerzen hat allerdings den Vorteil, daß vom Autohändler eine 6 chige
provisorische Zulassung ausgestellt werden kann, was in unserem Fall
ausreichte.

Wichtig, das heißt eigentlich am wichtigsten ist es, darauf zu achten, daß
Auto nachher auch wieder loswerden zu können. Wir wollten unser Auto in
Vierhöfen verkaufen. Problem war nur: 1) es ist ein WJLJ 2) mit
Schaltgetriebe 3) und nicht in Vierhöfen zugelassen ... das bedeutete, daß
es uns niemand abkaufen wollte, und das, obwohl das Auto in einem optimalen
Zustand ist. (übrigens, falls Du daran interressiert bist, es steht bei
einem Bekannten in Ippinghausen VB 1800$) Trotzdem sind wir bisher immmer
noch preiswerter davongekommen, als wenn wir ein Auto gemietet hätten.

ci

--
do you want to know more?
visit my homepage at http://jlgmtfix.yqj.tfe
and: www.gwkhJnhcrtr.ji (Autoren gesucht !!!)
Salvatore Coumans