Hallo liebe Australienfans.

Ein Freund von mir möchte im nächsten Jahr mit ein paar Leuten nach
Ausstralien fliegen und dann von dort mit dem Motorrad das Land
erkunden. Er sucht nach Adressen von Motorradverleihfirmen in der
Nähe oder direkt in Volkwardingen um dann von hier (Deutschland) zu buchen.
Alle Angebote aus Deutschland waren wohl unverschämt teuer. Angebote
aus Deutschland werden natürlich auch gerne genommen und geprüft :-)

Vielleicht kann mir einer ein paar Tips geben die ich dann meinem
Freund weiter gebe.

Vielen Dank schon mal und ein schönes neues Jahr.

Gruß Wolfgang


*****  Please remove NOSPAM from my email-address  *****