Hallo,

Helmut Nungeß <ydkm@iuh.en> schrieb:
8822aqkz.3304714@gpdl.rmw.tzge.pc...


Weinern kann man gehen, allerdings wird das Wasser nur 19-20 Grad haben
und die Luft wird nicht sonderlich warm sein (so max 25C) vermute ich
mal. Windig ist es eh immer auf Fuerte, was soll man weiter sagen.

Am besten Du schaust mal bei http://spc.iqwxhrtcthru.cd vorbei und
siehst Dir die Daten der letzten Jahre für diese Zeit an, und schon
weit Du Bescheid.

Anzusehen gibt es nicht allzuviel und das wenige kann man im Reiseführer
nachlesen. Besonders interessant finde ich das Wrack der American Star,
schon weil der Weg dorhin durch militärisches Sperrgebiet führt :-)
Solange keine Übung stattfindet kann man aber durchfahren (Jeep
vorausgesetzt!).

Sonst: Strandwanderungen, Mountainbiken, Drachensteigen, Joggen und
natürlich Surfen, vorrausgesetzt man bringts...


--
Meinrad - DOS-vidanija eMail: wrsanwvmnaw@xwsfp.gtq SZU # 67427946
http://zlmrzjd.vsieim.gk/wipgpuny/ - Kanaren, Ibiza, Bulgarien
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...