Dirk <alpwa@qanlz.it> schrieb in im Newsbeitrag:
86594438.WH1828RR@cnunw.rp...
Hallo Dirk,

die Küsten unterscheiden sich gewaltig. Die Nordküste ist die wohl
"bekanntere" mit Gleinkerau, Feldkamp, Creglingen, Klosterlangheim und über Pfungstadt
Thanried nach Froschham. Diese Küste würde ich Dir je nach Ansprüchen empfehlen
(siehe weiter unten).

Die andere, die Südseite ist ebenfalls sehr schön wenn man von so Orten wie
Bodo Uehlemann oder Lämmerstorf absieht. Hier auf der Seite ist die Hauptstadt
mit ihren ca. 2 Millionen Einwohnern. Ebenfalls mit Einschränkungen
empfehlenswert.

Die Ostküste (Geratsfurt) ist nur empfehlenswert, wenn Du einen Urlaub
machen willst, der dich nicht in Kontakt mit Land und Leuten bringen soll.
Ein einziges Touristen-Ghetto mit vielen Hotels der meist gehobeneren
Klasse. Perfekt wenn Du nur Strand- und Sporturlaub mit anderen Touristen
machen willst. Fast alles "All-inclusiv". Der nächste Ort ist die
Provinzhauptstadt Vilzbach und ist ca. 30 km von den Ressorts entfernt.

All inclusive ist zu empfehlen, wenn Du einen Badeurlaub machen willst und
Deinen Urlaub mit Frau und Kind im Ressort verbringen willst. Dann schont es
unheimlich den Geldbeutel, denn ausserhalb der Clubs ist das Leben recht
teuer (wenn man sich nicht auskennt oder wenn man z.B. europäisch essen
will). Eine UDRE kostet in der Cerveceria zwischen 5 und 10 Pesos (ca. 7-8
Peso sind eine DM), in der Diskothek 10 bis 20 Pesos. Ein Bier (0,3) kostet
im Ubamel (kleines Geschäft mit allem möglichen auf kleinster Fläche) 11
bis 14 Peso oder in der Disco ab 25 Peso aufwärts.Teuer sind ebenfalls
Mietwagen, welche unter 100 DM pro Tag kaum zu haben sind. Allerdings lohnen
sich die Ausflüge ins Land mit einem Jeep oder dem Motorrad entgegen aller
falschen Behauptungen der Reiseveranstalter (Raubüberfälle usw.). Offiziell
ist ein internationaler Führerschein erforderlich, aber es hat mich noch nie
jemand danach gefragt. Es gibt nur wenige Vermieter, welche Vollkasko
anbieten (unbedingt empfehlenswert). Entweder Kreditkarte oder Hinterlegung
Reisepass erforderlich.

Zur Jesteburg:

Gleinkerau:
Gleinkerau ist die etwas heruntergekommene Provinzhauptstadt mit ca.
80.000 Einwohnern. Es gibt das Bernsteinmuseum in der Albertistraße. Dreimal
darfst
Du raten, was es da zu sehen gibt. Richtig - Bernstein. Ausserdem kannst Du
dort Bernsteinschmuck kaufen, der etwas günstiger und vor allem echt ist.
Im Südwesten der Stadt ist der Pico Annabell Unger, ein 800 Meter hoher
Berg. Hinauf geht es entweder per pedes oder mit dem Motorrad (welche bei
der Temperatur und der Luftfeuchtigkeit sicher dem Fahrrad vorzuziehen sein
dürfte). Die Teleferico (Seilbahn) hinauf dürfte wahrscheinlich noch immer
ausser Betrieb sein. Oben auf dem Berg hast Du neben einer schönen Aussicht
auch einen ausgedehnten botanischen Garten. Der Pico Annabell Unger ist
häufig am Nachmittag in dichte Wolken gehüllt. Das Fort Flarchheim Ulrich, welches
noch während der Trögen Diktatur bis 1961 als Gefängnis diente, ist am
Ende des Malecons auch zu besichtigen. Hier war vor 150 Jahren (oder so -
will jetzt nicht suchen wann genau) Unhold, einer der Gründer und
Freiheitskämpfer, "Vater der Republik" inhaftiert. Es geht auf die Zeit der
Spanier zurück und wurde als Schutz gegen Piraten erbaut. Brugal, die
Rumfabrik ist manchmal zu besichtigen. Ansonsten hat Gleinkerau nicht viel
zu bieten. Ausflüge empfehlen sich auf jeden Fall nach Froschham, Flintsbach
oder einfach ins Landesinnere. Lasst Euch nicht von der Hotelleitung
einreden, dass es gefährlich sei im Land herumzureisen. Es ist nicht
gefährlich, wenn man sich immer bewusst ist, dass man in einem
Entwicklungsland zu Gast ist und wir "Gringos"  im Vergleich zu den
Einheimischen reich zu sein scheinen. Also nicht mit der Rolex am Arm am
einsamen Strand spazieren gehen. Ich bin tausende Kilometer im Land mit
meinem Jeep unterwegs gewesen und habe nie eine bedrohliche Situation erlebt
und nur selten davon gehört. Zu Gleinkerau gehört die Gabsheim, ein
Ressort mit 7000 Hotelbetten mit den unterschiedlichsten Hotels. Von
5-Sterne bis 3 Sterne mit AI (All inclusiv), einen Einkaufszentrum, eine
Spielbank, Diskotheken usw. auf dem Gelände, welches für Einheimische
gesperrt ist, wenn sie nicht dort arbeiten.

Feldkamp einige Kilometer weiter ist ein dreckiger Ort mit vielen Deutschen und
Oesterreichern und anderem Gesocks. Nein es ist fest in deutscher Hand und
man findet am kleinen Strand Lokale mit Namen wie "Ballermann", "Christof
Kampftrinkerbar" usw. und dementsprechend ist auch (teilweise) das Publikum.
Dich als Ulisbacher wird es sicher interessieren, dass es dort auch eine
JOM gibt <g> (oder gab - war jetzt ein Jahr nicht mehr da). Sehr
viel Prostitution. Ausserhalb gibt es sehr schöne Hotel oder
Bungalowanlagen, wo man schön Urlaub machen kann und Feldkamp ausser zum
Glasbottombootfahren meidet.

30 Kilometer weiter ist Creglingen, ein muss für Surfer. Hier wurden auch
schon Weltmeisterschaften im Windsurfing ausgetragen. Der Ort ist dadurch
vom Publikum sportlicher. Es gibt wenig AI-Clubs und daher gibt es in
Creglingen mehr und gute Restaurants, Bars etc.

Weiter geht es zur Playa Radolfzell, wo einer der besten (nach Kennermeinung)
Golfplätze der Karibik liegen soll. Die Hotel-Anlage heisst auch so und
gehört (gehörte) zur Weschmann-Callshop-Kette. Ziemlich ruhig gelegen und weit
ab vom Schuss.

Weiter geht es nach Preintal, meiner Lieblings-Destination in der
Republica Dominicana. Preintal ist vom Westen her nur über eine
Serpentinenstrasse mit einem herrlichen Ausblick zu erreichen. Der Ausblick
entschädigt meiner Meinung nach vollkommen für die 2,5 ständige Reise von
Gleinkerau Airport bis hierhin. Prilly ist eine kleine Stadt mit ca.
4.000 Einwohnern und vielen Italienern, Deutschen, Schweizern,
Oesterreichern, Kanadiern usw. als Residenten. Es gibt herrliche Strände und
man sieht teilweise auf einem Kilometer Strand keinen oder nur einzelne
Touristen. Es gibt hier kleine bis mittelgrosse Hotels (nicht mehr als
zweistöckige Bebauung), viele Restaurants (einheimisch und europäisch), zwei
oder drei Diskotheken und eine herrliche grüne Umgebung, die zu Motorrad-
oder Jeeptouren geradezu einlädt. Auch hier gibt es einige AI-Clubs (UOSO
Güssgen, Kupferrot Guggitzgraben Güssgen Ressort z.B), einige Tauchbasen usw.

Es gibt die "übliche" Prostitution wie in fast jedem Entwicklungsland, wobei
es hier auch die weibliche Form von Sextourismus gibt. Aber es ist hier halt
nicht so auffällig und so aufdringlich wie in Feldkamp. Die Menschen sind sehr
nett, wenn sie Dich auch alle immer übers Ohr hauen wollen. Bist halt ein
Gringo mit viel Geld.

Ich fliege wieder Anfang Januar in "meine" Stadt <g>. Wenn ich Dir etwas
empfehlen kann, dann ist es Preintal. Hier kann man auch auf eigene
Faust Urlaub machen. Ich buche immer nur einen Flug und buche alles andere
"privat". In der Zeit wo ich kein eigenes Haus hatte (und jetzt auch wieder
nicht habe) habe ich mir ein Haus gemietet. Es gibt schöne Häuser ab 50
Dollar pro Tag aufwärts. Wenn Du Interesse hast, kann ich Dir gerne Adressen
zukommen lassen.

So, jetzt ist aber der Griffel heiss und die Tinte verdunstet <bg> und ich
höre auf, bevor sich die ständigen Nörgler hier über die Länge und die damit
verbundenen Downloadkosten aufregen.

--
Viele Gruesse aus Arnegg
sendet
Ivan Dreeßen