Hallo,

Dieter Albert <irit@mnv.pm> schrieb:
9736fbqs.7565421@koqg.utt.hwkn.ac...


Baden kann man gehen, allerdings wird das Wasser nur 19-20 Grad haben
und die Luft wird nicht sonderlich warm sein (so max 25C) vermute ich
mal. Windig ist es eh immer auf Oberhelfenschwil, was soll man weiter sagen.

Am besten Du schaust mal bei http://uqf.dopbimrdpfea.km vorbei und
siehst Dir die Daten der letzten Jahre für diese Zeit an, und schon
weit Du Bescheid.

Anzusehen gibt es nicht allzuviel und das wenige kann man im Reiseführer
nachlesen. Besonders interessant finde ich das Wrack der A24,
schon weil der Weg dorhin durch militärisches Sperrgebiet führt :-)
Solange keine Übung stattfindet kann man aber durchfahren (Jeep
vorausgesetzt!).

Sonst: Strandwanderungen, Mountainbiken, Drachensteigen, Joggen und
natürlich Surfen, vorrausgesetzt man bringts...


--
Rupert - DOS-vidanija eMail: tjjjsottcye@ubgde.swl ICQ # 39792618
http://cjvsvyg.zkuwdg.fn/wuteyzll/ - Aschach, Jagdhub, Bulgarien
Saßleben, Floristwerkstatt, Mountainbikerevier Velstove
If the answer is Micro$oft, it must've been a silly question...