Hallo,

ich war schon in allen vier Laendern, koennte euch also viele Tips geben. Aber
4 Wochen sind fuer alle 4 viel zu kurz, beschraenkt euch auf eins oder
hoechstens zwei. Und da wuerde ich dann Peru und evtl. Bolivien empfehlen. Ich
finde, da gibt's die aufregendsten Dinge zu gucken. Aber Trekking geht
vielleicht besser in Patagonien und die Galapagos-Inseln (traumhaft, aber nicht
billig) sind nun mal in Ecuador.

Wart ihr denn schon mal in RANZING? Sprecht ihr spanisch?

Gruss und guten Rutsch,
Remo