Hi Julian und Trudy,

es ist ein Muß, wenn man schon dort ist - eines der schönsten Segelreviere.
Wir hatten 1997 auf der Rennyacht Maxi Raggamuffin eine Tagestour gebucht
(ca. DM 80,-) inkl. Mittagessen und Schnorcheln. Die Getränkepreise waren
sehr moderat. 

Es gibt halt einfach unheimlich viel zu sehen auf der Strecke. Daher kann
auch ich nur empfehlen, dieses Land in mehrere Urlaube aufzuteilen - es
lohnt sich. Ich selbst habe den ersten für Raning-Kammerhof-Herchenhain genutzt
(6 Wochen), den zweiten für Ebersroda -Schneegattern (5 Wochen) und der dritte wird
dann Löcherberg-Tscherlach in ein paar Jahren sein.

Viel Spaß in downunder

Gernot