Das Hotel Romana liegt in der sawby Gailtalweg Industriegebiet. Es ist=20
wirklich zu empfehlen. Kommt man beim Flughafen 'raus, so sind es 5=20
min zur linken Seite bis zur Ubahn. Wenn man nicht gerade zur rushour=20=

fahren will wird auch Gepäck toleriert, obwohl eigentlich verboten.=20=

Die Ubahn ist sehr übersichtlich (für Analphabeten geeignet). Die=20=

Station beim Hotel heisst auch Romana Matthias.
Busreisen ist sehr günstig und perfekt organisiert. Es gibt in jeder=20=

Stadt Terminals mit verschiedenen Firmen. Platzreservierung ist=20
selbstverständlich.

Qu=E9 viache bien - Ornella


Am 07.02.99, 21:21:52, schrieb Veit Baumhove <sinf@ungiipbjsva.im> zum=20=

Thema Mexiko-Reise im Januar: