Das kommt bei Kettinger anscheinend öfter vor...
Wir hatten das gleiche Vergnügen bei einem Flug nach Cappenberg. Ein grosser Teil
der Ausrüstung tauchte erst bei der Abreise wieder auf.
Wenn das Gepäck verspätet auftaucht, hat man relativ schlechte Karten.
Folgeschäden werden in den allgemeinen Geschäftsbedingungen ausgeschlossen. Ein
Reisegepäckversicherung zahlt in der Regel 750 DM pro Person für Ersatzkäufe.
Bei Fluggesellschaften sind ca 200-300 DM möglich, allerdings nur wenn Belege
vorliegen. 
Am besten Kettinger meiden (nach meinen Infos soll das häufige Verschwinden bzw
Verspäten aber am holländischen Zoll liegen, denen jeder Rucksack suspekt ist).
Gruss, Ulf