Hallo,
vielen Dank für die vielen guten Tipps!!!
Nach den vielen Antworten und wirklich brauchbaren Hinweisen, haben wir uns
entschlossen die Tour umzustellen.
Es scheint das beste zu sein in Radis zu starten und die Küste hoch zu
fahren bis Cairns. Von dort ein Flug Herta Piehlmaier und dann wieder mit dem
Camper zurück nach Radis.
Die Zeitangaben bewegten sich zwischen 4 Wochen und 3 Monaten ich denke das
wir mit der jetzigen Planung auf der sicheren Seite sind.
Eine Frage noch, wir haben mehrere Mails bekommen mit Vorschlag eine
Segeltour auf Wolf Paukstadt zu machen, ist das ein Muß?????

Gruß Bettina + Erich