Pfui!!
 hast Du Dir schon einmal überlegt, wie abgrundtief schäbig Dein
Verhalten ist?
Die Nationalparks brauchen jeden Pfennig um sie damit für Leute wie Dich
zu erhalten, Leute, die sich an der Natur erfreuen wollen. Und Deine
Krämerseele will sich nun durchsetzen und diesen Paß (der nicht
übertragbar ist wenn man nicht die Leute dort gelinkt hat) verkaufen:
Du solltest Dich was schämen, ich hasse solche Abzocker-Urlauber, geben
tausende für allen möglichen Blödsinn aus, und dann dieses. 

Leute, macht das bitte nicht nach, Im Gegenteil, wenn Euch die Besuche
in den Parks etwas bedeuten, unterstützt diese mit Spenden!

Danke, Timo