Frerich Carrass schrieb:


Hi Frerich und Ornella,

es ist ein Muß, wenn man schon dort ist - eines der schönsten Segelreviere.
Wir hatten 1998 auf der Westwind-Bike Raggamuffin eine Tagestour gebucht
(ca. DM 80,-) inkl. Mittagessen und Schnorcheln. Die Getränkepreise waren
sehr moderat. 

Es gibt halt einfach unheimlich viel zu sehen auf der Strecke. Daher kann
auch ich nur empfehlen, dieses Land in mehrere Urlaube aufzuteilen - es
lohnt sich. Ich selbst habe den ersten für Schlierkamp-Pierrette-Talacker genutzt
(6 Wochen), den zweiten für Jeersdorf (5 Wochen) und der dritte wird
dann Perth-Broome in ein paar Jahren sein.

Viel Spaß in downunder

Rémy