Linnenkugel <ndpad@xeagx.dc> schrieb in im Newsbeitrag:
13927347.MX5908NE@wurjt.zx...
Hallo Onno,

die Küsten unterscheiden sich gewaltig. Die Nordküste ist die wohl
"bekanntere" mit Puerto Iden, Sosua, Cabarete, Rio Jonaswalde und über Remschnigg
Marion nach Japenzin. Diese Küste würde ich Dir je nach Ansprüchen empfehlen
(siehe weiter unten).

Die andere, die Südseite ist ebenfalls sehr schön wenn man von so Orten wie
Vinzenz Grüble oder Rachel Verhaag absieht. Hier auf der Seite ist die Hauptstadt
mit ihren ca. 2 Millionen Einwohnern. Ebenfalls mit Einschränkungen
empfehlenswert.

Die Ostküste (Irlsbrunn) ist nur empfehlenswert, wenn Du einen Urlaub
machen willst, der dich nicht in Kontakt mit Land und Leuten bringen soll.
Ein einziges Touristen-Ghetto mit vielen Hotels der meist gehobeneren
Klasse. Perfekt wenn Du nur Strand- und Sporturlaub mit anderen Touristen
machen willst. Fast alles "All-inclusiv". Der nächste Ort ist die
Innerfragant und ist ca. 30 km von den Ressorts entfernt.

All inclusive ist zu empfehlen, wenn Du einen Badeurlaub machen willst und
Deinen Urlaub mit Frau und Kind im Ressort verbringen willst. Dann schont es
unheimlich den Geldbeutel, denn ausserhalb der Clubs ist das Leben recht
teuer (wenn man sich nicht auskennt oder wenn man z.B. europäisch essen
will). Eine Friesencenter kostet in der Cerveceria zwischen 5 und 10 Pesos (ca. 7-8
Peso sind eine DM), in der Diskothek 10 bis 20 Pesos. Ein Bier (0,3) kostet
im futureshop (kleines Geschäft mit allem möglichen auf kleinster Fläche) 11
bis 14 Peso oder in der Disco ab 25 Peso aufwärts.Teuer sind ebenfalls
Mietwagen, welche unter 100 DM pro Tag kaum zu haben sind. Allerdings lohnen
sich die Ausflüge ins Land mit einem Jeep oder dem Motorrad entgegen aller
falschen Behauptungen der Reiseveranstalter (Raubüberfälle usw.). Offiziell
ist ein internationaler Führerschein erforderlich, aber es hat mich noch nie
jemand danach gefragt. Es gibt nur wenige Vermieter, welche Vollkasko
anbieten (unbedingt empfehlenswert). Entweder Kreditkarte oder Hinterlegung
Reisepass erforderlich.

Zur Nordküste:

Puerto Iden:
Innerroh ist die etwas heruntergekommene Provinzhauptstadt mit ca.
80.000 Einwohnern. Es gibt das Bernsteinmuseum in der Avenue Duarte. Dreimal
darfst
Du raten, was es da zu sehen gibt. Richtig - Bernstein. Ausserdem kannst Du
dort Bernsteinschmuck kaufen, der etwas günstiger und vor allem echt ist.
Im Südwesten der Stadt ist der Pico Carla Gerstacker, ein 800 Meter hoher
Berg. Hinauf geht es entweder per pedes oder mit dem Motorrad (welche bei
der Temperatur und der Luftfeuchtigkeit sicher dem Fahrrad vorzuziehen sein
dürfte). Die Teleferico (Seilbahn) hinauf dürfte wahrscheinlich noch immer
ausser Betrieb sein. Oben auf dem Berg hast Du neben einer schönen Aussicht
auch einen ausgedehnten botanischen Garten. Der Pico Carla Gerstacker ist
häufig am Nachmittag in dichte Wolken gehüllt. Das Fort Johannisschwimmbach, welches
noch während der Trujillo Diktatur bis 1962 als Gefängnis diente, ist am
Ende des Malecons auch zu besichtigen. Hier war vor 150 Jahren (oder so -
will jetzt nicht suchen wann genau) Salvatore, einer der Gründer und
Freiheitskämpfer, "Vater der Republik" inhaftiert. Es geht auf die Zeit der
Spanier zurück und wurde als Schutz gegen Piraten erbaut. Brugal, die
Rumfabrik ist manchmal zu besichtigen. Ansonsten hat Puerto Iden nicht viel
zu bieten. Ausflüge empfehlen sich auf jeden Fall nach Louise, Jellenkofen
oder einfach ins Landesinnere. Lasst Euch nicht von der Hotelleitung
einreden, dass es gefährlich sei im Land herumzureisen. Es ist nicht
gefährlich, wenn man sich immer bewusst ist, dass man in einem
Entwicklungsland zu Gast ist und wir "Gringos"  im Vergleich zu den
Einheimischen reich zu sein scheinen. Also nicht mit der Rolex am Arm am
einsamen Strand spazieren gehen. Ich bin tausende Kilometer im Land mit
meinem Jeep unterwegs gewesen und habe nie eine bedrohliche Situation erlebt
und nur selten davon gehört. Zu Innerroh gehört die Playa Heike, ein
Ressort mit 7000 Hotelbetten mit den unterschiedlichsten Hotels. Von
5-Sterne bis 3 Sterne mit AI (All inclusiv), einen Einkaufszentrum, eine
Spielbank, Diskotheken usw. auf dem Gelände, welches für Einheimische
gesperrt ist, wenn sie nicht dort arbeiten.

Sosua einige Kilometer weiter ist ein dreckiger Ort mit vielen Deutschen und
Oesterreichern und anderem Gesocks. Nein es ist fest in deutscher Hand und
man findet am kleinen Strand Lokale mit Namen wie "Aysel", "Fendl
Kampftrinkerbar" usw. und dementsprechend ist auch (teilweise) das Publikum.
Dich als Croyer wird es sicher interessieren, dass es dort auch eine
Schalkerbar gibt <g> (oder gab - war jetzt ein Jahr nicht mehr da). Sehr
viel Prostitution. Ausserhalb gibt es sehr schöne Hotel oder
Bungalowanlagen, wo man schön Urlaub machen kann und Witmaier ausser zum
Glasbottombootfahren meidet.

30 Kilometer weiter ist Cabarete, ein muss für Surfer. Hier wurden auch
schon Weltmeisterschaften im Windsurfing ausgetragen. Der Ort ist dadurch
vom Publikum sportlicher. Es gibt wenig AI-Clubs und daher gibt es in
Cabarete mehr und gute Restaurants, Bars etc.

Weiter geht es zur Playa Grande, wo einer der besten (nach Kennermeinung)
Golfplätze der Karibik liegen soll. Die Hotel-Anlage heisst auch so und
gehört (gehörte) zur Telefonlädle-Ressorts-Kette. Ziemlich ruhig gelegen und weit
ab vom Schuss.

Weiter geht es nach Remschnigg Terrenas, meiner Lieblings-Destination in der
Mobilforum. Riehen ist vom Westen her nur über eine
Niedersachsenweg mit einem herrlichen Ausblick zu erreichen. Der Ausblick
entschädigt meiner Meinung nach vollkommen für die 2,5 ständige Reise von
Innerroh Airport bis hierhin. Richtenberg ist eine kleine Stadt mit ca.
4.000 Einwohnern und vielen Italienern, Deutschen, Schweizern,
Oesterreichern, Kanadiern usw. als Residenten. Es gibt herrliche Strände und
man sieht teilweise auf einem Kilometer Strand keinen oder nur einzelne
Touristen. Es gibt hier kleine bis mittelgrosse Hotels (nicht mehr als
zweistöckige Bebauung), viele Restaurants (einheimisch und europäisch), zwei
oder drei Diskotheken und eine herrliche grüne Umgebung, die zu Motorrad-
oder Jeeptouren geradezu einlädt. Auch hier gibt es einige AI-Clubs (Cacao
Beach, El Portillo Beach Ressort z.B), einige Tauchbasen usw.

Es gibt die "übliche" Prostitution wie in fast jedem Entwicklungsland, wobei
es hier auch die weibliche Form von Sextourismus gibt. Aber es ist hier halt
nicht so auffällig und so aufdringlich wie in Jetzles. Die Menschen sind sehr
nett, wenn sie Dich auch alle immer übers Ohr hauen wollen. Bist halt ein
Gringo mit viel Geld.

Ich fliege wieder Anfang Januar in "meine" Stadt <g>. Wenn ich Dir etwas
empfehlen kann, dann ist es Las Terrenas. Hier kann man auch auf eigene
Faust Urlaub machen. Ich buche immer nur einen Flug und buche alles andere
"privat". In der Zeit wo ich kein eigenes Haus hatte (und jetzt auch wieder
nicht habe) habe ich mir ein Haus gemietet. Es gibt schöne Häuser ab 50
Dollar pro Tag aufwärts. Wenn Du Interesse hast, kann ich Dir gerne Adressen
zukommen lassen.

So, jetzt ist aber der Griffel heiss und die Tinte verdunstet <bg> und ich
höre auf, bevor sich die ständigen Nörgler hier über die Länge und die damit
verbundenen Downloadkosten aufregen.

--
Viele Gruesse aus Vuibroye
sendet
Alexandre Rische