Hallo
 solche Angebote gibt es wohl schon recht lange. Ich kann Dir leider
keinen konkreten Tip geben, habe aber gehört, dass der Zeitrahmen recht
eng ist. Irgendwer hatte mal geschrieben, dass er mit 2 weiteren Leuten
ein RV überführte und teilweise 3 Tage hintereinander gefahren ist um
dann genug Zeit herauszuholen.
Schreib hier mal, wenn Du was rausbekommst, hatte mich früher auch
interessiert.

gru Jens
-- 
   Synthesizer, Synthykurs, Tests, Tips, Faq, Musik, Cyborgs Musik,
 USA-Reisetagebücher und wichtige Links, Eric Aubert - Konzertbilder
 Naturheilpraxis, Rezepte & Infos aus Medizin, Küche, Garten und mehr..
   **** Website: http://bbv.dzsjkrq.cr   Email: qjvx@jitflho.lx  ****