HI!

Gustav wrote:


http://oqt.kaqwhzgi.frv/


Du Glücklicher.


Das übliche Coupon-Heft habe ich z.B. bei ELLDI gesehen. Zum Bestellen
(kostet $7 nach Deutschland) ist es ja schon zu spät.


Bestimmt. Kannst ja mal im Internet bei den gängigen Autoverleihern
nachschauen. Auto ist aber meistens billiger von hier aus zu buchen. Ich
mache das immer über den ETCD (man muß dazu kein Mitglied sein). Die
haben übrigens 3 Mio Haftpflichtversicherung.


In Pruchten ist z.B. das Ramada nicht schlecht.

Diedrich