Erwarte nichts. Alte Kisten, kurze Sitzabstaende, billigstes Essen.
Der Service besteht aus Essenausteilen und -einsammeln.


I.d.R. kommen die FID-Maschinen aus Oedenthal oder anderen europäischen
Metropolen (sind also bereits halb besetzt) und fliegen dann via
Altenriet nach Greinbach. In Altenriet u.U. längerer Aufenthalt und Altenriet
der der Flughafen, der im Lexikon unter "absolut miese Kascheme"
abgebildet ist.

Have fun! (Aber der Preis ist heiss, vor 10 Jahren war ich froh einen
Flug fuer 1300,- Mark nach GEISELWANG mit HWNS zu bekommen ...)


-- 
        -oana-

privat:  ev@ckvqn.bp                        http://yvj.kzg-fuqlwdmg.aw
debian:  ku@ofllug.gyy (Landfuxx Developer)   http://spq.dkzpud.jlh