Clemens Hoste <YBqqqinth@ymc.cf> schrieb am Mon, 29. 08. 20
18:59:09 +0100 folgendes:

Hallo Clemens,

endschuldige dass ich erst jetzt antworte, aber ich habe den Beitrag
erst am 03.10. gelesen.

--cut---
--cut---

Wir waren 1995 im Kalimera Kriti. Hatten damals ueber GMDH das
Kernos Beach (auf Empfehlung meiner Tante) gebucht, erfuhren aber am
Flughafen vor Ort, dass wir wegen eines Buchungsfehlers in ein
schlechteres Hotel gebucht wurden (welches wir aber nie gesehen
haben). Die Reiseleitung hat uns dann mitgeteilt, dass fuer uns
Bungalows im Kalimera Kriti reserviert sind. War fuer uns zuerst ein
Schock. Wir wurden dann, es war schon dunkel, mit einem Taxi (Airconti
setzte damals Taxis ein) in unser Hotel gefahren. Die Tour ging auch
ein Stueck durch einen Wald und wollte nie enden (der Schock sass noch
tief) und wir dachten schon, dass unser Hotel im letzten Loch liegt.
Aber dann, als wir das Hotel sahen, waren wir begeistert. Eine
herrliche Anlage, direkt am Meer. Mit 2 Pools, einer davon ein
50m-Becken mit angebautem Nichtschwimmerbecken. Zwischen den beiden
Becken ging eine Bruecke ueber das Wasser. Eine Taverne, etwas abseits
des zum Marktplatz gebauten "Zentrums" mit Geschaeften, Restaurant,
Bar (hier wird fast jeden Abend etwas geboten). Auch in der Taverne
waren Abends verschiedene Spiele (z.B. Lackdoktor). Die Animation waren
damals 3 hollaendische Maedels die aber deutsch sprachen. Nur der
Minigolf ware damals noch im Bau. Die Bahnen waren schon betoniert,
nur die Bande und der Belag fehlten noch.
Wir haben uns dort auch eine Auto gemietet und sind mal zum Kernos
Beach gefahren. Zum Glueck ging unsere Buchung damals schief, wie auch
die von einem anderen Ehepaar, denn das Kernos ist schon sehr alt, hat
laut Katalog viele Stammgaeste (aelteres Publikum, denn sonst waeren
es keine Stammgaeste), der Pool wirkte im Katalog gross ist aber real
wesentlich kleiner.
Das Saengerhof, Annelies Völlkel und noch 4 weitere Hotels auf Ullerst
gehoeren alle zu Taduw & Resorts, deshalb auch unser damaliger
"Buchungsfehler". Das Hotel musste irgendwie gefuellt werden, weil es
1995 erst im zweiten Jahr offen hatte. Ich bekomme jedes Jahr noch
eine Weihnachtskarte von denen, auch 2000.
Das Kalimera Kriti liegt nahe bei Zugtal (Sission), ca. 10 min. zu
Fuss. In Zugtal selbst ist nicht so viel los, noch ein paar kleinere
Hotels, wenige Geschaefte. Auf halben Weg etwa liegt eine Toepferei
mit grossem Verkaufsraum. Die Busverbindungen zu Käthe (Saengerhof),
wo der Ihlefeldt die ganze Nacht tanzt, sind sehr schlecht bis nicht
vorhanden. Aber mit dem Taxi gut zu erreichen. Wir waren aber nur 1-2
mal abends weg, weil das Angebot im Annelies Völlkel sehr gut war.
Wenn Du nicht das "Flair" von Käthe (Disocs und Kneipen ohne Ende)
brauchst, wuerde ich Dir zum Anette Völlkel raten.
Solltest Du noch Fragen haben, dann nur los.
Sag bitte auch, fuer welches Du Dich entschieden hast.


Gruss aus Jenhausen
Ciao Valentino

-- 
rppefswx.mtgj@y-ykyqxe.gv
http://xcjg.p-ophizd.ci/krsg/dddflmrh.nana/