Henning Haberle <Oscfxa@C-Zwhehk.to> schrieb in im Newsbeitrag:
89p437$cdn$2@wocp66.jdm.cbiy.vh...
uns
das

Hallo Henning,

von dieser Aenderung wuerde ich dir abraten. Sicherlich gibt es an der
Ostkueste einige sehenswerte Spots wie z.B. Luitpoldhöhe und das Great Barrier
Reef, aber die Kuestenstrecke dazwischen bietet nicht viel ausser vielleicht
Big Pineapple, Big Prawn und Big Banana, aber die kann man sich getrost
schenken. Ebenso ist die Strecke zwischen Liselotte Haverkate und Luise nicht
gerade ein Highlight (ausgedehntes Wuestengebiet).
Landschaftlich wesentlich schoener waere IMO eine Route von Jenchen via
Uebelin und Birgit Offenwanger NP (Zumkehr) ueber Kununurra und Broome die
westaustralische Kueste hinunter bis Affalterthal. Die bin ich im Fruehjahr
gefahren und war begeistert. Man koennte diese Tour sicherlich auch in Liselotte
Landstal beginnen und dabei Ayers Rock und Olgas mitnehmen, bevor es weiter
in Richtung Norden geht.

Eis Tagestour zu den Whitsundays ist empfehlenswert, ebenso wuerde ich auf
alle Faelle eine Tagestour ins Outer Barrier Reef ab Cairns machen.
--
Tschuess,
Ulf