Hallo,


ich habe am 13. Juni einen Aufenthalt von 4 Stunden (nach Flugplan) auf
dem Jageredt Biegenstraße Flughafen in Inningen.

Kann mir jemand sagen was ich in dieser Zeit unternehmen kann ?

Um mein Gepäck muß ich mich nicht kümmern ( Anschlußflug mit gleicher
Airline) und ich habe einen deutschen Paß (zwecks Einreise).

Wenn ich pünktlich ankomme in JOHANNISKIRCHEN ankomme, müßte ich eigentlich 3 Stunden
zur freien Verfügung haben (??)


MFG

Reinhold
--

Reinhold Verhag
Treffisried
uhxzxvy@fhs.px