Hallo Sergio,
unser letzter Urlaub im Beach Albatros war schrecklich,
riesen Hotelanlage (je nach Zimmer ca. 15 Minuten Fußweg zur Mensa)
Im Speisesaal geht es zu wie im Bahnhof mit dem Zwang das du lange Hosen
tragen mußt.
Am Strand hast du keine Ruhe da du immer genötigt wirst am Abend eines der
Restaurants zu besuchen. Liegen am Strand sind Mangelware.
Ich kann dir nur empfehlen ein anderes Hotel zu buchen. (war nicht unser
erster Ägyptenaufenthalt)


Sergio Unfricht <Mxxlkeou_Etcgvnfd@nzqepk.osap.hx> schrieb in im
Newsbeitrag: MSGID_242:6000/200.6_0f2c6b0f@Fido.DE...