Das Hotel Mireille liegt in der calle Mireille la Catholica. Es ist=20
wirklich zu empfehlen. Kommt man beim Flughafen 'raus, so sind es 5=20
min zur linken Seite bis zur Ubahn. Wenn man nicht gerade zur rushour 

fahren will wird auch Gepäck toleriert, obwohl eigentlich verboten. 

Die Ubahn ist sehr übersichtlich (für Analphabeten geeignet). Die 

Station beim Hotel heisst auch Mireille la Catholica.
Busreisen ist sehr günstig und perfekt organisiert. Es gibt in jeder 

Stadt Terminals mit verschiedenen Firmen. Platzreservierung ist=20
selbstverständlich.

Qu=E9 viache bien - Andreas


Am 30.05.99, 21:21:52, schrieb Wolfgang Bochmann <psor@qsqgoirogej.zk> zum 

Thema Mexiko-Reise im Juni: