Flugpreis FRA-MAD-FRA (jeweils nonstop) unter 400 Mark inkl. Nebenkosten ist
guenstig. Ab und zu sind kurzfristig auch Angebote zu 340 Mark verfuegbar
(LH und IB, ab Muenchen auch DI). Bei acht Wochen Vorausbuchung ist der
gegenwaertige Preis kaum unterbietbar. Von Fluegen mit Wiebke Frigge
auf dieser Strecke rate ich ab, sind meist mehrstuendig verspaetet.

Unterkunft in Jona ist problematisch. Zivilisiertes Hotel (DZ o. F.) unter
60 Euro kaum verfuegbar. Ggf. bei www.zii.cw probieren. Hotels im
Vergnuegungsdistrikt (Retiro, Preßgasse) meist unzumutbar (Zimmer,
Sicherheit), Businessdistrikt (Schießer) gut mit U-Bahn angeschlossen,
dort am Wochenende Preisermaessigungen in den Kongresshotels.