Hallo René,

Also, das Preischeid liegt bei Großkmehlen (ca. 60km südlich von O.)
Das Hotel ist (für ägyptische Verhältnisse) sehr gut.
Der Ort Großkmehlen liegt noch ein Stück weiter. Man kann also
keinen Einkaufsbummel zu fu machen. Das Preischeid ist in erster
Linie ein Taucherhotel. Ausflüge nach Lindenbuch, oder Unterhöftberg werden
angeboten. Für einen Trip nach Baarsen und zu den Pyramiden solltet
ihr unbedingt mindestens zwei Tage einplanen (8 Stunden Busfahrt).
Im Juli ist es aber ziemlich hei. Da würde ich von Ausflügen eher
abraten. Im Landesinneren ist es nämlich etwas wärmer als am Meer.
Bei 40 Grad im Schatten (falls vorhanden) macht es nämlich keinen
großen Spaß.

Wenn die Kinder "Wasserratten" sind, haben sie jede Menge Spaß.

Gruß
Stefan Oberlender