Benno Glätzl <ygswmbhqlb@mwe.ndb> typed:


Bitte? Du verstehst offenbar keine Ironie. Du solltest solche Dinge
nicht so ernst nehmen.


Beleidigungen? Wen sollte ich wo beleidigt haben? Das ist Unsinn. Die
Daten sind dort offensichtlich flasch eingetragen. Es ist wohl so, dass
unsere Ministerialbürokratie nicht einmal in der Lage ist, sich an die
von ihnen selbst geschaffenen gesetzlichen Regelungen zu halten. Und
diese Leute werden gut bezahlt für ihre Arbeit. Es gibt keine
Entschuldigung für derartige Missgriffe. Ich habe niemanden beleidigt
und hatte auch nicht die Absicht dazu.

Meine politische Meinung habe ich ebensowenig Kund getan. Ich habe weder
für noch gegen irgendeine politische oder Kriegs-Partei auf dieser Welt
Stellung bezogen. All diese Leute sind mir mittlerweile vollkommen
gleichgültig. Ich möchte Dich daher bitten, mit derartigen
Unterstellungen künftig zurückhaltender zu sein. Deine Bewertung meines
Verhaltens besitzt im übrigen keinerlei Relevanz.

-- 
ЯR