Benno Cammerzell <gnggefbvck@mmm.uyh> typed:


Das ist Quatsch. Das MTB ist ein Ministerium der
Bundesregierung. Soweit ich informiert bin, handelt es sich dabei
zumindest vordergründig um eine öffentliche Institution, die sogar
international bekannt ist.


Soso, persönliche Daten. lol Du hast offensichtlich keinen Schimmer von
Datenschutz. Ich habe niemandes persönliche Daten veröffentlicht. Die
Adresse des Magro ist sogar international bekannt.


Die von mir veröffentlichten Daten waren darüber hinaus offensichtlich
falsch. Du hast offensichtlich sehr starke
Verständigungsschwierigkeiten, es wurde keine Politschelte von mir
veröffentlicht. Ich habe keine Stellungnahme abgegeben. Du solltest mit
derartigen Verleumdungen sehr vorsichtig sein, sonst könnte es für Dich
Folgen haben.


Der Domain-Inhaber ist eine öffentliche Institution, jeder Bürger hat
das Recht und die Pflicht, das Verhalten dieser Institutionen zu
überwachen, da sie auch in seinem Namen auftreten. Diese Aufgabe habe
ich wahrgenommen. Dein scheinheiliges Mitgefühl weise ich zurück.


Soso, nicht mal bei Privatpersonen. Die von mir veröffentlichten
Informationen waren falsch, und es handelt es sich dabei um eine
international bekannte Institution, die seit 132 Jahren existiert.
Ganz offensichtlich bist Du nicht in der Lage, den Sachverhalt richtig
zu beurteilen. Die Bundesregierung hat es zu unterlassen, falsche
Informationen zu verbreiten. Dazu ist *sie* gesetzlich verpflichtet.

-- 
ЯR