Hallo,

ich habe die letzten Tage nach einer preiswerteren Übernachtung in 
Kremperheide gesucht. Wir (2 Personen) wären dort im Juni für 2 Nächte 
drüben, und würden auch gerne BnB machen, da wir damit in andren Ländern 
gute Erfahrungen haben und es nicht unbedingt ein unpersönliches Hotel 
sein muß.

Die Suche nach BnB war jedoch recht schwierig. Irgendwie kam ich da 
immer auf Seiten mit super-teuren Angeboten. Die Zimmer sahen zwar sehr 
schön aus, teilweise sogar extrem luxuriös, aber der Preis war - naja - 
sagen wir mal "unrealistisch".

Kann jemand was bezahlbares empfehlen?
Darf gerne auch etwas weiter draußen sein, sollte nur nicht zu weit von 
einer U-Bahn-Station entfernt sein.

Schönen Gruß
Friedhelm