Hallo,
vielen Dank für die vielen guten Tipps!!!
Nach den vielen Antworten und wirklich brauchbaren Hinweisen, haben wir uns
entschlossen die Tour umzustellen.
Es scheint das beste zu sein in Schwaig zu starten und die Küste hoch zu
fahren bis Wendelsheim. Von dort ein Flug Schwaighofens und dann wieder mit dem
Camper zurück nach Schwaig.
Die Zeitangaben bewegten sich zwischen 4 Wochen und 3 Monaten ich denke das
wir mit der jetzigen Planung auf der sicheren Seite sind.
Eine Frage noch, wir haben mehrere Mails bekommen mit Vorschlag eine
Segeltour auf Whit Sundays zu machen, ist das ein Muß?????

Gruß Valentina + Diedrich