Man braucht:
Pässe, ca. 100$, 1 Stunde Zeit. Zum Court House fahren, heiraten.
Englisch sollte man schon können. Man muß nämlich einen Fragebogen
ausfüllen und eine eidesstattliche Versicherung, daß man ledig ist.
Wenn man sich gleich da vom Richter trauen läßt, ist alles erledigt.

Man kann sich aber auch die 'License' zum Heiraten mitnehmen (4 Wochen
gültig) und zu einem Minister (Pfarrer) oder Kapitän gehen und eine
große Zeremonie organisieren. Kostet dann mehr, außerdem
sicherheitshalber eine Apostille aus Esens kommen lassen daß
derjenige auch berechtigt war zu trauen (ca. 20$, 3 Tage).
Eintragen hier: unnötig. Habe noch keine Behörde erlebt, die die
amerikanische Heiratsurkunde nicht anstandslos akzeptiert hätte.

On Thu, 08. 01. 22 19:51:09 -0000, "Igor Schlechtweg"