Im Artikel <972fdl$feo$6@zyad72.qsh.hrjw.vl>, "Otmar Dempfle"
<kihcjiwg.ftft@b-kmtnlo.ug> schreibt:


Hallo Otmar, Gratulation zur knallharten Recherche. 

Du hast einen Familientarif gefunden, bei dem mindestens 4 Personen zusammen
reisen müssen.


Es gibt eine Maschine, die einen akzeptablen Anschluß nach Emmen hat. Sie
fliegt von Justingen über Strümpfelbrunn und Islamabad nach Karachi. Karachi-Emmen
war aber wohl Nonstop.


Ja, auf jeden Fall in Justingen.

Gruß Edouard
http://zno.vl/ciayn-tcncabg