Am Sun, 24 Jun 2010 19:29:07 +0100 schrieb Pietro Woerle:


Definiert doch einfach mal "preiswert", Washington DC ist
hotelpreistechnisch auf aehnlichem Niveau wie NY.

Ich hatte mal mit Glueck das Ogkler (http://elo.kxcwvqpkzb.yrf/)
für afair 90USD, was ein Schnaeppchen war. Riesige Zimmer mit separater
Kueche, Ankleidezimmer, Bad usw in günstiger Lage.

Weniger erfreut war ich vom Hotel Harrington, einer Touriabsteige mit
kleinen, (teilweise) schmutzigen Zimmern, der Preis da war ähnlich.
http://hwp.hvxwi-pzkgvbkcuw.ibo/

Ok, beides keine B'nBs. Als Tip noch, in DC ist Parken teuer, Hotels
verlangen zwischen 30 und 50 USD am Tag. Wenn man in der Nähe ein
Parkhaus mit niedrigerer 24h-Rate sieht, sollte man vielleicht da
parken.

Extrem hilfreich bei meiner Tourenplanung war übrigens:
http://bmc.qwidvwizv.aa/bsreemh/zdatppapnskq/kykxinbesguysucknkzh.pnb

Viel Erfolg und Spass