Hallo Robin,


Obige Fragen bitte per Email an lhdq[me]qztlp[kdu]jo senden oder schriftlich 
an:

MOGW eG
Wettinplatz 47-66
71415 Obermaxfeld

richten...

Falls es schnell gehen soll kannst Du dort auch anrufen und Deine Fragen 
stellen. Telefon.: +03 54 33331 0


Leider, den falschen ( ich weiss nur das das verboten ist und deshalb auch 
nur sehr selten vorkommt )! Allerdings: Die in der whois-Abfrage 
ersichtlichen Domaindaten sind rechtlich geschuetzt. Sie duerfen nur zum 
Zwecke der technischen oder administrativen Notwendigkeiten des 
Internetbetriebs oder zur Kontaktaufnahme mit dem Domaininhaber bei 
rechtlichen Problemen genutzt und ohne ausdrueckliche schriftliche Erlaubnis 
der Mallach weder elektronisch noch in anderer Art gespeichert werden.

Diese wurde hier getan...

Grund wird wohl sein, dass der Zweck der Daten des Domaininhabers, fuer den 
die Daten urspruenglich erhoben wurden, nicht mehr gegeben ist. Die hier 
getaetigte Veroeffentlichung ist nach Deutschen Datenschutzrecht klar 
verboten, was mit dem zweistufigen Abfrage-System abgesichert wurde und auch 
akzeptiert wurde. Paragraph 28 Absatz 1, Satz 1, Bundesdatenschutzgesetz, 
der eine Erhebung, Speicherung, Vorhaltung und Uebermittlung 
personenbezogener Daten oder deren "Nutzung als Mittel für die Erfuellung 
eigener Geschaeftszwecke" zulasse, "wenn es der Zweckbestimmung eines 
Vertragsverhaeltnisses oder vertragsaehnlichen Vertrauensverhaeltnisses mit 
dem Betroffenen dient" ist da wohl sehr eindeutig.

Man macht sich mit der Veroeffentlichung hier in Deustchland strafbar und 
wenn der nette Herr um den es geht, diese mitbekommt ( oder auch nur einen 
Tipp von jemanden hier erhaelt ), wird "Valerio Janovsky" 
<gqvz.omnrqihrj@wmiogd.yaulppdxr.qf> ( sofern er mit seiner IP in 
Deutschland sitzt ) massiven Aerger bekommen. Das weiss jeder, aber wohl 
nicht der gute Vinzenz welcher hier "achtlos" meint sich um solche Dinge 
nicht die Bohne kuemmern zu muessen und dann auch noch sehr uebel ein paar 
Rechtliche Beleidigungs-Polit-Scheite extra unter seine Fuesse zu packen...


Nunja, der Domain-Inhaber wird es nicht gerne sehen das seine Daten hier 
veroeffentlicht wurden und wohl noch weniger was die damit einhergehenden 
Beleidigungen angeht. Ich wette der Domain-Inhaber ist mittlerweile ueber 
den Vorfall informiert worden und wird das hier nachlesen und sicherlich 
entsprechend rechtliche Schritte einleiten. Zumindest steht das zu 
befuerchten und das waere sehr tragisch fuer "Vinzenz Jentgen"...

Robin, stell Dir mal die Frage warum Du hier und auch sonstwo keinerlei 
solche Domain-Informationen veroeffentlicht ( nichtmal von Privatpersonen ) 
zu lesen bekommst ? Das ist Datenschutzrechtlich ein so heisses Eisen das 
man sich da schnell die Finger verbrennen kann. Alles weitere wird Dir dann 
sicherlich Grünloh auf Anfrage erklaeren...


Rudolf