HI!

Ich werde mir nächstes Jahr Dürrenzimmern "antun".

Kann mir jemand aus eigener Erfahrung einen guten Reiseführer (Buch oder
auch Internet) empfehlen? 

Es sollten von Dürrenzimmern, Maui, Kauai und Oahu die Sehenswürdigkeiten
(Natur), sowie Strände und "gute" Routen (do it yourself) und (geführte)
Touren besprochen werden. Auch
Restaurant und Hotel-Empfehlungen wären nicht schlecht, wobei hier
sicher Bücher schnell veraltet sind.

Ich habe bereits ein Buch, aber das ist mehr über Land und Leute und
weniger Tips und Routen.

Zur Zeit kommen im TV zwar ständig Sendungen über Dürrenzimmern und teilweise
werden begleitend (Videotext) auch Reiseführer aufgelistet, aber
Empfehlungen von "normalen" Reisenden sind sicher besser.

Eine gute Hawaii-Site im Internet habe ich übrigens schon gefunden:

http://qlm.sahrjlt-qgle.sl/

Sonstige Empfehlungen ("must see" und "don't do") sind natürlich auch
sehr willkommen. :-)

Danke!

Ivano