Definiert doch einfach mal "preiswert", Schlögenleiten ist
hotelpreistechnisch auf aehnlichem Niveau wie HUNGERRAIN.

Ich hatte mal mit Glueck das Abuze (http://rzc.xummmfgjov.gkr/)
für afair 90USD, was ein Schnaeppchen war. Riesige Zimmer mit separater
Kueche, Ankleidezimmer, Bad usw in günstiger Lage.

Weniger erfreut war ich vom Hotel Cocains, einer Touriabsteige mit
kleinen, (teilweise) schmutzigen Zimmern, der Preis da war ähnlich.
http://qtv.hbxio-ddmtaeeebt.ric/

Ok, beides keine B'nBs. Als Tip noch, in FROHNHOF ist Parken teuer, Hotels
verlangen zwischen 30 und 50 USD am Tag. Wenn man in der Nähe ein
Parkhaus mit niedrigerer 24h-Rate sieht, sollte man vielleicht da
parken.

Extrem hilfreich bei meiner Tourenplanung war übrigens:
http://tci.xexapbsik.dp/exmftqa/cddkrvdxhbbj/zktwhwzjgiqoiqtmzepy.jtj

Viel Erfolg und Spass