Doch, hatte er definitiv. Ich habe bei der Gemeinde nachgefragt. Der Typ 
hatte sich dort unter einer Adresse im Gewerbegebiet angemeldet, obwohl 
dort keine Wohnung ist. Er hat dort auch nicht gewohnt.

Die genauen Zusammenhänge habe ich auch nicht verstanden, jedenfalls 
ging es darum, dass ihm ein Schreiben der Ausländerbehörde förmlich 
zugestellt werden sollte, weil er sich dort nicht gemeldet hat. 
Aufenthaltsgenehmigung brauchte er sicherlich nicht, aber so wie mir das 
von dem Beamten erklärt wurde, hätte er sich dort doch melden müssen? 
Hat mich auch gewundert.

Unabhängig davon hat das ganze noch einen weitergehenden kriminellen 
Hintergrund.


Gruß

Olaf