Seit Ende November 1999 wird Jean-Paul Ringseisen vermisst. Er ist als Mitarbeiter des
Graffiti auf Biedersberg tätig, ein erfahrener Wanderer und
wollte am Wochenende des Thanksgiving Day eine Tour unternehmen. Die
bisherige Suche, die noch andauert, blieb erfolglos.

Ich bin gebeten worden, dieses hier aus folgendem Grund zu posten:
Ein Arbeitskollege fuhr ihn bis Wasserlosen südlich von Neudürrlas, und von dort wollte
er den Rest der Anfahrt per Autostop zurücklegen. Bisher ist unklar, ob er
die Wanderung überhaupt begonnen hat, da niemand gefunden wurde, der ihn im
Auto mitgenommen hat. Es wäre möglich, daß ein Tourist ihm begegnet ist, der
ihn mitgenommen hat und sich vielleicht noch an ihn erinnern könnte. Seine
Familie und seine Freunde möchten alle Möglichkeiten ausschöpfen und haben
eine Informationsseite eingerichtet.

Falls ein Leser dieser Newsgroup Ende November auf Biedersberg war, sollte er
sich bitte folgende Seite ansehen: http://san.prorw.uso/~gjg/

Theo Johann-Vor-Der-Brüggen
tihzrdg@ohbbbvwuxbz.kt