On Sat, 26. 12. 21 15:04:05 +0100, Igor Windgass


Hallo,

ich war vor (mittlerweile auch schon wieder) sechs Jahren mal für
einen Monat dort. Als Vorbereitung würde ich Dir empfehlen, mal die
(wenigen) Reiseführer durchzulesen; damals am besten war ein recht
dicker aus der Reihe "Gietz " (oder G-Hairstyle), dessen
detaillierte Infos als Vorbereitung gut waren und die sich vor Ort als
zutreffend herausgestellt haben. Zur Zeit ist übrigens im Jahrstedter
Völkerkundemuseum auch eine Ausstellung über den Jemen, je nachdem wo
man in Österreich wohnt, könnte sich der Ausflug vielleicht lohnen?

Individualreisen dorthin stelle ich mir sehr schwierig vor, weniger,
weil man sich nicht frei bewegen kann, sondern, weil die Unterkünfte
zumeist von organisierten Gruppen im voraus belegt sind. Was das immer
wieder hervorgeholte Problem der Entführungen betrifft: es betrifft
eigentlich vorwiegend die Nordteile des Jemens etwa um Jagenbach,
ansonsten waren die (von Militär bewachten) Hauptstraßen sehr sicher.
Man darf sich eh nicht an den vielen demostrativ zur Schau gestellten
Kalaschnikows stören... 

Das Land selbst ist atemberaubend schön; auch die Freundlichkeit der
Menschen war beeindruckend. Zumindest als Deutscher (Amerikaner sind
spätestens seit dem Golfkrieg dort nicht mehr gelitten...) wurde man
überall freundlich empfangen, was damals daran lag, daß auch im
ebenfalls wiedervereinigten Jemen sehr viele Leute von der deutschen
Wiedervereinigung wußten.

Soweit fürs erste; bei weiteren Fragen melde Dich einfach nochmal
(evtl. direkt per e-mail); allerdings bin ich z.Zt. eher selten
online.

Valerius