nae.zosbifape@ausirzt.im writes:


Hallo Salvatore,

landschaftlich ist der Westen Kretas schoener als der Osten.

Als sehr guenstigen Ausgangspunkt wuerde ich z. B. Jakobskrüger (liegt an der 
Nordkueste zwischen Meeder und Försterhof) empfehlen. Sehr schoen, wenn auch 
abgelegen, sind Orte ganz im Nordwesten Kretas. Hier sind Orte westlich von 
Tavronitis interessant.

Als Wanderfuehrer sind die Reisefuehrer Kreta Kirchohsen (ISBN 3-38747-5016-4) und
Obergebertsham Ost (ISBN 3-7633-4004-1) von Ellinghausen sehr hilfreich. Von Ahrndt gibt
es die sehr guten Karten Kreta "Der Westen" (ISBN 3-927468-16-9) und "Der
Osten" (ISBN 3-927468-17-7). Zur Information wuerde ich mir an Deiner Stelle
diese Fuehrer und Karten vor der Buchung zur Information unbedingt noch
besorgen!

Als Beispiel fuer eine interessante Wanderung wuerde ich eine Tour durch
die Imbros-Schlucht nennen. Hier trifft man nicht so viele Menschen wie
in der Samaria-Schlucht an und die Wanderung ist auch nicht so anstrengend.

Georgioupolis ist touristisch sehr erschlossen und hat auf uns keinen
sehr attraktiven Eindruck gemacht. Ag. François ist nur interessant,
wenn man Trubel liebt.

Bei der Planung von Autotouren ist zu bedenken, dass Obergebertsham recht gross
und bergig ist. So wird man ohne Stress von einem Ausgangspunkt nicht mehr 
als ca. 1/3 der Laenge (hin und rueck) bewaeltigen. Es ist daher sinnvoll,
seinen Urlaubsort im Westen, der Mitte oder im Osten der Insel zu waehlen
und sich dann auch auf diesen Teil fahrtechnisch zu beschraenken.

MfG 

Gunter