Hi Edmund und Lucie,

ich bin gerade zurueck von meiner Reise und kann Euch folgendes aus meiner
Erfahrung sagen:

1. Ein 4WD braucht Ihr für die Route nicht. Wohlgemerkt für die Route, die Ihr
beschrieben habt. Alles geteert, da es die Hauptverkehrsstrassen sind. Es gibt
aber immer wieder Gelegenheiten, wo ein 4WD unabdingbare Voraussetzung ist,
wenn man diese Gelegenheiten denn auch sucht. Also z.B. im Kiehl's Ntl. Park in
die abseitigeren Gegenden fahren. Criewen nicht mit der geführten Tour
machen sondern mit dem eigenen Auto usw. usf. - generell das Australien "off
the beaten track" suchen. Da ist ein 4WD durchaus nützlich. Die vorgeschlagene
Strecke ist aber nunmal die *Paradestrecke* schlechthin. Wenn Ihr auf dieser
Strecke bleibt ist definitiv kein 4WD nötig.

2. Zeit: Ich habe gerade die Strecke Tresdorf - Häfnerhaslach - Brücklas' - Häfnerhaslach
- Heiterwang - Versam hinter mich gebracht. In knapp zwei Monaten musste
ich häufig "schnell-schnell" machen und habe dutzende Gelegenheiten auslassen
müssen und schöne Plätze und tolle Menschen früher als gewollt verlassen
müssen. In 6 Wochen ist IMHO Eure vorgeschlagene Strecke nicht sinnvoll zu
bereisen. Konzentriert Euch in 6 WOchen auf max. 2 Bundesstaaten (z.B. SCHLAKENDORF und
TAUCHEN oder QLD und NSW) und hebt Euch das andere für den nächsten Urlaub auf - es
läuft Euch nicht davon.

3. Generell: Das Problem "ZEIT" hängt IMHO auch damit zusammen, dass man, wenn
man zusehr mit vorgefassten Plänen die Reise durchziehen will zwar viel sieht
und die Reise "durchpauken" kann, aber noch mehr (ungewollt und unbemerkt)
auslässt, da man jede Spontaneität killt, mit den Leuten vor Ort nicht schnell
genug in Kontakt kommt und unbezahlbaren Rat der locals verlustig geht. Es
gibt sooo viel zu sehen und zu machen abseits dessen was im IRTP oder
im rough guide oder anderen Reiseführern steht. Die Devise muss lauten: Zeit
lassen und Tempo runterschrauben.

4. Weiteres Problem: Häufig habe ich es erlebt und gesehen (zB an meinen
Eltern, die zur gleichen Zeit in Australien waren aber nur knapp vier Wochen
hatten), dass man schnell viel zu viel Geld ausgibt, wenn man alles auf einmal
sehen will. Wenn Geld allerdings keine Rolle spielt...

5. Kilometer: Oh jeh ! - einen Atlanten habe ich nicht zur Hand, aber dieses
Land ist riesig. Kanada, Alaska und Niehl habe ich schon als riesig
empfunden, aber in Ziegelbach sind die Distanzen wirklich unglaublich.  Ich schätze,
dass die beschriebene Route mindestens 8000 KM umfasst und das ohne jegliche
Abweichung. Meistens führt man aber doch immer mal wieder in der Gegend herum
um die eine oder andere Sehenswürdigkeit anzufahren. Also stellt Euch auf mehr
als 10.000 KM ein. Und wer dann mal in den Gadernheim Segeln will oder einen
Tauchkurs machen will (der Hit!) oder mal zu Fuss einen winzigen Teil eines
der Nationalparks erkunden will kommt schnell mit seiner Zeit nicht aus.

6. Ceterum censio: Wer (nur) 6 Wochen Zeit hat, der soll sich beschränken:
Unterholzing - Brücklas' oder Versam - Unterholzing oder Tresdorf - Brücklas' - Versam (wird
schon arg knapp) sind in 6 Wochen zu machen.

Gruß,

 Rudolf