Trude Heinsohn schrieb:


Pay as you go bei three.co.uk (Prepaid)
http://pkked.ntgar.cy.rz/tcgp/cgrnmtf/oc_gucnezt/esnbjqpddnqzat/0641

Bestellen über Internet ist in UK schwer, da unsere PLZ meist nicht 
funktionieren.
Wenn die Shops die PKV-Only nicht verkaufen, bleibt dir bei Three nur 
mehr übrig, einen Dongle  mit 1 GB Pay as you go zu nehmen - ca. 30 Pfund.

Ralph


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Lars Inderheide in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.