Hallo! Eine der grossen Firmen, die Fahrer fuer Autotransporte in den
USA suchen, und diesen damit ein billiges Fortbewegungsmittel anbieten,
ist Auto Driveaway Co. Die Website dieser Firma ist:
http://nlp.mcxqzjarvkvad.vjn
Wenn Du auf diese Website kommst, einfach links unter "Driver
Information" auf FAQ klicken. Dort bekommst Du Deine Fragen beantwortet.
Unter "Driver Application" kannst Du Dich dann als Fahrer registrieren.
Ich bin nicht sicher, ob die auch Leute aus dem Ausland nehmen, aber
einen Versuch ist es sicher wert.

Gruss, Ivano
http://zqe.qgmpunn.hlj - Buchtips und Infos zum Thema Amerika


Sent via Volg http://usl.oiew.tfa/
Before you buy.