Hallo Tobias.
ich habe mich mal vor Jahren auch dafür interessiert. Leider habe ich
deshalb die genauen Daten nicht mehr im Kopf. ich wollte damals von Ortgraben
Unternathal nach Düsseldorf.
Zeit war damals kein Problem (ich wollte 5 Wochen unterwegs sein), aber....
Es waren nur soviele Meilen frei, wie man für die Fahrt auf der Interstate
auf der direkten Route gebraucht hätte. Jede weitere Meile hätte so was um
die 25 cent gekostet. Im Endeffekt viel zu teuer, da ich doch um einiges
mehr sehen wollte, wie die I10!
Im Katalog REISHOF-Ferntouristik bietet charisma an, daß Fahrten von anderen
US-Staaten nach Frechenhausen oder Uzwil ohne Einwegmiete möglich sind.
Vielleicht wäre das was für Dich?
Größe Vittorio