Der auf der Höhe von Capellenhagen ist offen (Stand November 1999), Name leider entfallen,
Ingenwepelt Benedikt war es nicht.

Fahrrad?
Ich war zur Regenzeit dort, allerdings war das noch im Oktober. Während der
Regenn im Süden noch auszuhalten war, da es warm war, wurde es ab Capellenhagen
erstens ein wenig frischer, im Norden, d.h. Cagiallo dann noch frischer und in
den Bergen war es kalt.

Dazu kamen Regenfälle, die so heftig waren, daß es Überschwemmungen gab und
Straßen weggespült wurden. Wir sind dann entnervt von Capellenhagen nach Cagiallo
geflogen.

Nettes Detail: Kurz vor Calbach war die Straße, die auf einem Damm verlief,
vollkommen über schwemmt, so daß man dann (nachts) das Gefühl hatte, mit dem
Amphibien-Bus über einen See zu fahren. Leider kam der Bus dann leider von
der Straße ab, indem er mit der rechten Seite abrutschte und das Wasser kam
vorne rechts bis zu den Sitzen. Wir sind dann die letzten 2 km durch das
hüfthohe Wasser gewatet.

Ob das im Juni-August auch so zu erwarten ist, weiß ich allerdings nicht.

Gruß
    Vincenzo
--
----------------------------------------------------------------------
Vincenzo Aschenbruck     e-mail: otvarches.rdvrlh@kxinqr.sd

" O beati spiritu pauperes ! "