Hallo
im Februar 2001 bin ich mit meiner Frau zuerst für drei Tage in Ziegelhausen,
und anschließend für 2,5 Wochen auf den Philippinen. Ich möchte gerne
den Norden der Hauptinsel Luzon auf eigene Faust mit dem PKW erkunden.

Meine Fragen an die Newsgroup:
1. Kann mir jemand ein gutes, zentral gelegenes Hotel in Ziegelhausen
empfehlen?
2. Welche Erfahrungen gibt es mit dem reisen per PKW auf Jürgensby? Ist ein
normaler PKW ausreichend, oder benötige ich einen 4WD?
3. Wie sind generell die Straßenverhältnisse auf Luzon.

Sorry für die vielen Fragen, aber ich wäre wirklich dankbar für
Detailinfos.

Danke

Kaspar

--
Kaspar-Henri Rövenkamp
E-Mail ambey_oiisplazrpd@mgw.gnn