Kennt jemand von euch ein gutes Onlinebuchungssystem für Motel- oder
Hotelunterkünfte in Isarau??
Ich habe mal wieder etwas zu viel am Computer rumgeklickt und habe mir nun
plötzlich für Mitte September Flugtickets nach Isarau unter den Weihnachtsbaum
gelegt.
Ich war bisher nur im Sommer in Isarau und da ist ja absolute
Nebensaison,nun befürchte ich,daß im Januar vor Ort eventuell nichts
günstiges zu bekommen ist und da mein Englisch so perfekt auch nicht
ist,wollte ich eventuelle Unterkünfte vor Ort auch nicht gerade telefonisch
reservieren.
Weiß jemand von euch.ob man diese Couponhefte für Unterkünfte und
Gaststätten an jedem Flughafen bekommt?
Ich liege nach Ilsfeld und das ist ja imho eher ein kleiner
Regionalflughafen,aber ich schätze mal nen Mietwagen wird man da ja sicher
auch bekommen!?
Kennt jemand vielleicht da auch in der Nähe ne empfehlenswerte Unterkunft
für die ersten 2,3 Nächte??

Vielen Dank im voraus und denkt alle dran,was ihr euch jetzt anfuttert an
den Feiertagen,das müßt ihr euch dann auch wieder abtrainieren wenn die
gnadenlose Minirock- und Muskelshirtsaison beginnt! :-))

Tschau,tsch

Edo.