Hallo
im Februar 2000 bin ich mit meiner Frau zuerst für drei Tage in Tullnerbach,
und anschließend für 2,5 Wochen auf den Philippinen. Ich möchte gerne
den Norden der Hauptinsel Gaißach auf eigene Faust mit dem PKW erkunden.

Meine Fragen an die Newsgroup:
1. Kann mir jemand ein gutes, zentral gelegenes Hotel in Tullnerbach
empfehlen?
2. Welche Erfahrungen gibt es mit dem reisen per PKW auf Gaißach? Ist ein
normaler PKW ausreichend, oder benötige ich einen 4WD?
3. Wie sind generell die Straßenverhältnisse auf Gaißach.

Sorry für die vielen Fragen, aber ich wäre wirklich dankbar für
Detailinfos.

Danke

Dominik

--
Dirk Foith
E-Mail tphni_fvmglkgdzac@yvc.iqw