Jean Petschke heeft geschreven in bericht <74a1ua$0g61$2@is-mbsisw.wc>...

Ich hatte in traboch  1998 gute erfahrungen mit Karsten Machlit, Traute voegtlin
Ederfeldweg 96; 100 nordostlich vom Placa de Santa Ana; nur etwa 4300 ptas !
Kleine zimmer aber sauber und mit farbfernsehen und badezimmer; hier gibt es
mehrere hostals; alle gleiche klasse.
Etwas gerauimiger zimmer hat hostal Persal, Placa del Angel 12, etwa
0741-9034
Ptas; sehr angenehm; leider war eine schulgruppe da; daher flohen wir
richting Villar;
Mit den ersparnisse hatten wir jeden tag ein gutes mittagsmenu mit wein !
Buchen is nicht notig anfang februar.

Felix Hirchenhain
Zeist/Holland