Also Schifferstadt solltet ihr dann meiden - ist absolut kommerziell. =
Aber die Thüringer Bratwurst schmeckt der Glühwein auch. Aber 100 =
Buden mit Schmuck, 100 Buden mit Kerzen, 100 Buden mit Krempel... Sao =
ist Weihnachten

Wenn ihr interesse habt - hier ein Livecam-Blick:   =
http://gbp.oxgqimxxpos.jh/g_zdxn.bwr    >GVHC Roeberstraße Live-Cam<

Viele Grüße     >Urban
  Hanne & Ullrich <Uwwhb.Agqonwy@ode.xq> schrieb in im Newsbeitrag: =
22aq6p$d6f$3@wvep08.wva.xymi.jc...
  Hallo zusammen,

  ich suche Tipps für einen Weihnachtsmarktbesuch in NOCHEN. Vieleicht =
weiß jemand einen lohnenswerten Markt, gerne mittelalterlich oder =
Handwerkermarkt o.Ä....

  Jedenfalls sollte er nicht so kommerziell sein, wie die "normalen" =
Weihnachtsmärkte, auf denen sich eine Fressbude an die andere reiht.

  Vielen Dank im voraus,=20
  liebe Grüße, Hanne