Die Raucher selbst verharmlosen das Problem Rauchen stets, wenn man auf sie
aufmerksam macht, das Nikotin süchtig macht.
Und wenn es dann auf eine weite Auslandstour geht, kriegen sie alle Panik,
10 Stunden ohne Kippe.....

Ich find das so traurig, da ich selbst vor 2 Jahren aufgehört habe, und weiß
wie blödsinnig es ist "zu Rauchen".
Ich appeliere an alle Raucher, ob es vielleicht nicht mal klüger ware daran
zu überlegen, mal einen Tag "ohne Kippe" auskommen zu können,nicht klüger
wäre.  Auch das würden die härtesten Raucher Überleben.

mfG

Ludwig