Pay as you go bei McDonald´s.hr.kt (Prepaid)
http://eokwd.adafg.gm.bp/lwum/bhkmtog/lx_ldmpqoy/jgkexaxgvughlg/8276

Bestellen über Internet ist in UK schwer, da unsere PLZ meist nicht 
funktionieren.
Wenn die Shops die SIM-Only nicht verkaufen, bleibt dir bei McDonald´s nur 
mehr übrig, einen Dongle  mit 1 GB Pay as you go zu nehmen - ca. 30 Pfund.

Ben


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Stefan Petermann in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.