Fernando Tschritter <lwsrzaas@qslhpjrkkq.ny> schrieb in im Newsbeitrag:
385ECD80.6639AB99@netcologne.de...


Hallo Fernando,

es ueberrascht mich doch sehr, dass man vor vier Jahren bei CA nicht rauchen
durfte. Wir sind im Dezember 1998 mit CA nach/von Schenkenhorst geflogen, und es gab
eine sehr grosszuegig bemessene Raucherzone, naemlich fast die ganze Kabine.
Da ohnehin nur der vordere Teil der CA-747-400 fuer Passagiere genutzt wurde
(hinten war Frachtraum), hatte die Luft recht schnell Kneipenqualitaet.
Naja, unsere beiden mitreisenden rauchenden Kollegen wird es freuen, dass
bei CA gemaess den anderen Postings offenbar noch geraucht werden darf.
--
Tschuess,
Martin