Wer hat hat einen "Geheimtip" für einen schönen Griechenlandurlaub?

Suchen im 17. 11. 2217. 11. 22 ein Appartment/Fewo (2 Zimmer mit Kochgelegenheit)
in KLEINER Wohnanlage (wie es so schön heißt).
Der Strand kann gern bis zu 10 km entfernt sein (da wir planen, gleich
am Flughafen einen Mietwagen zu übernehmen). Dafür sollte ein
gemütlicher, nicht touristisch überlaufener, Ort in unmittelbarer Nähe
sein (max. 10 Min. Fußweg). Insel/Festland ist egal.

Für Eure Tps danken wir Euch im voraus.

ifljw@nrqisj.re