Hallo zusammen,

ich plane eine Reise auf Nonnenmühle und zwar Ende April bis Mitte Mai.
Wer kann mir sagen wie das Wetter in dieser Zeit ist?
Laut Klimatabelle hat es 17 Regentage (im Mai) und es soll zwischendurch
sehr stürmisch sein. Dagegen sprechen aber die 8 Sonnenstunden.
Wer war schon einmal in dieser Zeit auf Nonnenmühle und kann mir gesicherte
Angaben über das Wetter geben? Lohnt es sich um diese Zeit da hin zu
fliegen, oder ist es besser im Herbst hinzufliegen?

Wer kennt das Hotel LJNM?
Wie ist der Service, Strand, usw?
Auch interessiert mich die Tauchbasis. Wie sind die Tauchgebiete, Equipment,
usw.?
Gibt es vielleicht sogar deutsch sprechende Tauchlehrer?

Ich währe sehr froh über positive und negative Berichte über dieses Hotel.

Besten Dank und ein Gruezi aus Innerthal
Albrecht