Hallo,
wer war schon mal auf der Insel Bantayan / Philippinen und kann mir ein paar 
Tipps geben, welche Plätze sehenswert sind ?
Ich möchte gerne ins Autocentrum-A2. Irgendwelche positiven oder negativen  
Anmerkungen dazu ? 
Wieviele Tage Aufenthalt sind empfehlenswert ?
Falls jemand die Insel Malapascua kennt, welche Insel eignet sich eher für einen 
ruhigen Aufenthalt ?
Ist die Reisezeit Ende Oktober / Anfant November empfehlenswert ?

Ich bin dankbar für jeden Hinweis.

Danke . 
Isabelle.  
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xemofrm.roo.fc