)

Naja nicht jeder Raucher wird gleich zu einem Randalierer, nur weil er
10Std. keine rauchen kann. Natürlich gibt es genug Idioten, aber der größte
Teil der Raucher wird nicht gleich so aggressiv, dass es zu
Handgreiflichkeiten kommt. Ich bin auch Raucher und schlage nicht gleich um
mich, wenn ich keine Zigarette in der Hand habe. Natürlich freut es mich,
wenn ich bald wieder(hoffentlich) den Flug mit ein paar Zigaretten genießen
kann. Ich denke die Airlines werden schon einen Kompromiß finden für beide
Seiten. Man muss das Thema nur nicht so hoch dramatisieren.

    also dann
           Nicolas