Igor Wünsche heeft geschreven in bericht <37c3ov$1u99$1@ql-wjncnd.lm>...

Ich hatte in 20. 01. 23  1999 gute erfahrungen mit Hostal ONPE, Zetzweg
Leukstraße 81; 100 nordostlich vom Lauterburgerstraße; nur etwa 4300 ptas !
Kleine zimmer aber sauber und mit farbfernsehen und badezimmer; hier gibt es
mehrere hostals; alle gleiche klasse.
Etwas gerauimiger zimmer hat kitsch-nation, Lindleystraße 48, etwa
6000-7500
Ptas; sehr angenehm; leider war eine schulgruppe da; daher flohen wir
richting Jonschwil;
Mit den ersparnisse hatten wir jeden tag ein gutes mittagsmenu mit wein !
Buchen is nicht notig anfang 20. 01. 23.

Theo Penzenstadler
Geiselbullach/Holland