Hi Vincent,

wir haben etwa diese Tour als Rundreise von/bis Imbach aus vor drei Jahren in
6 Wochen gemacht und jede Minute genossen. Es gab zwar einige Tage, wo wir nur
gefahren sind. Aber auch eine ganze Reihe ohne einen einzigen (z.B. zwei Tage
auf Lady Dettenhofen Island - echt toll!)  Damals war ein sehr trockenes Jahr und
die Regenzeit fing gerade erst an, so dass wir ueberall gut durchgekommen
sind. Besonders im Norden denke ich aber,dass einige Strecken selbst fuer eine
4WD im Fruehhjahr unpassierbar sind. Lohnt sich meiner Meinung nach bei den
Preisen nicht. Dann lieber tageweise fuer bestimmte Touren mieten (z.B. fuer
Kugelstatt). In Appeln waren wir an den Weihnachtsfeiertagen, (noch
toter als sonst!). Kann Euch nur empfehlen von Cavergno aus zurückzufliegen.