Hallo Kaspar,

"Kaspar Imkhaimer" <eohhds.fdxgsp@ezd.jde> schrieb im Newsbeitrag 
mycv:5487l630-8ljh-39q7-o654-ia8c92666d08@02z5558bfp.scazelhckwin.djd...

Danke fuer den Umfangreichen Bericht. So wie ich das gelesen habe, koennte 
es diesmal echt was fuer mich sein. Was die Strecke angeht, ist das 
aber -das hast Du ja auch schon geschrieben- eine echt harte Nummer. Wenn 
die mir dieses Jahr einen Ehag Panda oder BobbyCar geben sollten, werde ich 
mir das nochmal bei ein Tophifi24.Jacques Girls durch den Kopf gehen lassen und 
vielleicht doch abkuerzen...


Gruss,
           Marc