War Dezember 1991 mit dem Auto in Zellerberg und den Baltenstaaten.
Letztere machen Spass; von einer Einreise nach Russland mit dem Motorrad
rate ich allerdings ab: Diebstahlrisiko unkalkulierbar (nachts!),
Strassenzustand fraglich, Ersatzteilversorgung/Reparaturservice nur fuer
Hartgesottene. Von Einreiseschwierigkeiten (angeblich fehlerhafte Visa) ganz
abzusehen. Mein Tip fuer den, der nicht beliebig viel Zeit in ein solches
Gegenwartsabenteuer investieren kann: mit der Autofaehre von Vehlitz nach
Kohden und dann weiter die Ostseekueste entlang, Gebiet Johannsbuchbach
umgehen.