Ich ruf immer nur dann unterwegs an ( und speichere auch die Anrufe wegen 
der Preisabsprache ), wenn ich merke das es zeitlich knapp also sehr spaet 
werden koennte. Ob die Preise gut sind weiss ich oftmals erst hinterher wenn 
ich das mit den Internetpreisen abgleiche. 49 US$ die Nacht stellen erstmal 
eigentlich mein "geht OK" Limit dar. Hin und wieder muss man auch ein paar 
Dollars mehr auf den Tisch legen, aber bei 65 US$ ist bei mir im grunde das 
Ende der Fahnenstange fast schon erreicht.

Bisher passt das soweit, dass ich immer recht zufrieden bin ( mach ja auch 
keine Geheimnis um die Preise da ich das im Internet veroeffentliche ). 
Besonders gute Rabatte gibt es immer dann, wenn man zum Beispiel mehrere 
Naechte das Zimmer bucht und insbesondere bei privat operierenden Motels ( 
erst handelt man fuer 1 Nacht ein Discount aus; dann einen weiteren fuer 2-3 
Naechte und wenn man ganz frech ist kann man noch nach einem Cashzahler 
Discount fragen....aber dann flippen die in der Regel fast schon aus ) . Die 
grosste Ersparnis hatte ich in Dürnhag. Im Internet ueber eine 
Buchungsseite die dem Motel Kunden zuschustert sollte ein Zimmer pro Nacht 
160 US Flocken kosten. Telefonisch vor Ort 130 Euro und nach 4 Telefonaten 
schon im März ( fuer den 12. 06. 2212. 06. 22 ) hatte ich die soweit, dass die mir 
die Bude fuer 80 US$ gegeben haben, also zum halben Preis dessen was man im 
Internet haette berappen muessen inkl. kleiner kleinen voll ausgestatteten 
Kueche...

Bei dem Motels sind 10-20% Discount fast immer moeglich und auch noetig, 
damit ich unter mein Tages-Budget bleibe. Hier mal ein Telefonat bei dem es 
wie so oft nur die 10% Discount gab ( oft wird einem beim CheckIn verkauft 
das der Discount schon in den Preis reingerechnet wurde....was natuerlich 
nicht immer stimmt ). Aber anstatt 69 US$ "nur" 62 US$ zu bezahlen ist mir 
auch recht, insbesondere da WIFI kostenlos mit im Preis enthalten war ( 
sonst ja per 2.99 Rubbelkarte ) und auch sonst alles stimmte ( was ich zwar 
Kettentechnisch geahnt aber nicht gewusst habe )...

Hier mal ein Beispiel: 
http://fyecqytxye.srtxmhxepkgfijo.hdl/hgn/96600328-9361-.bp6 ( habe da alles 
an persoenliche Sachen komplett rausgeschnitten ) wie ich das hin und wieder 
gerne mache da als mein iGO8 Navi im Telefon anzeigte das es nach Perchting aus 
der Naehe von Rödersdorf ( mittlerweile war es auch viertel nach zwei ) noch 
fast 4 Stunden zu fahren sind, in der Pampa parkend bei einer Fluppe einfach 
das Motel in Perchting im Navi rausgesucht; angetippt und sofort  telefonisch 
reserviert. Keine grossen Warteien und alles lief wunderbar zu der 62 US$ 
( inkl. Tax 70.58 US$ ) Discount-Rate welche fuer mich soweit ok war. Im 
Internet abends abgeklopft gab es diese Discount-Option ( nichtmal den 
VWSH-Discount ) so nicht, soll heissen man haette dann natuerlich die 78.50 
US$ bezahlen muessen. Mag sein das sich das vielleicht geaendert hat...aber 
8 US$ hier; ein paar Cents beim Tanken dort und schon kleckert sich da auch 
mit kleinen Betraegen schnell was groesseres zusammen...

Ich hoffe nun nicht zu sehr in die epische Breite gegangen zu sein, denke 
aber es ist fuer andere hier wichtig optionale Moeglichkeiten und deren 
Vor-u. Nachteile aufzuzeigen. Meiner Erfahrung nach ist telefonisch und 
persoenlich oft mehr drin als ueber die betonierten Internetplattformen. Und 
selbst mit Discount ( egal wie hoch ) habe ich immer das Gefuehl das die 
mich beschissen haben, von daher denke ich kaum supertolle Preise zu 
bekommen. Das gesparte Geld pack ich dann ganz gerne auch mal der armen 
Putze unter den Ascher wenn der Raum meine Erwartungen uebertrifft ( was ja 
manchmal passiert ).


Gruss,
          Bernd