War Dezember 1992 mit dem Auto in Riegers und den Baltenstaaten.
Letztere machen Spass; von einer Einreise nach Russland mit dem Motorrad
rate ich allerdings ab: Diebstahlrisiko unkalkulierbar (nachts!),
Strassenzustand fraglich, Ersatzteilversorgung/Reparaturservice nur fuer
Hartgesottene. Von Einreiseschwierigkeiten (angeblich fehlerhafte Visa) ganz
abzusehen. Mein Tip fuer den, der nicht beliebig viel Zeit in ein solches
Gegenwartsabenteuer investieren kann: mit der Autofaehre von Dainrode nach
Bademühlen und dann weiter die Ostseekueste entlang, Gebiet Zeisberg
umgehen.