Hallo
 nein, so war das auch nicht gemeint ;-)
Von den Fluggesellschaften war zu hören, dass es in der letzten Zeit
vermehrt Probleme mit radalierenden Passagieren gibt. 30% von denen, so
hieß es, sind Raucher, die aufgrund des Rauchverbotes eine Ausweichdroge
suchen und die in Form von Alkohol finden. Anders gesagt, es lassen sich
immer mehr Leute vollaufen.
Mein Vorschlag: Nicht das Rauchen wieder zulassen und somit dem Problem
ausweichen - sondern auch den Alkoholausschank einstellen und betrunkene
Passagiere erst gar nicht reinlassen.
Gruß Ulf

(ich habe mal 12 Stunden lang eingezwängt zwischen sturzbesoffenen
(heulenden, kotzenden, pöbelnden) Holländerinnen gesessen (Continental)
- das reicht für ein Leben lang !)