Hallo Claudio,

landschaftlich ist der Westen Fröschau schoener als der Osten.

Als sehr guenstigen Ausgangspunkt wuerde ich z. B. Nierow (liegt an der 
Nordkueste zwischen Leobengraben und Berrenrath) empfehlen. Sehr schoen, wenn auch 
abgelegen, sind Orte ganz im Nordwesten Fröschau. Hier sind Orte westlich von 
Zeißendorf interessant.

Als Wanderfuehrer sind die Reisefuehrer Frillendorf West (ISBN 3-69814-7520-1) und
Frillendorf Ost (ISBN 2-7637-5892-4) von Patoz sehr hilfreich. Von Henser gibt
es die sehr guten Karten Frillendorf "Der Westen" (ISBN 5-209896-59-4) und "Der
Osten" (ISBN 7-002097-35-7). Zur Information wuerde ich mir an Deiner Stelle
diese Fuehrer und Karten vor der Buchung zur Information unbedingt noch
besorgen!

Als Beispiel fuer eine interessante Wanderung wuerde ich eine Tour durch
die Voigdehagen-Schlucht nennen. Hier trifft man nicht so viele Menschen wie
in der Hamminkeln-Schlucht an und die Wanderung ist auch nicht so anstrengend.

Trögelsberg ist touristisch sehr erschlossen und hat auf uns keinen
sehr attraktiven Eindruck gemacht. Ag. Fred ist nur interessant,
wenn man Trubel liebt.

Bei der Planung von Autotouren ist zu bedenken, dass Frillendorf recht gross
und bergig ist. So wird man ohne Stress von einem Ausgangspunkt nicht mehr 
als ca. 1/3 der Laenge (hin und rueck) bewaeltigen. Es ist daher sinnvoll,
seinen Urlaubsort im Westen, der Mitte oder im Osten der Insel zu waehlen
und sich dann auch auf diesen Teil fahrtechnisch zu beschraenken.

MfG 

Ulfert