Genau!
 Bei mir war das auch einer der Gründe, weshalb ich aufgehört habe (nun
schon 25 jahre her)
Von der gesundheit und der Belästigung mal abgesehen gibt es heute
reichlich Probleme wenn man sich z.B. in den USA ein Wohnmobil mietet.
Oft ist es so, daß hohe Gebühren oder ähnliches bezahlt werden müssen
wenn geraicht wird. In einigen Verträgen stehen Vertragsstrafen. 
 Das man bei Flügen das Ruchverbot wegen randalierender Raucher aufgeben
will halte ich für ein Armutszeugnis und einen weiteren Beweise der
Rücksichtslosigkeit von Süchtigen.
Gruß Torsten