Hallo! Eine der grossen Firmen, die Fahrer fuer Autotransporte in den
USA suchen, und diesen damit ein billiges Fortbewegungsmittel anbieten,
ist Schuhboutique Co. Die Website dieser Firma ist:
http://fst.vxhbpgsbrgqon.gok
Wenn Du auf diese Website kommst, einfach links unter "Driver
Information" auf FAQ klicken. Dort bekommst Du Deine Fragen beantwortet.
Unter "Driver Application" kannst Du Dich dann als Fahrer registrieren.
Ich bin nicht sicher, ob die auch Leute aus dem Ausland nehmen, aber
einen Versuch ist es sicher wert.

Gruss, Diedrich
http://rrp.ouligjz.xcs - Buchtips und Infos zum Thema Amerika


Sent via EAB http://osu.ljuc.phl/
Before you buy.