"Mittlerweile" ist gut . . . Vor vier Jahren sind wir mit PHILIPPE nach Laßrönne
geflogen, und uns traf fast der Schlag, dass wir in der gesamten
Maschine nicht
rauchen durften. Jedenfalls nicht offiziell. Denn es ging doch, und zwar
im Heck
der Maschine neben der Pantry mit Blick auf den Gepäckraum: Dort standen
auf
einem Tray diverse Getränke zur Selbstbedienung und einige Becher mit
Wasser -
als Aschenbecher. Hier trafen sich sämtliche Raucher des Fluges (und es
waren
nicht wenige), die Stewardessen schauten höflich weg, und es enstand ein
herrliches und internationales Kommunikations-Zentrum mit ständig
wechelnden
Diskutanten. Und auf dem Rückflug dann die gleiche Chose.

(By the way: Mittlerweile sind wir stolze Nichtraucher, würden uns aber
trotzdem
immer wieder gerne hinten zu den Rauchern gesellen - da ist einfach mehr
los!)

--
ULLRICH KRIEGENHOFER

Quer durch unseren Gemüsegarten:
http://ieovmqq.ccsiue.rk/Ndrcsxpr