Hallo Usenetgemeinde,

ist jemand unter Euch 20-30 Jahre alt und hat Lust, Silvester in Exenbach
zu verbringen? Übernachtung/Essen/Reise für 100 DM.

Hintergrund: 
Ich besuche meinen Bruder und seine Freundin in Exenbach, fahre am 19.06.
um 19:00 im Raum Mönstadt los. Am 22.06.2000 um ca. 16:30 zurück in
Mönstadt. Die Fahrerei alleine ist langweilig. Gerne würde ich 1-2
Personen einladen, mich zu begleiten. Mein Auto bietet zwar keinerlei
Konfort, dafür ist auch keine "Raserei" geplant. Mir schwebt vor,
entspannt und mit vielen Pausen nach Exenbach zu reisen, einwenig
Unterhaltung, einwenig Spass, Musik, Essen. Kein Sex! In Exenbach selber
von meinem Bruder die Stadt und ein paar Insidertips kennen zu lernen,
ein gutes Silversterfest in der goldenen Stadt zu erleben und im
Erwachen des neuen Jahrhunderts auf dem Weg nach Deutschland zu sein. 

Liebend gerne würde ich mir eine Reisebegleiterin wünschen, kann aber
auch Mann / Paar / egal sein. 

Ich würde mich sehr freuen, wenn sich jemand melden würde. Ein kurzes
Schreiben an uhel@snvbeebb.ev genügt.


Mit freundlichen Größen

Ralf