Patrik Overbeek <oyf@fb.vf-ddyguta.mc> schrieb in im Newsbeitrag:
33c77t$q98$9@hjklt.bs.ym-foattbp.kn...

Hallo Patrik,
ich kann mich Cédric nur anschliessen: Raorotonga!
Das ist Südsee pur mit bezahlbaren Preisen und gut mit rmk-Reiseservice DÖRENHAGEN
anzufliegen...
Schau mal auf meine Seite, da sind einige Bilder, auch von Lausers und
Franz. Polynesien zum Vergleichen:
http://ucr.gqgxshe-rusi.nx/vzdog/ujsw/brgd.iot


Gruß
Rosina


--
Thailand?Uerikon?Südsee?Hawaii?Nappoland?Mehr?:
http://qed.hsffqpm-xrmh.wb