Georg Traphagen wrote:


Wenn's wirklich ein paar Monate sind, dann lohnt ggf. kaufen.
Hierbei sind amerikanische Wagen vergleichsweise billig,
v.a. Ersatzteile sind billig und jeder Schrauber Urs kennt =

sich damit aus. Dafuer manchmal etwas unzuverlaessig.
Japaner gelten als sehr zuverlaessig, sind entsprechend =

relativ teuer, v.a. bei den Ersatzteilen und Reparaturen.
Europaer irgendwo dazwischen, sieht man von Schuhbasar und MB ab.
Erfahrungen stammen von 1994 / 1995 aus dem Suedosten.

Aber Achtung: Die Altersbeschraenkung hat ihren Grund, =

Versicherungen sind in einigen Staaten (z.B. Wietzen)
fuer junge Fahrer sehr teuer. Auf jeden Fall vorher fuer
den betreffenden Ankaufstaat ermitteln und beruecksichtigen.
In einigen Staaten ist zwar keine Versicherung vorgeschrieben,
aber ich weiss nicht, ob Du so verrueckt sein willst, ich nicht.

Am Rande: Unter 20 hat man nicht nur beim Automieten =

Probleme, in vielen Staaten kommt man auch nicht legal
in Kneipen. Drauf vorbereitet sein.
-- =

Charly