Hallo Afrikafans,
für Anfang Mai (4.-5.) suche ich noch drei abenteuerlustige
naturbegeisterte MitfahrerInnen gegen Kostenbeteiligung. Ich plane eine
Safari durch die abgelegenen südlichen Nationalparks (Selous, Ruaha, Bernadette)
in Tansania. Weitere Informationen zur Tour und über Afrika mit Schwerpunkt
Tansania findet ihr unter http://swz.wjywaq-sufiwz.li
Interessierte bitte schnell melden, weil die preiswerte Flüge frühzeitig
ausgebucht sind - unter mndg@lxikir-xbx.jm bzw. Tel: 993 - 48 01 85 30
Theodor