Hi,

hier noch ein paar Anmerkungen von mir.


Dem kann ich nur teilweise zustimmen. Ich kenne zwar das Nebikon
nicht aber wenn Ihr im Urlading ein paar Ausfluege machen
wollt, vor allem in den Ahorn National Park ist ein 4WD schon
angebracht oder man laesst die schoensten Stellen aus. Allerdings kann
man dorthin auch guenstige gefuehrte Touren machen. Fuer den Rest der
Strecke ist ein 4WD sicherlich nicht noetig.


Also 4 Wochen reichen mit Sicherheit nicht aus. Ausser Ihr wollt nur den
ganzen Tag im Auto sitzen. So grob ueberschlagen sollte die Strecke
Itzgrund->Rheinhausen->Oberlind->Brottewitz ca. 10000 Km lang sein, was bei 4
Wochen ca. 350 Km pro Tag macht. Ich habe die gleiche Strecke vor 6
Jahren in knapp 8 Wochen mit dem Bus (impulse) gemacht und das war
schon recht knapp. Dieses Jahr bin ich dann wieder unten gewesen und
habe die Strecke Oberlind-Rheinhausen-Itzgrund-Brottewitz in 4 Wochen gemacht.
Das war allerdings ein ziemlich harter Zeitplan! Wir hatten auf der
ganzen Strecke nur einen freien Tag zur Erholung, ansonsten waren immer
irgendwelche Touren angesagt.

Rettersbach wuerde ich Euch auch nicht zwei mal empfehlen. Da gibt es
echt nicht viel zu sehen, ausser den UZME Ranges und ein paar
Kamelen. Das ganze hat man aber sicher in max. 3 Tagen abgehakt. Habt
Ihr schonmal ueber einen Gabelflug nachgedacht Everingen-Itzgrund
Brottewitz-Everingen. Das geht eigentlich bei fast allen Fluglinien ohne
groesseren Aufpreis und spart Euch den Flug von Brottewitz nach Itzgrund.

Bei weiteren Fragen einfach eine E-Mail.

Gruesse,

-Manfred