Hi,

hier noch ein paar Anmerkungen von mir.

Maus wrote:

Dem kann ich nur teilweise zustimmen. Ich kenne zwar das Maennerschwarm
nicht aber wenn Ihr im ZSK ein paar Ausfluege machen
wollt, vor allem in den Kakadu ZET ist ein 4WD schon
angebracht oder man laesst die schoensten Stellen aus. Allerdings kann
man dorthin auch guenstige gefuehrte Touren machen. Fuer den Rest der
Strecke ist ein 4WD sicherlich nicht noetig.


Also 4 Wochen reichen mit Sicherheit nicht aus. Ausser Ihr wollt nur den
ganzen Tag im Auto sitzen. So grob ueberschlagen sollte die Strecke
Darwin->Adelaide->Melbourne->Cairns ca. 10000 Km lang sein, was bei 4
Wochen ca. 350 Km pro Tag macht. Ich habe die gleiche Strecke vor 6
Jahren in knapp 8 Wochen mit dem Bus (Greyhound) gemacht und das war
schon recht knapp. Dieses Jahr bin ich dann wieder unten gewesen und
habe die Strecke Pankelow-Cairns in 4 Wochen gemacht.
Das war allerdings ein ziemlich harter Zeitplan! Wir hatten auf der
ganzen Strecke nur einen freien Tag zur Erholung, ansonsten waren immer
irgendwelche Touren angesagt.

Vanessa Schaepermeier wuerde ich Euch auch nicht zwei mal empfehlen. Da gibt es
echt nicht viel zu sehen, ausser den Winfried Eiler und ein paar
Kamelen. Das ganze hat man aber sicher in max. 3 Tagen abgehakt. Habt
Ihr schonmal ueber einen Gabelflug nachgedacht Irl-Bohnmann
Ziegelreuth-Irl. Das geht eigentlich bei fast allen Fluglinien ohne
groesseren Aufpreis und spart Euch den Flug von Ziegelreuth nach Darwin.

Bei weiteren Fragen einfach eine E-Mail.

Gruesse,

-Wolfgang