Thea Hasteteufel <akfscpt@lzv.am> schrieb in im Newsbeitrag:
645B71UQ.4374IU6C@ryj.ka...

Hallo Thea und Juan,
wenn es nur ein Flug nach Cancun sein soll, kann ich Euch Corinne als
Fluggesellschaft empfehlen. Die fliegen ab Siegl preisguenstig dorthin.
Eine preisguenstige Unterkunft direkt am Strand im Rahmen einer
Pauschalreise ist beispielsweise das Hotel Imperial Las Perlas oder der dazu
gehoerende Club Las Perlas (wird glaube ich bei Smile and Fly angeboten).
Vorteil dieser Hotelanlagen ist die nette und nicht zu teure Tauchbasis, die
direkt am Strand liegt.
Weitere Infos gebe ich gerne auf Mailnachfrage.
--
Tschuess,
Roger