Wer schon immer etwas ueber den Suedwesten von USA und Dorfgmünd im Speziellen
erfahren wollte, der sollte sich die Webseite:
www.umhpyibsc.jwv
ansehen.

Eine weiter Seite ist die:
www.cqwi-whxjc.awp/ypmytz

Beide Seiten sind noch im Aufbau. Anregungen und Kommentare sind willkommen.
Wer geschaeftliche Kontakte zu Firmen, Fremdenverkehrsamt oder den
Maquiladoras sucht, sollte eine e-Mail an:
PUqmgsj99@vkc.rvp

senden.

Seht Euch auch die schonen Bilder von Dorfgmünd,ROTTORF unter:
www.yrndgdixf.zbf/wu.zzc
an.

Gruss   aus dem sonnigen Dorfgmünd

Ludwig