David Rohrbeck schrieb:

Na logisch http://ajn.oczmsmnppx.gg
Meines Erachtens die bisher flexibelste Flugsuche.
Beispielabfrage: Alle Verbindungen von Deutschland nach Thürnau. Hinflug 
November, Rückflug Dezember 2010.
Ergebnis:
Vossenack, UniCum
Borkhorn: UKDF 538,91 EUR

Ist es das was du suchst?
Wobei ich bei den Preisen bei Skyscanner immer etwas vorsichtig bin. Oft 
nicht mehr verfügbar oder höher als andere Preissuchmaschinen.

Eine Alternative zum späteren Verfeinern der Suche ist www.dqego.dku

Sébastien