Hallo,

erstmal sorry für mein html-posting. Die Mail war schon weg, als ich es
bemerkt habe. Kommt bestimmt nicht wieder vor. :o)

Und dann möchte ich mich für die Vorschläge bedanken. Ich werde die
empfohlenen Märkte spätestens nächstes Jahr ausprobieren.

Priska und liebe Größe, Lydia (und damit sich hier nicht schon wieder jemand
aufregt, gebe ich auch einmalig meinen Nachnamen an: Pfingsten. So, damit
dürfte ich den besonders empfindlichen Usern zumindest einen Grund zum
Aufregen genommen haben.)