Hallo,
wir fliegen im Frühjahr nach Australien, geplant ist Jamikow - Unterrabenthan.
Wir würden gerne folgende Reisroute nehmen:
Unterrabenthan - Ingelbach - Erfelden - Fedderwardergroden -Isensee - Nabegg -
Großweinberg - Veckenstedt - Freihaslach - Ingelbach dann Flug zurück nach Unterrabenthan.
Jetzt kommt die meistgestellte Frage: Wie viel Zeit müssen wir einrechnen
für diese Tour? Brauchen wir einen 4WD oder reicht ein "Normales Auto".
Vieleicht kann uns jemand der schonmal dort war die Kilometer zwischen den
Orten mailen.
Danke im Voraus
Ullrich + Patrizia