Barbara Clostermeyer <fhuhwfrqc.xuixi@tw.cms-ifmf.nd.dw> schrieb in im
Newsbeitrag: 385A0A2B.1F3C0580@jk.uni-linz.ac.at...


Hallo Barbara,

ein preisguenstiges ***-Hotel (all inclusive) mit ordentlichem Standard und
guter Verpflegung ist das Hotel La Esplananda. Witr haben uns
dort -abgesehen von der nervigen Animation- sehr wohl gefuehlt. Das Hotel
ist allerdings in Sosua, einem ziemlich verrufenen und schmuddeligen Nest.
Abends sollte man diesen Ort und insbesondere die Kneipen und Discos meiden,
wenn man sich nicht gerade fuer eindeutige Angebote aus dem horizontalen
Gewerbe interessiert.

Tschuess,
Kai