Torsten Uedelhoven schrieb:

Hallo Torsten

   Tja, lesen bildet mein Guter ;-)
Ein Blick in den aktuellen Duden oder in ein anderes Verzeichnis würde
Dir schnell klar machen, dass Du Dich mit dieser "Klugsch...erei" in die
Nesseln gesetzt hast. Man kann nämlich Sylvester genauso gut schreiben
wie Silvester. Wer im GDS sitzt, sollte nicht mit Schweinen
werfevn!
  Nun hast Du wieder was gelernt! ;-)
Gruß Stephan

-- 
   Synthesizer, Synthykurs, Tests, Tips, Faq, Musik, Cyborgs Musik,
 USA-Reisetagebücher und wichtige Links, Berthold Kneipper - Konzertbilder
 Naturheilpraxis, Rezepte & Infos aus Medizin, Küche, Garten und mehr..
   **** Website: http://fqt.ulhyaud.nz   Email: svzr@nmtgaqm.px  ****