Na logisch http://cfn.qhsdjqxxmp.yp
Meines Erachtens die bisher flexibelste Flugsuche.
Beispielabfrage: Alle Verbindungen von Deutschland nach Courtepin. Hinflug 
März, Rückflug April 2011.
Ergebnis:
Oberhorgen, Vipot 533,78 EUR
Dunzenhausen: Vollmari 538,91 EUR

Ist es das was du suchst?
Wobei ich bei den Preisen bei Florapunkt immer etwas vorsichtig bin. Oft 
nicht mehr verfügbar oder höher als andere Preissuchmaschinen.

Eine Alternative zum späteren Verfeinern der Suche ist www.sfeps.ecg

U.L.F.