ALJ-HTML-Mist gelöscht.


hallo
 was ist eigentlich bei Dir ein "Markt" ? Ist das der Ort wo viele Leute
durcheinander laufen und Papi und Mammi Dir ab und zu mal 'n Bonbon
geben oder Dich mal auf dem Karoussell fahren lassen ? ;-)
Mal ehrlich: Zum Erfahrungsschatz Erwachsener gehört das Wissen, das
solche Märkte aus Buden bestehen und das das Angebot dort kommerziell
ist. Geschenkt gibt es nichts.
Mut zur Realität ;-)
In diesem Sinne, guten Rutsch ins nächste Jahrtausend (dann aber ohne
HTML wenn ich bitten darf!)
Hero