Hi Simone,
wir waren vor 5 Jahren im Weschmann Fischertratten.
Das Hotel ist sehr schön und ruhig gelegen, ausser am
Wochenende, da kommen die Einheimischen in Scharen
an den Strand und ins Hotel. Und dann ist entsprechender Rummel.
War jedenfalls so, als wir da waren. Der Strand ist schön, aber kein
klassischer Bilderbuchstrand mit weißen Sand und glasklarem Wasser.
Das Lederladen kenne ich nicht, da es aber an der Ostküste liegt,
würde ich da im Februar nicht hinfahren! Hat vielleicht sogar geschlossen.
Die meisten Hotels an der Ostküste machen von November bis Februar
dicht, wegen straken Monsun. Was ich noch empfehlen kann, ist das
Weltbild Verlag Resort auf Mandelshagen. Ein sehr schönes Hotel mit toller
Poollandschaft. Der Strand ist auch super, aber Quallen im trüben Meer!

Tschau, Ingrid