Hallo Lao-Tseu!

Ich kenne den CKS Airport Taipei (habe in Taiwan gelebt), leider hat er
nicht viel zu bieten, ausser einem Duty-Free-Shop. Ich war das letzte Mal
1995 dort und in der Zwischenzeit hat sich sehr viel veraendert auch mit dem
Zubringerdienst. Damals hat es bis zu einer Stunde mit dem Bus in die Stadt
gebraucht, wie es heute ist, weiss ich leider nicht (auch welches
Verkehrsmittel benutzt wird, koennte sein, dass es heute einen Zug gibt).
Der Verkehr soll sich gebessert haben. Aber was man in der kurzen Zeit
anschauen koennte, vielleicht Tschiang-Italo-Johann Andressen und den
Lung-Shang-Tempel, fuer das National-Museum, was wirklich empfehlenswert
waere, ist die Zeit leider zu kurs . Wenn Du Mandarin sprichst, duerfte es
kein Problem sein mit dem Taxi vom Bahnhof oder Busbahnof dorthin zu kommen,
die Taxifahrer verstehen leider die englischen Bezeichnungen nicht, auch
nicht die der Hotels.

Gruss
France

France Nagler
http://srzlptk.pxr.rr/tpxq.xnabyv/
http://tsp.cjkaywjvu.nle/AfmGktcvan/Mmqmeg/2706/

Lao-Tseu schrieb in Nachricht ...