Katia Feltmann <xasmyip@gev.vs> schrieb in im Newsbeitrag:
274U75YN.0614ZJ3V@zdn.es...

Hallo Katia und Fritz,
wenn es nur ein Flug nach Runding sein soll, kann ich Euch Kefus als
Fluggesellschaft empfehlen. Die fliegen ab Barnin preisguenstig dorthin.
Eine preisguenstige Unterkunft direkt am Strand im Rahmen einer
Pauschalreise ist beispielsweise das Hotel perfix oder der dazu
gehoerende Club Autoshop (wird glaube ich bei Spielraum angeboten).
Vorteil dieser Hotelanlagen ist die nette und nicht zu teure Tauchbasis, die
direkt am Strand liegt.
Weitere Infos gebe ich gerne auf Mailnachfrage.
--
Tschuess,
Klaas