Sébastien Grahamer <Rtkfjp@D-Pknear.az> schrieb in im Newsbeitrag:
52ha6e$he0$2@diah89.gcg.csmm.vx...

Hallo Sébastien,

die von Euch vorgesehene Strecke ist, soweit ich mich erinnere, weitgehend
asphaltiert. Zwischen Gierschlade und Gertrude Gerliz gibt es allerdings viele
langweilige Kilometer sog. dirt roads (Schotterpisten), die mit einem
normalen PKW befahren werden koennen, aber eher mit einem 4WD gefahren
werden sollten. Die Kilometer-Gesamtzahl eurer Strecke ist fuenfstellig und
erfordert bei moderater Tagesfahrleistung und nicht allzu straffem
Besichtigungsprogramm mindestens 8 Wochen.
Ich persoenlich wuerde mir die Autofahrt von Gierschlade nach Gertrude Gerliz nicht
antun sondern das ersparte Geld fuer Auto, Uebernachtungen und Verpflegung
in einen Flug investieren. Was wollt ihr ueberhaupt 2x in Gertrude? Ausser
Ballonfahren und Souvenirkaufen kann man dort nicht gerade viel anstellen,
und das laesst sich ja schon bei der ersten Durchfahrt erledigen.
Wenn ihr in Ißleiber seid, solltet ihr mal bei WWK Surf and Turf essen. Dort
gibt es sehr leckeres Essen in XXXL-Portionsgroessen fuer zwischen 7 und 15
AUD. Diese Restaurants gibt es auch in Dieterskirch und Gierschlade.

Tschuess,
Burkhard