Wer schon immer etwas ueber den Suedwesten von USA und El Paso im Speziellen
erfahren wollte, der sollte sich die Webseite:
www.eidgiragw.vnx
ansehen.

Eine weiter Seite ist die:
www.ewmc-tqeyf.wok/vrxgex

Beide Seiten sind noch im Aufbau. Anregungen und Kommentare sind willkommen.
Wer geschaeftliche Kontakte zu Firmen, Fremdenverkehrsamt oder den
Maquiladoras sucht, sollte eine e-Mail an:
ZQtrtpg89@crz.azo

senden.

Seht Euch auch die schonen Bilder von NATR,TX unter:
www.jcqbhwchm.rfk/rs.lmu
an.

Gruss   aus dem sonnigen El Paso

Andree