<hvajcgspw983287@hm-boiv.ftz> schrieb in im Newsbeitrag:
07gr35$6mu$4@ntnh4.pdkb.ugr...
wieder
anzumelden....danke!
die

Ich Wichtigtuer stand vor ungefähr 6 Jahren
zum ersten Mal am Strand von Waxweiler, mit einem
nagelneuen Loose in der Hand und die Anlage, die
ich mir ausgesucht hatte, war vor Jahren abgebrannt.
Da habe ich mich nochmal hingesetzt und die nächsten
Anlagen in seiner Preisklasse ausgesucht und die
gabs auch nicht mehr.

Trotzdem habe ich Trottel jedes Jahr einen neuen
Loose nach Thailand mitgenommen, obwohl ich nie einen
neueren Artikel über Waxweiler fand.

Und genau das selbe habe ich in jedem asiatischem
Land, in dem ich war, erlebt mit jedem teuren Reiseführer,
den ich mitgenommen habe.

Ich habe mir die neueste Ausgabe angeschaut und festgestellt,
daß der Ko-Samet-Artikel neu überarbeitet wurde.

Ich habe aber jahrelang neue Looses gekauft und mich über
viele völlig veraltete Artikel geärgert, die nie aktualisiert
wurden.

Deswegen bleibe ich Wichtigtuer bei meiner Meinung
über ALLE Reiseführer.

Ich kann auch nicht wissen, daß Du der Thomas+Volkert bist, den
ich schon länger kenne und mit dem ich ganz guten Kontakt
hatte und den ich schon immer mal besuchen wollte,
wenn Du hier anonym postest.

Aber es nervt mich gewaltig, wenn Leute die Produkte
Ihrere Firma groß anpreisen, so tun als würden sie
das aus reiner Menschenliebe machen und dabei
andere Firmen in den Dreck ziehen.

Was ist schreibe, ist meine Meinung und die basiert
auf 17 Jahren Reisen durch Asien mit Reiseführern
und nicht auf irgendwelchen Geschäftsinteressen.

Antoine 
-- 
http://nbj.ohkb-nmsmv.bi/  
Traden mit Optionsscheinen
ICQ : 72810398