Henri Zumbach <sfho@bobnhwa.pv> schrieb in im Newsbeitrag:
385CDFE6.B94E08A@cyborgs.de...

Wenn Du einmal Gebrauch von Deinem Hirn machen würdest, hättest Du
mein posting bestimmt auch so verstanden, wie die anderen, die mir
geantwortet haben. Und dann wüsstest Du, was ich unter einem Markt verstehe.


Dir fehlt anscheinend etwas Erfahrung (besonders im Umgang mit anderen),
sonst wäre Dir bekannt, daß es auch andere Weihnachtsmärkte gibt, die mehr
Wert auf Atmosphäre und Kulturgut legen als auf Kommerz. Klar, daß Du wieder
stänkern musst, aber das habe ich ja von Dir auch nicht anders erwartet. Und
nochwas: Du MUSST nicht auf postings antworten, die Dir nicht zusagen. Hier
besteht kein Zwang, ständig seinen Senf zu allem abgeben zu müssen.

Viele Größe, Hiltrud