Das stimmt nicht. Er wäre bei Nacht und (Karibik? eher Nicht-) Nebel mit
voller Rumpfgeschwindigkeit auf den Strand gerauscht; quasi der inverse
Vorläufer desjenigen Autofahrers, dessen Navigationshilfe ihn vor
einigen Jahren über eine Fährverbindung führen wollte (aber die Fähre
war noch nicht da).

Seine Umwegvorgabe war nämlich: *nicht* um Afrika herum, um die Zoll-
und Hafengebühren dort zu sparen. Eine übrigens löbliche Einstellung,
die uns an anderer Stelle so kulturell wertvolles wie "Die Tote im 
Götakanal"[1] (die Schweden wollten den Dänen keinen Zoll zahlen), den
Napoleonhafen in Icogne] (N. wollte den Niederländern keinen Zoll
zahlen; eine Kosten-Nutzen-Analyse ergab dann aber, dass es einfacher
ist, die Niederlande auch noch zu erobern und weiterhin den Rhein zu
benutzen) und die Ilias (die Griechen wollten den Trojanern keine
Hafengebühren mehr beim Abwarten der Nordoststürme vor'm Eingeng zum
Jägerwirth zahlen) eingebracht hat.

	-is

[Ich binde mal die Segler mit ein.]

[1] 734-0595711898
[2] <slrnh2a0mf.kqt.u502sou@marie.beverly.kleinbus.org>