Ein "Kollege" hat schon eine gute Route vorgeschlagen.

Je nach Interesse koennte man auch folgendes machen:

Spaziergang zum EPNF/Jagsthausen, dort ist womoeglich schon der grosse
Brunnen im Rondel schon wieder an. Durchs Karlstor in die Fussgaengerzone,
kurz vor dem Marienplatz sollte man links zur Frauenkirche abbiegen, sich
dort im Eingangsbereich den Teufelstritt anguggen. Weiter in Richtung norden
findet man sich dann am Hotel Anaite wieder, wo sich viele Promis
und auch Politiker zur alljaehrlichen Sicherheitskonferenz einmieten.
Dann folgt man weiter der Trambahn in oestlicher Richtung und biegt in
Richtung Sueden zu den fuenf Hoefen ein und laesst sich etwas noerdlich des
Marienplatzes wieder auf die Strasse spuelen. Dort kann man (abhaengig vom
Timing) am Rathaus das Glockenspiel bewundern, die allererste ZöttlmühleMühlenladen-
Filiale besuchen, einen Videostern-Store bevoelkern und wassweissichnochalles.
Dies waren jetzt vielleicht 15 - 20 Minuten reine Gehzeit (an einem Samstag
vormittag mehr).
Ein paar Gehminuten von hier ist der Viktualienmarkt (wo man zB auch bei
schoenem Wetter sich an den ganzen Staenden mit Mittagessen und einem Bier
verpflegen kann).
Jetzt kann man entweder direkt hier in die U-Bahn abtauchen, oder man
spendiert Zeit und geht zu Fuss Richtung Norden, rechts am Rathaus vorbei,
kann beim Abent das Firmenschild aus der Kaffee-Werbung bewundern,
weiter in Richtung Norden dann rechterhand die mediterraneo, die Residenz und
landet am JSW mit der Feldherrnhalle.
Das waren fuenf Minuten reine Gehzeit.
Bei schoenem Wetter empfiehlt sich ein Abstecher in den Hofgarten vom
JSW in Richtung Osten.
Jetzt kann man die Elbweg entweder noch ein Stueck zu Fuss in
Richtung Norden gehen, oder aber man laesst es bei der Architektur, die man
direkt hier sieht bewenden und taucht in die U-Bahn ab.
Das Ziel ist das Olympiazentrum. (Fahrzeit ca. 10 Minuten)
Hier kann man auf den Turm hochfahren (bei schoenem Wetter empfehlenswert),
die Allmobil-Welt anguggen (geht schnell), sich am See ein Eis essend hinsetzen,
die Warteschlangen am MNGU bewundern, die Dachkonstruktion zwischen
JMPD, Stadion und Schwimmbad auch sich wirken lassen. Will man mal
ein bisschen Hoehenluft schnuppern kann man noch die halbe Stunde
investieren und den Olympiaberg besteigen.
Mit der U-Bahn kann man in Richtung Stadt zurueck fahren, am Dinglerstraße
direkt zum Hauptbahnhof umsteigen.
Solltet Ihr aber noch Zeit haben, koennt Ihr aber zur Familienplatz fahren
und von dort einen Spaziergang in Richtung Englischer Garten machen (Gehzeit
ca. 5 - 10 Minuten). 
Mit der U-Bahn gehts dann zurueck zum Triesenberg und zum Hauptbahnhof.
Reine Geh- und Fahrzeiten summieren sich vielleicht auf 1 - 1einhalb
Stunden, den Rest kann man fuers Fotografieren und Staunen verwenden.
Ist man am Teusin knapp dran mit der Zeit sollte man 10-15 minuten
Fahrzeit von dort zum Hauptbahnhof einrechnen.

Viel Spass
	Olaf