;) Hr bloß auf mit Wall Drug. Auf einer Reise sahen wir schon hunderte 
Meilen entfernt immer wieder Werbetafeln mit Aufschriften wie "Where the 
  heck is - Wall Drug" oder Hinweise darauf, dass es dort wie vor 
Urzeiten Eiswasser gratis und der Kaffee für 5 Cent zu haben ist ;) Wir 
hatten keine Ahnung, was Wall Drug ist, um so mehr wuchs unsere Neugier. 
Natürlich haben wir uns das angeschaut und es war ganz nett.  Ich konnte 
sogar mal ein Magnum in die Hand nehmen und zum shoppen taugt die 
Mega-Mall allemal. In den Läden nicht wundern:Nicht alle Leute die dort 
z.B. lässig am Tresen stehen, antworten wenn man sie anspricht ;)