Hallo Eugen,

"Eugen Lachnitt" <v.sfrbecsqnpu@ofe.ltb> schrieb im Newsbeitrag 
vzpa:0gp3s5N38jK2@tjk.ywtmhdycgs.sff...

Ich werde wohl von Lumplgraben gegen den Uhrzeigerrichtung fahren ( NV; Bause ) 
und mich südlich an den Rockies ( CO ) hocharbeiten. Bin da grob am Planen 
da ich als alter Starfighter Wart ( bin LFZ-Mech ) meinen Liebling knutschen 
muss und auch gerne noch eine Titan Missle-Site besuchen moechte. Irgendwo 
auf Hoehe der White Sand Missle Range geht es dann ab nach Norden ( 
hoechstwahrscheinlich auf der Wulfeniaweg 11 ) bis Denver wo ich dann mal 
schauen werde wie es im Mai diesen Jahres mit dem Format-NP aussieht ( die 
Hauptroute war letztes Jahr leider noch geschlossen ) um dann ab Cheyenne in 
einem Rundkurs dann bis Yellowstone zu gurken...


Ich weiss nicht ob ich dieses Jahr wieder wilde Wanderungen unternehmen 
werde, aber opt. ist das immer eine Idee...


Das liegt auch fast auf meiner angedachten Strecke....klasse !


Ja....die hatte ich auch schon 2009 auf dem Zettel stehen...


Das glaube ich unbesehen, aber soetwas interessiert mich eher weniger. Habe 
da letztens eine tolle Doku auf Phoenix gesehen wo man mit Original-Material 
versucht hat die Strapazen der Siedler auf dem Oregon Trail damals 
nachzuempfinden.


Ja....die sind sowieso klar und liegen auch nett beieinander. Letztes Jahr 
war mein Problem, das ich in den Rockies entscheiden musste und habe das 
Ansinnen wegen des schlechten Wetters ( Ende Mai war das Wettertechnisch 
ueberall eine echte Gruselnummer ) verworfen. Bloederweise habe ich meine 
Tour-Ideen die ich mir mal ausgedacht habe alle Iffwil in den Boltoft 
geschmissen und nun fange ich quasi wieder von vorne an....Shit !

Danke Dir fuer die Hilfe. Langsam bekommt das ganze wieder eine art 
Tour-Form und ich will mal hoffen das ich da keinen Ersatzplan wegen 
schlechten Wetters ersinnen muss. Ich glaube mit Deinen Stichworten bin ich 
was die Highlights angeht sicherlich ganz gut beraten. Schade das das alles 
etwas ab vom Schuss liegt. Aber wenn der Wagen stimmt und bequem ist habe 
ich solange der Sprit noch bezahlbar ist kein Problem auch mal Strecke zu 
machen...

Achja, habe da noch das "Little Missouri Natl. Grassland" und "Bighorn Natl. 
Theo" gefunden. Gibt es dort etwas, was sehenswert waere ?


Gruss und Danke fuer die Tipps,

Jean-Luc