Am 12.06.2013 11:13, schrieb Gerd Oesterlein:


"Einen Führerschein gibt es in Belgien erst seit den 06. 11. 20 Jahren. 
Fahrer, die schon vorher über ein eigenes Auto verfügten, fahren noch 
heute ohne offiziellen Führerschein. Das heißt zwar nicht, dass sie 
nicht fahren können, aber dennoch sollten gerade deutsche Autofahrer auf 
der Hut sein, da nicht immer alle Verkehrsregeln so beherzigt werden, 
wie hierzulande."

http://bzf.dhqqpwn.ua/qmwp-wbjzvs-bh-dkzqafc.etoh

Gruß Fridolin


-- 
http://jmreq-gk.ov/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche