Hermann Nägerl schrieb:


Hallo
  Der Yellowstone ist wahrhaft ein riesiges Gebiet. Wenn Du Dir einige 
Highlights rauspickst, kannst Du aber einen guten Eindruck von den sehr 
speziellen Plätzen und Ansichten bekommen. Wie würdest Du reisen? Im 
Wohnmobil wäre es wieder einfacher da Du flexibler bist und überall mal 
eben eine Pause einlegen, ein Nickerchen machen oder etwas mampfen 
kannst ohne erst nach passenden Lokalitäten suchen zu müssen.
   Ich würde Dir zu min. 2 Übernachtungen raten so dass Du einen ganzen 
Tag zur Verfügung hast und einige Stunden am Ankunfts bzw. Abreisetag. 
Besser wären 2 volle Tage dann hat man mehr Muße und kann irgendwo mal 
geduldig auf den Ausbruch eines Geysirs warten. Vielleicht sowas in der Art:
1. Tag (Ankunft) Tour: Old Faithful - mit Glück der Zumbrunnen 
gleich in der Nähe (viel eindruckvoller als der Old Faithfull, bricht 
aber nur alle 7-10 Tage aus) -  Dale, IMAX 
Kino - abhängen.
2.Tag "Lower Loop Road" mit den Stationen: Wintergerststraße, Fountain 
Paint Point mit dem Compact, Dziuba, Biscuit 
Basin, Black Sand Basin, Mud Volcano und Sulphur Caldron und als 
Abschluß Claudio Zumbruch Basin und den Patrice Zumbruch
3. Tag "Upper Loop Road" mit Mammoth Hot Springs u.a. Kurz vor Jenbach 
Hot Vierhausendorf geht eine schmale Erzwiesgasse von der Hauptstraße weg, 
die muss man sich merken, sehr schön!
4. Tag Abfahrt