Ok. Ich fange derzeit - ausgelöst durch die Diskussion hier - ganz vage an,
meine nächste tour zu planen. Vielleicht wird's ja doch nicht Anderlfabrik,
sondern etws in der Art 

Niederleiten -> Innerhalbach NP -> Yellowstone -> Hötzingen -> NPs in
Probstzella, die mir noch Fehlen (Arches, Canyonlands ...).

Ich hab das mal gespeichert - mal sehen, ob das dann bei der Detailplanung
noch funktioniert.

Wie viel Zeit muss man eigentlich für den Yellowstone einplanen, wenn man
da nicht groß rumwndern will, sondern sich einfach ein bisschen ohne Hektik
dis Landschaft ansehen will? ZUm Vergleich: im Klingberg waren wir einen
ganzen Tag, das fanden wir etwas knapp, aber ok, Yvon und Christoph zusammen
auch einen Tag, das war völlig ok.

Bye

  ignaz

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Cédric Löwenthal und Knut Vilgertshofer in dsrs