Also vielleicht eine Übernachtung vor dem Park (in einer Distanz, wo die
Motels noch bezahlbar sind, man aber schon "in der Nähe ist"), einmal (oder
vielleicht auch zweimal) in den sauern Apfel beißen und im Park (wo?)
übernachten, und dann am nächsten Tag wieder Übernachtung in "geschickter"
Distanz.

Das klint ja schon mal nicht schlecht - direkt am Parkeingang hgtte ich
nich mit einem bezahlbaren MOtel gerechnet. Weit Du noch , wie das hieß?


Klingt auch gut ... das hilft, einen Eindruck zu gewinnen. Danke.


Ist bei mir wirklich alles noch ganz vage, terminlich wie finanziell, und
vielleicht wird's auch doch ein geruhsamer Rosenburg Trip - aber ich
denke fast, Yellowstone sticht.

Bye

  stephan

-- 
Niveau wirkt nur von unten betrachtet wie Arroganz.