Kicher.. ich war gerade dabei das schummrig beleuchtete Diner (oder Cafe 
oder was auch immer) zu durchqueren und beobachte wie jemand vom 
Personal eine (1) Tasse Kaffeepulver in einen großen Behälter mit heißem 
Wasser kippte (bestimmt 20 Liter). Während ich noch über den dünnen 
Standardkaffee sinnierte, rempelte ich jemanden an. Ich fuhr herum, sah 
jemanden lässig an den Bartresen gelehnt stehen, einen Cowboy eben und 
entschuldigte mich schon - als ich bemerkte, dass das nur eine Figur war.
   Wenn ich in der Nähe (nach amerik. Vorstellungen) vorbeikommen würde, 
ich würde nochmal hinfahren. 1 oder 2 Stunden durch die Läden ziehen. 
Auch das ist ein Teil der USA. Auf dem Platz vor den Shops standen eine 
beachtliche Zahl fetter Goldwings und etzliche Harleys.. Rentnerausflug ;)