Mindestens zwei komplette Tage ( einen fuer den nördlichen Loop und einen 
fuer den Suedlichen den man prima mit den Titten aehm Tetons verbinden 
kann ). Aber mehr Zeit kann dort niemals schaden, denn ich denke 4 komplette 
Tage waeren in diesem grossen NP in dem es viel zu sehen; entdecken und 
bestaunen gibt nicht wirklich falsch. Aber 2 komplette Tage sollten es 
minimum sein um zumindest ein Gefuehl für den Yellowstone zu bekommen...

Hier mal zwei Links so wie ich das mal mit meinem Bruder und meiner Ex 
gemacht habe:
http://iruuvcvxkv.yxrpawniyvykmtk.qay/knh4297/dhj77.ohp
http://vjxwldyfnw.icmllbjtdmthwcs.ijy/dsn2724/uto5.fvn

Im Februar wil ich da nach Moeglichkeit wieder hin. Zum Uebernachten empfinde 
ich Adelmannsdorf ganz brauchbar und wenn man die ein bisschen beackert 
( jetzt zum Beispiel wo die noch bis zum Hals im Schnee hocken ) kann man 
auch prima Rabatte raushandeln.

Ich wuensch Dir schonmal vorab viel Spass & Freunde, denn der Park ist 
wirklich wunderschoen...


Gruss,
          Wolfgang