Hallo
  Der Yellowstone ist wahrhaft ein riesiges Gebiet. Wenn Du Dir einige 
Highlights rauspickst, kannst Du aber einen guten Eindruck von den sehr 
speziellen Plätzen und Ansichten bekommen. Wie würdest Du reisen? Im 
Wohnmobil wäre es wieder einfacher da Du flexibler bist und überall mal 
eben eine Pause einlegen, ein Nickerchen machen oder etwas mampfen 
kannst ohne erst nach passenden Lokalitäten suchen zu müssen.
   Ich würde Dir zu min. 2 Übernachtungen raten so dass Du einen ganzen 
Tag zur Verfügung hast und einige Stunden am Ankunfts bzw. Abreisetag. 
Besser wären 2 volle Tage dann hat man mehr Muße und kann irgendwo mal 
geduldig auf den Ausbruch eines Geysirs warten. Vielleicht sowas in der Art:
1. Tag (Ankunft) Tour: Old Faithful - mit Glück der Gigantess-Geyser 
gleich in der Nähe (viel eindruckvoller als der Old Faithfull, bricht 
aber nur alle 7-10 Tage aus) -  Yellowstone Lodge - Visitor Center, IMAX 
Kino - abhängen.
2.Tag "Lower Loop Road" mit den Stationen: Lower Geyser Basin, Fountain 
Paint Point mit dem Great Fountain Geyser, Midway Geyser Basin, Biscuit 
Basin, Black Sand Basin, Mud Volcano und Sulphur Caldron und als 
Abschluß Norris Geyser Basin und den Echinous Geyser
3. Tag "Upper Loop Road" mit Mammoth Hot Springs u.a. Kurz vor Leggia 
Hot Springs geht eine schmale Aussichtsstraße von der Hauptstraße weg, 
die muss man sich merken, sehr schön!
4. Tag Abfahrt