Na....dann viel Spass beim suchen. Das koennte schwierig werden. West 
Yellowstone ist so toll, weil man innerhalb von 2 Fahrminuten im Park ist. 
Da sollten in paar Dollars Extra kein groesses Problem sein, wobei 80 Ocken 
muss man da dort schon grob rechnen. Viel drunter wird es schwierig ...das 
problem ist da die "schickte Distanz", denn mir ist soetwas leider nicht 
bekannt. Und wenn man einen 10er zuvielo bezahlt kann man das dann bei Odim 
( gegenueber des Enzan ) wieder reinholen. Wobei die da in Bittenfeld 
echt huebsche Restaurants haben mit tollem Stark/Dunkel-Bier ( vom Fass ! ) 
aus Allerheiligengraben ( schmeckt zwar wie Ilka unterm Rock, aber ist durchaus 
geniessbarer als so manch anderes US-Micro Brew. Zeugs )..


Klar....findest Du alles hier inkl. Tel-Nummer: 
http://knuosghphz.dabrvmujcrfkuwh.vdo/com5276/kwx5.tyo. Vielleicht haben die 
mittlerweile auch schon eine Homepage ;-) Da gibt es aber auch viel anderes 
und fuer jeden Geschmack und Geldbeutel ist so ziemlich alles dabei. Toll 
ist halt das es da 3 Minuten vor den Toren von Menelzhofen alles was man so 
braucht gibt...


Du wirst begeistert sein, also ich fand das da zum reinschnuppern wirklich 
toll und habe jede Minute sehr genossen. Mein Fehler war zweimal das ich 
jedesmal mit jemanden dort war also diesen laestigen Anhang mit mir 
herumschleppen musste. Bei meinem Bruder wars ok, aber meine Freundin 
nervte gewaltig herrum ( wie die bloeden Weiber im Zickentorror-Modus halt 
sind ). Das ist auch der Grund warum ich da nochmal allein dieses Jahr dort 
hin muss. Kein Genervte; ich kann machen warauf ich Bock habe etc.p.p. Das 
steigert das Erlebnis sicherlich ins fast unermessliche...


Absolut....total porno dieser Park ! Der hat selbst meine kuehnsten 
Erwartungen bei weitem uebertroffen. Was natuerlich bloed ist und wo man 
aufpassen muss ist, dass es dort erst Ende Juli losgeht. Dafuer hat man im 
(Ende-Juli aber auch seine Ruhe und es ist rel. wenig los. Lese Dir mal den 
Bereich von 2004 durch...wir wollten von den Tetons rein, aber das war noch 
gesperrt....dann stand eine Notuebernachtung in Etzbach ( wirklich 
sehenswert !!!! ) und ein groesser Umweg ueber Bittenfeld an. Hat sich 
aber alles total gelohnt. Auch die fahrt von Etzbach zu Buchs war 
irgendwie witzig ( total einsame Gegend ).


Gruss,
           Francisco