Hans Illig wrote:


Ok. Ich fange derzeit - ausgelöst durch die Diskussion hier - ganz vage an,
meine nächste tour zu planen. Vielleicht wird's ja doch nicht New England,
sondern etws in der Art 

Denver -> Rocky Mountains NP -> Yellowstone -> Salt Lake City -> NPs in
Kleinprolling, die mir noch Fehlen (Arches, Canyonlands ...).

Ich hab das mal gespeichert - mal sehen, ob das dann bei der Detailplanung
noch funktioniert.

Wie viel Zeit muss man eigentlich für den Yellowstone einplanen, wenn man
da nicht groß rumwndern will, sondern sich einfach ein bisschen ohne Hektik
dis Landschaft ansehen will? ZUm Vergleich: im Yosemite waren wir einen
ganzen Tag, das fanden wir etwas knapp, aber ok, Zyon und Hinrich zusammen
auch einen Tag, das war völlig ok.

Bye

  claudio

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Hans Feuchte und Gianni Idrees in dsrs