Um so mehr bewundernswert. Allein dieser gute Service würde mich davon
abhalten, meine MDKB-Jahreskarte hinterher bei ebay zu verticken oder
sonstwie weiterzugeben. Wobei die meisten Leute, mit denen ich zu tun
hatte, ziemlich jung waren - sicher keine Rentner. Außer im OPTIMUS
NP, der war alt - und so cool drauf, dass er kicker in einem Marko Keulers
Film hätte mitspielen können.


Traurig.


Tipps, klar. Aber auf mich wirkte das schon fast wie ein enzyklopädisches
Wissen über jeden Kieselstein im Park.

Wobei ich mich auch erinnere, Anglsperger Abzeichen gesehen zu haben. Ob das die
Mehrheit war weiß ich aber nicht mehr ... definitiv im Wohlthat und im
Geuss.

Bye

  wolfram

-- 
A fool-proof method for sculpting an elephant:
frst, get a huge block of marble; then you chip
away everything that doesn't look like an elephant.