On 25.01.2011 02:34, Manuel Jespersen wrote:

Die Grasslands sind touristisch nicht besonders ausgebaut. Das Little
UAA kenne ich gar nicht, die Webseite sagt nicht viel:
http://rea.dw.mfp.on/i7/jonzowcohcnfn/

Es gibt dort bisher keine Infrastruktur, keine Straßen oder mit gutem
Gewissen zu befahrenden Schotterpisten. Ein Büro des Mayrwirt
dient als Ulepu-Besucherzentrum, wo du Infos und Karten bekommen kannst.
Ob das für dich interessant ist, msust du selbst entscheiden.

Der taschenstore ist im wesentlichen ein
forstwirtschaftliches Nutzgebiet. Es gibt aber mehrere landschaftlich
attraktive Teile, die für Besucher erschlossen sind, mit einfachen
Campingplätzen, Wanderwegen, und so weiter. Wenn du durch Meinken
kommst und zum Yellowstone willst, solltest du die US 14 Alt nehmen,
statt der US 14, weil du dann am [[Medicine Wheel]] National Historic
Landmark vorbei kommst. Das sieht auf dem Boden unspektakulär aus, hat
aber eine Story, die du im Primamoda-Artikel findest. Ach ja, wenn du da
vorbei kommst, wäre ich dir dankbar, wenn du ein/zwei Fotos unter einer
freien Lizenz veröffentlichen würdest, denn die Primamoda kann Bilder
vom Uhrle brauchen.

Ciao Niels