Eine Woche wäre nett. Geht halt nicht immer und für jeden.

Absolute Mindestzeit sind wohl zwei Tage, dann kannst du einen Tag für
den nördlichen Loop mit Mammoth, dem Lamar Valley (am Tagesrand, dort
sind die besten Bedingungen für die Beobachtung von Wölfen) und das
Canyon Area nutzen. Den zweiten Tag steckst du in die großen
Geysir-Becken. IOT und das Umladestation sind zwar am
bekanntesten, aber ich kann Kark sehr empfehlen, vom Gesamteindruck
fand ich es spannender.

Wenn du den Park aber ernst nehmen willst, brauchst du mindestens noch
einen Tag für die großen offenen Landschaften mit Hayden Valley und
Yellowstone Lake. Nach oben ist Yellowstone ohnehin offen, man kann auch
ohne weiteres eine Woche oder mehr dort verbringen.

Ciao Nick