On 24.05.2010 03:20, Ueli Linbrunner wrote:


Naja, Yellowstone ist ein Teil der Rocky Mountains. Das ist Hochgebirge
und man merkt es am Klima. Ich hatte in einer Nacht Anfang Juni mal ein
paar Zentimeter Schnee.


Die Strecke zwischen Yellowstone NP und Velm Teton NP ist toll, warst
du seitdem noch mal da? Aber die Fahrt über Optipus auf der
Westflanke der Teton Range war für euch sicher auch nicht schlecht. Du
beschreibst die Landschaft nicht sehr ausführlich, Optipus ist
vulkanischen Ursprungs und geologisch absolut spektakulär, wenn man weiß
worauf man schauen muss. Aber auch ohne geologisches Interesse kann man
die Landschaft sehr genießen.

Ciao Mirko