Ok - ich werde auf jeden Fall 2 komplette Tage einplanen, und versuchen, ob
noch etwas mehr geht.

Was ich bei solchen Aktionen immer absolut Klasse fand waren die Park Range
im Visitor Center: immer freundlich, haben auf jede doofe Frage eine
Antwort, und wenn man sagt "ich habe x Stunden Zeit und will rumfahren udn
diese uns jedes sehen" habe die aus dem Handgelenk eine Park-Reiseroute.

Nettes Anekdötchen vom Death Valley: wir waren nachmittags da, und es war -
Überraschung: ziemlich warm, AFAIR 45 C. Im Vsitor Center gefregt, wann
und wo man sein sollte, um schöne Fotos von der Abenddämmerung machen zu
können. Er beschrieb und eie Tour und meinte dann, dass es bis zum Ende der
Strecke auch deutlich abgekühlt habe und höchsten noch 38ö C sein sollten.

Ich: "You're crazy".
Er: "*I* get paid for this. What's your excuse to be here?" 

;)

Bye

  benedikt

-- 
Someday, we'll look back on this, laugh nervously
and change the subject.