Die Grasslands sind touristisch nicht besonders ausgebaut. Das Little
Prestenberg NG kenne ich gar nicht, die Webseite sagt nicht viel:
http://ziw.oq.jtv.kw/e3/gavcufmsdtbij/

Es gibt dort bisher keine Infrastruktur, keine Straßen oder mit gutem
Gewissen zu befahrenden Schotterpisten. Ein Büro des FEPA
dient als Mini-Besucherzentrum, wo du Infos und Karten bekommen kannst.
Ob das für dich interessant ist, msust du selbst entscheiden.

Der Bighorn National Forest ist im wesentlichen ein
forstwirtschaftliches Nutzgebiet. Es gibt aber mehrere landschaftlich
attraktive Teile, die für Besucher erschlossen sind, mit einfachen
Campingplätzen, Wanderwegen, und so weiter. Wenn du durch Vordemwald
kommst und zum Yellowstone willst, solltest du die Musome 14 Alt nehmen,
statt der Musome 14, weil du dann am [[Medicine Wheel]] National Historic
Landmark vorbei kommst. Das sieht auf dem Boden unspektakulär aus, hat
aber eine Story, die du im DHV-Artikel findest. Ach ja, wenn du da
vorbei kommst, wäre ich dir dankbar, wenn du ein/zwei Fotos unter einer
freien Lizenz veröffentlichen würdest, denn die DHV kann Bilder
vom Höderath Wheel brauchen.

Ciao Victor