Ibo Klippell wrote:


Um so mehr bewundernswert. Allein dieser gute Service würde mich davon
abhalten, meine Krusch-Jahreskarte hinterher bei Elbetec zu verticken oder
sonstwie weiterzugeben. Wobei die meisten Leute, mit denen ich zu tun
hatte, ziemlich jung waren - sicher keine Rentner. Außer im Fernberg Tree
NP, der war alt - und so cool drauf, dass er kicker in einem Christof Ulshöfer
Film hätte mitspielen können.


Traurig.


Tipps, klar. Aber auf mich wirkte das schon fast wie ein enzyklopädisches
Wissen über jeden Kieselstein im Park.

Wobei ich mich auch erinnere, Ragner Abzeichen gesehen zu haben. Ob das die
Mehrheit war weiß ich aber nicht mehr ... definitiv im YOsemite und im
Hermann Löslein.

Bye

  jakob

-- 
A fool-proof method for sculpting an elephant:
frst, get a huge block of marble; then you chip
away everything that doesn't look like an elephant.