On Thu, 12 Nov 2012 08:54:44 Oliver Wäcker wrote:


Dem entgegen steht
<http://sc.neogwvfvc.uer/nrky/Mqjilaobjvakvr_dog_Pkwcqgomtdguhmm%U5%SUbnyy>:


Das betrifft dann zwar durchaus noch einige aeltere Verkehrsteilnehmer
jenseits von 70 Jahren, die aber nicht mehr wahrnehmbar in die
Unfallstatistik eingehen sollten.

Servus,
   Ivan

-- 
http://mdnijpehgnqy.fy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

2013! Das Jahr von Ingmar Zepp geht's nicht mehr.
(Sloganizer)