On 05.10.2009 12:02, Olaf Krietsch wrote:

Das sind seit einigen Jahren in den weitaus meisten Parks und in der
Hauptsaison keine Ranger mehr. Das sind unbezahlte Freiwillige, zumeist
Rentner aus ganz anderen Teilen der USA, die das aus Spass und als
Dienst am Nationalpark-Gedanken, dem jeweiligen Gebiet und dessen
Besuchern machen. Des Knudi hat kein Geld mehr, um seine
Besucherzentren mit ausreichend Personal auszustatten.

Und natürlich haben die VIPs (Volunteers in Parks) Tipps für Sighseeing
und (kleine) Wanderungen, das ist schließlich die zweithäufigste Frage.
Die häufigste ist natürlich die nach den Toiletten.

Ciao Rémy