WEr sagt, dass ich verbittert sei, wenn ich Technik nach  meinen
Empfinden einsetze oder nicht einsetze. Bist du Hobbypsychologe mit
Ausbildung durch 62 "Amogo"-Tests?


2 Mobiltelefone, 2 Desktop-PC, 1 Laptop, 1 Netbook, DVD-Player seit
kurzem (bislang die wenigen Filme, die ich zu Hause angeschaut habe,
auf PC), keinen Flachschirmfernsehen, weils der alte 55cm-Marecki
immer noch tut.

Ingmar, was willst du mehr außer Trollen und Stänkern?

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.