Veit Flück <kqfrwbla@vewaekx.ty> schrub:


Noch besser wär's gewesen, sie hätten die Kamera in der Lok platziert.

lg
Jürgen
(supersede wegen faslcher Trennung der .sig)
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Rieppel, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Salvatore Mölleken in der INWALDWEG 80/4987