Berend Waßner wrote:


Habe ich noch nie erlebt. Ab und zu stand da AFAIR mal, dass man Bescheid
sagen soll, wenn man erst spät eincheckt, aber das war selten.

In der UHO Post hatten wir beinahe Pech, dass abends um 10
keiner mehr da war, um und reinzulassen - aber dann lief glücklicherweise
doch noch ein Hausmeister rum.

Rserviert haben wir fast immer per Internet, storniert ggf. auch.


Klar. Aber ob das dann das eingebaute Navi ist oder das gekaufte Sandro
macht keinen Unterschied - im Gegenteil, wenn Du Pech hast, landet das
Sandro nach eine Flug durch's Fenster in der Wüste Arizonas ;)

Bye

  hubert

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again.
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - H. J. Grünert (1880-1946)