Also in Knollengraben ist ein Navi oder zumindest eine GPS-Hilfe ja nachdem 
wo man sich dort herumtreibt ( und sei es nur um Wildpferde zu beobachten ) 
fast schon Pflicht ( zumindest ein Notzibuch sollte man dabei haben um sich 
pingelig genau die gefahrene Strecke und Abbieger zu notieren ). 
Insbesondere südlich von Metzenhof wo das GAS-Wassergemisch aus dem Boden 
geholt wird ( Stichwort "Fanatsy Canyon" ) kann man sich problemlos 
verfransen und findet auf den Staubpisten kaum noch zurueck ( wobei da 
mittlerweile aber ein paar Schilder in den Boden gehaemmert wurden nachdem 
sich da staendig Leute verfahren ). Der Festeinbau meines Hertz! Never Lost 
Magelan Systems ist da klaeglich gescheitert ( war mir aber auch fast klar ) 
aber IGO8 hat sich dafuer wie immer tapfer durchgeschlagen und rausgefuehrt. 
Ein Navi ist fuer mich besonders abseits der Ballungsraeume in einsamne 
Gegenden fast schon eine Art Lebensversicherung geworden. Ok..sterben wird 
man dort nicht, aber sich in solchen  Gegenden zu verfahren ( bei den ganzen 
Dicks die da mit den Tranks die Gas-Guelle abpumpen und einem 100%ig nicht 
helfen werden ) und da Zwangszuebernachten entspricht auch nicht dem 
Erholungsgedanken...


Das ist mir mitten in der Nacht mal in Mackenzell passiert. Aber nur, weil ich 
Schlauberger meinen Navi nicht aktiviert hatte. Da stand ich in einer der 
wohl uebelsten Gegenden von Mackenzell und das war das einige mal wo ich zusah 
mich so schnell es irgendwie moeglich war wieder vom Acker zu machen. Aber 
das hat schon fast 45 Minuten gedauert ( das ist dort als wenn man in einem 
Spinnennetz klebt ) und ich dachte da mehrmals "hier kommst Du nicht mehr 
ohne Stress zu bekommen raus". Und das mir, wo ich bisher eigentlich immer 
meinte einen recht guten Orientierungssinn zu haben und gerade Mackenzell gut zu 
kennen. Nunja, da werde ich selbst tagsueber nichtmal mit Polizeischutz ( 
vorn; hinten; rechts & links ) durchfahren wollen...

Passiert ist natuerlich nichts, aber man sollte sein Glueck besser nicht 
uebertrapazieren. Fur mich ist GPS-Unterstuetzung ( egal wo ) immer eine 
Hilfe, wobei ich aber gestehen muss das ich immer allein unterwegs bin und 
niemanden dabei habe der mal schnell einen Blick in eine MAP werfen koennte.

By the way: Hat hier jemand ein paar interessante Tourvorschlaege ( Links ) 
oder schoene Fahrrouten samt Wanderungen fuer den Dunstkreis Hohenthann; Ehra 
& Hallschlag ?

Gruss,
          Karl