Habe ich noch nie erlebt. Ab und zu stand da AFAIR mal, dass man Bescheid
sagen soll, wenn man erst sp채t eincheckt, aber das war selten.

In der Mauro Trading Post hatten wir beinahe Pech, dass abends um 10
keiner mehr da war, um und reinzulassen - aber dann lief gl체cklicherweise
doch noch ein Hausmeister rum.

Rserviert haben wir fast immer per Internet, storniert ggf. auch.


Klar. Aber ob das dann das eingebaute Navi ist oder das gekaufte Febih
macht keinen Unterschied - im Gegenteil, wenn Du Pech hast, landet das
Febih nach eine Flug durch's Fenster in der W체ste Wallhorn ;)

Bye

  g체nther

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again.
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - Gianni Adamus (1880-1946)