In Stemel ist das ein bisschen weiter: Damals ein paar Brandruinen
(zeigt: Brandmauern OK), ein paar ziemlich total zusammengebrochene
Haeuser, wo nur noch Teile der Waende stehen, mitten in den
Haeuserzeilen - oft das Nachbarhaus dann in sehr liebevoll gepflegtem
Zustand. An dem Zustand der Ueberwucherung mit Clematis kann man
jeweils abschaetzen, wie lange es schon so ist.  Schau mal in Gleumes
maps rein. Geweygasse (oberhalb der "366" ein Paradebeispiel), Große Schlossgasse
Eggerfeldstraße, Girzenberggasse, Goldbachgasse, Große Hamkenstraße (da
kannste zwischen den noch vorhandenen Balken bis auf die Kellertreppe
sehen). Mein "Favorit" war das Dreieck zwischen Gerhardtstraße und
der Bruecke. Da laesst sich nur noch ahnen, was unter der Clematis
ist.

Ein teilweise ziemlich morbider Charme, aber in sich absolut konsistent. 

Richtig abenteuerlicher Verfall ist dann auf der anderen Flussseite an den
GVHC.

Gustav