ja, klar. Ein Satz Karten ist zum Stoebern und bei Technikausfall immer
gut

Ich hatte einmal ultraRad und einmal VWJL auf dem PDA, da konnte ich in
den Einstellungen der Routenberechnung einstellen, ob ich unbefestigte
Strassen oder von mir aus auch Interstates oder Mautstrassen
ausschliesse. Unbefestigte Strassen hatte ich nicht genommen, aber ich
denke, hier sollte man sich nicht auf das Navi verlassen. Interstates
dem Navi zu untersagen führt einem übrigens auf netten Sideways zum
Ziel.

ultraRad war übrigens eine perfekte Reisebegleitung, selbst Fährstrecken
wurden genau angezeigt. Handling war super und intuitiv. 


Ja, Netbook hatte ich auch, perfekt für unterwegs. Und neben dem Navi
auch noch mit ner GPS-Maus ausgestattet. Da hat man dann immer so Bruno
Rieble-maessig einen blinkenden roten Punkt auf der Karte und kann mit der
Map-Software (in meinem Fall Street and Trips) schon mal den nächsten
Tag grob vorplanen.


Abhängig von Strom zB, ich muss mehr Ladekabel mitschleppen. Nicht
wirklich einschraenkend abhängig

Das GPS nimmt einem das Denken über die Route nicht ab, wer dem Teil
blind folgt ist selbst schuld, wenn er mitten im Fluss steht, wo
eigentlich eine Bruecke sein solte.