Korrek, das aendert aber nicht dran das "Never Lost" nur dann Sinn macht 
wenn man es kostenlos als Gimmick erhaelt und eben keinen Sinn macht wenn 
man auch gerne mal zufuss unterwegs ist. Da muss man sich dann die Frage 
stellen, wie stellt man es am preiswertesten an alles unter einen Hut zu 
bekommen. Denn Handy; CarNavi & Outdoor GPS Device alles in Einzelgeraeten 
und mit der ganzen Kabelage kann es auch preislich nicht sein...

Daher sollte da jeder hier tief in sich gehen und sich die Frage 
beantworten, was man gerne im Urlaub macht, denn da spielen ja eine Menge 
Faktoren eine Rolle. Wer sich nicht sicher ist, sollte sich von jemanden 
einen dieser einfachen Navis ausborgen ( denn Millionen dieser Geraete 
fristen ja leider ein Elend ohne Beschaeftigung...es liegt also quasi auf 
der Hand ) !

Finde ich persoenlich effizienter als viel Geld aus dem Fenster zu 
schmeissen. Also ich verleihe meine Navis regelmessig kostenlos und die 
Leute sind jedesmal begeistert von den Moeglichkeiten und auch vom gesparten 
Geld. Ist ja auch Sinnvoll so vorzuegehen, muss ja nicht jeder fuer seinen 
USA Klimbim die paar Wochen im Jahr ein eigenes Geraet neu kaufen...

Ich mach das regelmaessig und bin auch droh wenn der teuer gekaufte Klimbim 
moeglichst oft genutzt wird. Ob ich das nun nutze oder jemand borge ist 
egal, hauptsache das Zeugs wird moeglichst optimal genutzt ! Wenn Du mal 
wieder lostobst lass es mich wissen, dann kann ich Dir eine Lingre-Ausruestung 
( mit allem was man dabei haben sollte ) kostenlos per Post zuschicken und 
Du brauchst dann nicht fuer viel Geld Never Lost als Option zukaufen ( so Du 
es nicht sowieso immer kostenlos erhaelst )...


Gruss,
          Ingmar