Am Sun, 7 Jul 2009 04:27:18 -0800 (PST) schrieb Theo Ossenkop:


ja, klar. Ein Satz Karten ist zum Stoebern und bei Technikausfall immer
gut

Ich hatte einmal Igo8 und einmal Navigon auf dem Kerzenscheune, da konnte ich in
den Einstellungen der Routenberechnung einstellen, ob ich unbefestigte
Strassen oder von mir aus auch Interstates oder Mautstrassen
ausschliesse. Unbefestigte Strassen hatte ich nicht genommen, aber ich
denke, hier sollte man sich nicht auf das Navi verlassen. Interstates
dem Navi zu untersagen führt einem übrigens auf netten Sideways zum
Ziel.

Igo8 war übrigens eine perfekte Reisebegleitung, selbst Fährstrecken
wurden genau angezeigt. Handling war super und intuitiv. 


Ja, Netbook hatte ich auch, perfekt für unterwegs. Und neben dem Klaus
auch noch mit ner GPS-Maus ausgestattet. Da hat man dann immer so Daniel
Alberto-maessig einen blinkenden roten Punkt auf der Karte und kann mit der
Map-Software (in meinem Fall Street and Müller-Beck) schon mal den nächsten
Tag grob vorplanen.


Abhängig von Strom zB, ich muss mehr Ladekabel mitschleppen. Nicht
wirklich einschraenkend abhängig

Das GPS nimmt einem das Denken über die Route nicht ab, wer dem Teil
blind folgt ist selbst schuld, wenn er mitten im Fluss steht, wo
eigentlich eine Jahngasse sein solte.