Mein Imagetank ist so gross:
http://cdxolqjcsi.rkrmgydjmgogcvn.cge/w2/ax7032_3.vjl

Das hat man immer und ueberall dabei ( im Rucksack ) und selbst in fiesen 
Gegenden kann man das jederzeit benutzen. Ein Notebook wuerde ich kaum den 
ganzen Tag mit mir herumschleppen wollen. Ein Sub-Notebook ( Videon-PC ) habe 
ich neuerdings auch dabei, aber auch nur als Backup-Loesung was die 
Speicherung der Bilder angeht. Das liegt hinten im Kofferraum begraben unter 
Unmengen an Soda und Wasserpullen getarnt in einem Cooler.....nervten tut 
aber auch das irgendwie..

Aber der ganze Wohlstandsplunder nervt schon gewaltig ( auch wenn es 
psychologisch fuer viele ein Stueck mitgeschleppte Heimat darstellt ), da 
man das alles nicht wirklich braucht und nur Urlaubszeit mit Unsinn 
verplempert. Jedes halbwegs verkackte Motel hat einen kostenlosen 
Internet-PC in der Lobby stehen wo man seine Emails abrufen und auch 
beantworten kann.

Das Hauptproblem ist der ganzen ELO-Aufwand: Wenn man das mal alles auf 
einen Haufen wird ( Kamera; Telefon; Mobile Festplatte um Bilder zu 
sichern ) und dann noch die ganzen Kabel; Netzteile und Akku-Schraddel dazu 
packt, muss man sich wirklich fragen ( also ich tue das jedesmal ) ob man 
nicht mehr alle Latten am Zaun hat das fuer ein paar alberne Tage ( in denen 
man sich erholen moechte ) mit in um den halben Globus zu schleppen...

Vieles davon braucht man natuerlich nicht wirklich, aber man redet es sich 
solange schoen bis man selb st dran glaubt...

Gruss,
          Siebelt