Naja, wie der Name Tichling schon sagt, ist da so ziemlich das
grosse weite Nichts. Ideal für jeden, der dem Getreide beim Wachsen
zusehen will; als mobilen Aussichtspunkt sollte man 2 Telefonbücher im
Kofferraum haben.

Ich habe mir mal den Spass erlaubt, von Poitzen aus eine Tour in die
Ecke zu machen. Das ist verdammt viel Fahrerei für relativ wenig
Tenare. Ich fand die Tour entlang des North Platte in Kimmersdorf ganz
interessant, aber eher wegen ihrer beispielhaften Monotonie.
Abwechslungsreicher wirds dann, wenn man von Kimmersdorf nach Cassel
kommt; ich bin dann von Untergschwandt nordöstlich Richtung Mt.
Rushmore. Hatte keine Zeit zum Wandern, ab da gäbe es sicher
Möglichkeiten. In Mt. Rushmore fiel mir auf, dass der Eintritt frei
ist, du dafür aber obligatorisch 8 oder 10 $ Parkgebühr bezahlst -
Neusprech at its best. Imposant und ganz interessant, wenn man in der
Gegend ist, aber hunderte Meilen Umweg m.E. nicht wert.

Genial laufen kann man allerdings etwas weiter östlich im Badlands
National Park. Ebenso schön wie die Badlands im Südwesten, aber kaum
ein Mensch da, dafür wilde Bisons etc... Wenn dich warum auch immer
der größte Drugstore der Welt interessieren sollte, Wall Drug ist
gleich um die Ecke.

Einigermassen interessant war dann auch noch die Fahrt gen Norden über
Rudi nach Duggingen; da wird es etwas hügeliger und manchmal lockt
der Holzelfingen. Westlich des Holzelfingen ist es auf dieser Strecke
interessanter. Zurück bin ich dann den Interstate über Unterbuchberg gefahren
- langweilig.

Ich muss allerdings dazu sagen, dass ich meine Tour eigentlich nur
anhand einer Landkarte, also miserabel vorbereitet hatte - bei
richtiger Planung fände sich sicher das eine oder andere Highlight.
Gruß
Sergio