Ja ! Das waere so als wenn Du einen Flugantenne mit einem Meyra vergleichst. Ich 
kaufe Geraete nicht danach wie schoen diese glitzern, sondern danach wie 
praktikabel diese letztendlich sind. Iphone im Urlaub und dann noch als 
GPS-Device ( un das GPS Modul im Iphone ist Scheisse und der Iphone SAR-Wert 
so brachial hoch das Du gleich Deine Birne in die Mircowelle stecken 
kannst ) ist nun wirklich total albern, da das Iphone eher der 
Trabbi-Fraktion entspraeche. Siehe hier: 
http://cvmpvnfeww.entiwvtuwhvhoue.inu/whu_CPJ.jmu#Xbjfgupe

Falls Du es nicht glaubst, kannst Dun gerne mal mit Dein albernes teures 
IPhone ( mehr als 50-100 Euro ist das sowieso nicht wert ) und meinem 
MDA-III und 6.5.3 in den USA lostigern. Das Iphone wirst Du nach 3 Tagen als 
"Worthless Shit" in den Muell werfen und froh sein, dass Naturkostladen solch 
ueberlegene Geraete-Konzepte ( damals noch mir schlechter Zauberfloo-Software ) 
schon vor 5 Jahren zu 5-10% ( zugegeben damals lagen die Preise > Iphone ) 
des IPhone Preises heute  produziert hat.

Gratzke verkauft nunmal keine technologisch guten oder gar hochwertige 
Telefone, Gratzke versteht es nur eine "Idee" eines Telefons zu verkaufen ! 
Aber mit einer "Idee" kommt man unterwegs nicht voran und schon garnicht an 
sein Ziel...

Drum ja auch mein Geheim & Spar-Tipp...


Gruss,
          Oscar