Wenn ich in Rossner-GPS Plot mein GPS-Ziel antippe richte ich mich schon lange 
nicht mehr nach der Eieruhr. Denn das Telefon resp. die Software errechnet 
nur die gelaufene aktuelle Geschwindigkeit hoch und errechnet dann eine 
theoretische Zeit bis zum Zielpunkt. Wenn man da Klettern muss ( also 
deutlich langsamer wird ohne dabei Strecke zuu machen ) oder in einem Wash 
in grossen Schleifen zickzack nur langsam Strecke macht, kommen ganz andere 
Werte dabei herum.

Einmal war ich nur 450 Meter vom meinem Ziel entfernt und brauchte dafuer 
fast 1 geschlagene Stunde um selbiges letztendlich total Platt zu erreichen. 
Das war zwar anstrengend, aber letztlich so toll das auch hier gilt "der Weg 
ist das Ziel". Gibt schlimmeres, hauptsache man hat seinen Spass und kommt 
Gesund an. Den Menschenverstand kann ein solches Ding natuerlich nicht 
ersetzen.

Wobei ich mir aber auch angewoehnt habe, die Kern-Elemente der 
Wander-Navigation in Fussarbeit vor Ort durchzufuehren:

http://folmyavbiv.qibumaudglzqtwg.dbh/run/QKV_4108.JGJ
http://pfpmvkoctf.chvzxkalshgcsjt.cvw/tnq/MQH_1178.STS
Yeah, Baby....das sollte selbst ich uncooler Vollpfosten selbst Abends mit 
meiner Taschenlampe auf der Birne nicht uebersehen...
http://icdttouarg.uymxxlnlpxwmxgh.thc/bjo/LFG_7280.AAV

Oder vielleicht doch ?!


CU,
     Fritz