Hallo Julian,

"Julian Mattiesen" <uceago.yxljxj@bgc.vmk> schrieb im Newsbeitrag 
news:p991l5c7-18em-1s30-2pp5-b9e773r0jnzv@b83q9501qyz.ddfkxyeuohco.gor...

Geil....exakt das faende ich als Kontrastprogramm mal ganz entspannend. 
Anstatt der zwei Telefon-Buecher werde ich mir dann ein paar Porno-Hefte aus 
dem XXX-Adult-Shop in den Kofferraum legen.


Diese Monotonie faende ich mal ausnahmsweise ganz spannend und erholsam....


Der Bloedsinn steht auch fest auf meinem Reisezettel und auch der olle 
Rothaut-Bloedsinn ( wo die wohl noch 100 Jahre an dem Pferd und der dicken 
Oberrothaut herumdaengeln ) als Kontrastprogramm zu den Praesi-Koeppen...


Kein Thema....ich schmeiss sowieso ueberall einen albernen 10er oder 20er in 
die Spendenboxen...


Nunja, ich wil von Adelschlag unten im Süden bis Höhe Eichelsbach und dann nach weiter 
nach Norden um dann hoffentlich Zeitlich passend nochmal in den Yellowstone 
zu toben...


Yo....so aehnlich dachte ichj mir das auch. Noch ein paar dumme Wildpferde 
( die man dann einen Monat spaeter abknallt ) und das waere dann perfekt...


Ist notiert !


Exakt so will ich es diesmal auch machen. Planen tue ich zwar auch sehr 
gerne aber diesmal moechte ich mich einfach nur mal treiben lassen. Und je 
langweiliger die Gegend, desto hoeher der Erholungswert ! Insbesondere da 
der Spirt noch recht guenstig ist, denke ich mal das man mal richtig Meilen 
reissen sollte...


Danke fuer die Tipps.....das hoert sich alles sehr entspannend und 
Urlaubs-Like an...

Gruss,
          Detlef