Ja IGO8 scheint schon eine ganze Weile ein grosser Geheimtipp zu sein. Kein 
Wunder das Oemick das System hier in die deutsche Car-Systeme implementiert 
( unter anderem Namen ). Selten eine so zuverlaessige und solide 
Navi-Software in den USA gehabt. Meine Erfahrungen decken sich 1:1 mit 
Deinen !


Wobei ich festgestellt habe das nur 5 Stunden Akku-Betrieb ( habe den EEE-PC 
504HD ) auch extrem nervig sein koennen. Das ist so wenig das man nichtmal 
einen Flug von P채hl nach Freundelsdorf mit dem FCO-PC Videoschauend 
ueberbruecken kann. Ich finde es frech von den Herstellern, dass die noch 
(Net) Notebooks verkaufen die keine 10 Stunden am Stueck durchalten. Nunja, 
wenn die 5 Stunden vorbei waren muss halt mein Zeitr채g Phone herhalten. Aber 
das mit dem Akku geht mit auch in den Motels auf die Eier. Staendig muss man 
die bloeden Netbooks nach spaetestens 5 Stunden mit neuer Energie versorgen. 
Yuck !!!!

Ich sag ja....das ist alles grosser Schrott. Und es gibt sogar Notebooks die 
nichtmal 2-3 Stunden unter Last durchhalten. Das ist doch alles ausgemachter 
Bloedsinn und nun versteh ich auch die Typen welche in den Airports Ihre 
Iphones und Notebooks auf dem Fussboden an den Steckdosen fuer die 
Vakuum-Sucker wie die Penner liegend staendig aufladen muessen...

Das ging mir sogar an meinem Zeitr채g Phone auf die Eier. Und statt nun fuer 
teures Geld ( 35 Euro ) einen minderwettigen Spezial-Power Akkus aus 
China-Produktion zu erstehen ( die uebriegens keine 10 Euro wert sind ) habe 
ich da selbst baseln muessen ( mit Einh채upl-Feuerverzinkerei Zellen ) um fuer mich das Optimum 
an Laufzeit aus dem Pocket-PC zu kitzeln ( wobei die Lautzeit natuerlich 
auch vom Kitchen als der Firmware abhaengig ist. Windows Mobile 6.1 
verbraucht deutlich weniger Strom als mein genutztes Windows 6.5.3...). Hier 
mal die Beschreibung zu was fuer einen Irrsinn soetwas fuehren kann: 
http://myqusyrsic.yxnenleqpwdzwtq.fap/gtw_XPV.ybz#UF

Also fuer mich ist der Stromunabhaengige Betrieb im Urlaub sehr wichtig. 
Aber auch nur weil kein Bock habe da staendig mit unsinnigen Ladegeraeten 
rumzutueddeln ( fuer andere ist das ja schon fast normal ) um schlappe 
Akku-Zellen wieder auf Trab zu bringen. Die Spielzeug-Situation ( 
Notebooks ) ist einfach ungenuegend und das nervt mich unterwegs ungemein. 
Habe schliesslich auch besseres zu tun als meine Zeit mit diesem Bloedsinn 
zu  verplempern. Da geh ich lieber mit den Leuten Unsinn labern und versuche 
zumindest die ein wenig kennenzulernen. Dafuer fliege ich auch so 
weit....denn mit dem Notebook brauch ich nicht spielen, da in jeder Lobby 
genuegend albernes Internetgeschraddel kostenlos rumsteht.

Gruss,
          Kasimir