Also ich hatte so eine 16:23 Uhr mal in den 70ern ( wo man einen Knopf 
drucken musste um das in ROT zu sehen ) als das mal Mode war. Selbst heute 
noch trage ich eine "anal"oge Zeiger-Franca die mittlwerweile 25 Jahre alt 
ist ( hier ein Bild dieses Zeiteisen-Fossils: 
http://wqgmhyksqd.lqyiciciphtcdvj.aej/uev9336/spd59/EHI_9996.HFX ). Zu 
meinem entsetzen musste ich aber in der letzten Zeit ( trotz neuer Batterie 
die auch nur 5 Jahre durchhaelt ) feststellen, das diese in den letzten 6 
Monaten schon satte 2 mal stehen bleibt, also schon nach so -wie ich finde- 
kurzer Nutzungs-Zeit anfaengt zu schwaecheln.

Scheint so, als wenn ich eine meiner Museum-Movados in kuerze einsetzen 
muss...Schniff...ich gäng mal beim Kauf der verkackten Franca davon aus das 
ich min. 30 Jahre ruhe habe....so kann man sich mit dem japanischen 
Sondermuell tauschen...

Enttaeuscht und zudem sehr traurig,

Theo

P.S. Was?n Glueck das mein MDA-III noch eine analoge Software-Uhr auf 
Transflectiven Untergrund bereit stellt...