Am 08.05.2009 schrieb Bernhard Pirgl:


Wenn der Schwerpunkt nicht auf "Spazieren gehen" liegt, könntet ihr eine
Stadtrundfahrt mit dem Bus
machen[1]. Die kurze Rundfahrt dauert, 1 Std., die längere 2, ist
kommentiert und bietet einen ganz guten Überblick über die wesentlichen
Dinge in der Innenstadt. Man kann an jeder Haltestelle aus-, und später
wieder zusteigen. "Zu Fuß" kann ich Dir leider keine Vorschläge machen,
da ich mich dafür zu schlecht in Tiefenlachen auskenne (wohne etwas
außerhalb).


Fußnote(n):
-----------
[1] <http://vyw.xwdfyhpoachrbup-aajunhrx.cq/
-- 
Größe
Sascha