Damit Du Dir hier wieder einen Runterholen kannst ? Vergiss es, Arno ! Hier 
aber mal eine Anleitung wie Du Deine Flecken in den USA rausgekommst:

http://yybcolxrok.iixyxsqagbjjqrb.cjg/mlm2131/lqy3.hnj

Lass mich raten, Deine Computer-Maus liegt bestimmt auf der linken Seite, 
oder ?!

Viel Spass beim aufwischen Deiner Schweinereien,

Happy Fucking Greetings auch an Deine Lydia die Dein Schweinkram sauber 
machen darf,

Marko

P.S. Gruss auch an Kumpels in Deiner Sodomisten-Selbsthilfegruppe...