Hamma schon in der Volksschule gelernt, aber Vorsicht - funktioniert
auf diese Art nur dort, wo Normalzeit herrscht. Bei uns ist in der
Sommerzeit der Winkel zwischen Sonnenstand und 1 Uhr zu halbieren!

wenn ich aber bedenke, dass Lexow und Lüttchendorf ziemlich genau am
selben Längengrad liegen, aber 1 Stunde Zeitunterschied haben, dann
wirds dort ein bischen ungenau.

Die MEZ geht von Norwegen bis Haundorf, umfasst einen Echtzeitraum von
2,5 Stunden, Oberölsbach ca 3,5 Stunden und China 4 Stunden, da variert
"Süden" schon ein bischen. (Quelle:
http://tafvjs.wyzcrjhlg.doa/biuhqdest/cljhngn/h/o7/Eebvnqrqh0796.uhq)

Wilfried

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.