Das ist nicht ganz so einfach, da dabei der Staat indirekt auch noch
etwas mitzureden hat.  Bei einer Steuerpruefung wird der Wareneinsatz
geprueft und der Abgabepreis und da gibt es feste Aufschlaege.
Und wenn das Hotel eine Vollkonzession hat, und das Fruehstueck auch
externen Kunden anbietet muss (zur Zeit noch) der gleiche Preis
abgerechnet werden (aber da sollen ueberlegungen im Gange sein, dass
den Hotelgaesten das Fruehstueck zu einem guenstigeren Preis angeboten
werden darf. Und verschenken (Werbegeschenk an alle Kunden) duerfte
dem Finanzamt auch sauer aufstossen und es duerften
Steuernachzahlungen drohen.
Einige Hotels bieten wohl schon zwei Fruehstuecksvarianten an. die
grosse zum entsprechend hohen Preis und eine kleine fuer eben den
Betrag von 5,00 EUR.


Das kann dem Kollegen Probleme bereiten.


Jaein, das hatte nichts mit sponsoren zu tun, sondern mit Kosten
senken. Wenn das Hotel Mitglied einer Kette/Kooperation ist wird der
Beitrag an diese Kette von den Kosten _aller_ Uebernachtungen (also
egal ob die Uebernachtung ueber die Kette gebucht wurde oder ueber ein
anderes Reservierungssystem oder direkt im Hotel) berechnet. Daher
wurden die Uebernachtungspreise kuenstlich gesenkt und ein sehr hoher
Fruehstueckspreis angesetzt (denn dieser Anteil wurde nicht in die
Berechnung des Mitgliedsbeitrages eingerechnet auch wenn es
Inklusivpreise waren). Und jetzt steckt der Kollege in einer
Zwickmuehle, entweder veraergerte Kunden wegen des hohen
Fruehstueckspreises oder mehr Beitraege an die Kette.


Tja, das kommt davon wenn man Kettenhotels/Kooperationsbetriebe
bevorzugt. <g>
Ich hatte nie mehr als den Satz fuer ein Fruehstueck kalkuliert und
daher keine Probleme mit meinen Kunden.
Das sind die Vorteile eines Kleinbetriebes, die bleiben mit den
Fuessen auf der Erde.

Atschuess

Pierre