Das ist zu vermuten. Und dann geht das Spiel wieder von vorne los weil
dann die kleine Variante ausgebaut werden wird, weil einige Kunden
dies und das doch gerne zum Fruehstuweck haetten.


Ob er wirklich mehr Kunden dadurch bekommt?


BRUNHILDE


Das wird leider etwas dauern.


In Deutschland?


Nein, da gibt es noch sehr viele die damit nichts zu tun haben - die
ueberwiegende Menge, IMHO


Eben und das hat uns kleinen Hotels teilweise Kunden gekostet, denn
die Ketten haben die Zimmer teiweise verschleudert. Jetzt wird es
hoffentlich anders.


Ja, da kenne ich auch einige die in Messezeiten in einfachen Zimmern
teurer sind als andere in Standardzimmern mit Dusche/WC.

Atschuess

Willibald