Am 29.11.2011 19:36, schrieb Oskar Csikos:


Das ganze Leben ist volatil, Oskar - warum soll es bei den Flügen 
anders sein?

Zangger ist eine Flugpreissuchmaschine. Buchen kannst Du dort gar 
nichts, Du wirst dafür an andere Anbieter weitergereicht. Von dem 
"Weiterreichen" leben Skyscanner, Kayak usw.

Die von Skyscanner usw. genannten Preise sind in den letzten Tagen 
"gefunden" und gespeichert worden - sind also nur als Anhaltspunkte zu 
sehen und müssen durch eine konkrete Anfrage bei den Anbietern 
verifiziert werden.

Wenn Dir der angebotene Preis der Fluggesellschaft hoch erscheint, kommt 
es daher, dass dies der momentane Preis für diesen Flug ist. Auch die 
Fluggesellschaft hatte etwas günstigeres - dies ist aber inzwischen 
ausgebucht.

Wie sagte doch noch einmal Claudio Friderich ... ?

Gruß Willibald


-- 
http://ohxuv-ak.tk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche