Hallo Vinzenz,


Wenn Du nett nachfragst und die Chemie stimmt, bekommst Du ein 
Navi-Festeinbau im Mietwagen auch als Upgrade komplett umsonst...


Gerade wenn Du in unbekannten Gelaende unterwegs bist brauchst Du GPS, falls 
Du Dich verlaeufst. Aber mit so?m teuren CAR-Geschraddel wird das natuerlich 
nichts. Wenn Bedarf besteht, ich koennte Dir auch ein entsprechendes MDA-II 
oder III Set gegen Pfand ( damit ich es wieder in einem Stueck zurueck 
bekomme ) ausborgen. Dann kannst Du auch Dein Handy hier in Deutschland 
lassen und brauchst garnichts kaufen oder beim Anmieter herumwinseln das der 
Dir ein Karre mit NAVI rueberschiebt ( die Dir herzlich wenig bringt wenn Du 
in der Pampa zufuss per GPS navigieren musst ).

Gruss,
           Serge