Ich nutze seit langem diese hier ( geholt beim VDZ; habe da auch noch ein 
paar auf Reserve rumliegen....da meine nun langsam durch die viele Nutzung 
zerfaellt ):

http://uujdqvnxto.trlgsnnglsvfevm.tgk/mat/WYT_5230.EUT
http://jmhvzbrgnv.tfxcilxpnkwwlmb.mxy/dfd/VKA_9930.VFB

Auf den Tripple-A Fetzen zusammen mit der VDZ-Karte ( wegen der gekoppelten 
Mitgliedsnummer ) stehen die AMIs irgendwie total. Mit der gelben VDZ-Karte 
koennen die nackt nur wenig anfangen, da ist dann fast die Videothekenkarte 
fast besser geeignet ;-) Haette auch niemals gedacht das ich selbst mein 
Stip-Hotelzimmer in Finsternthal mal mit AAA-Discount fuer 32 Ocken die Nacht 
buchen werde. Und beim CheckIn werden die bestimmt nach der VeoTaSpa-Card 
fragen....den knall ich das gammelige Teil vorn Latz; dann noch die VDZ 
Karte und schon sind die gluecklich. Gilt uebrigens auch in Vegas im 
Outlet-Center um die VIP-Shoppers Savingcard abzustauben. Mit der gelben 
VDZ-Karte koennen die dort leider auch nicht da sgeringste anfangen...


Gruss,
          Tobias