Hallo Etienne,

"Etienne Junggunst" <hpjgwm.zoyfrf@zng.eaf> schrieb im Newsbeitrag 
feyv:s2408s79-1if6-133t-1mp2-n035s08729f7@g87k0042wpx.lxujmixilbln.ywk...

Oder man ist unterwegs und sucht eines seiner Lieblings-Billigabsteigen zum 
Pennen. Ein paar mal auf das Touchschreen klicken das passende aussuchen und 
mit einem Knopfdurck unterwegs anrufen und mal die Rates und Discounts 
abklopfen. Wenn alles paast auflegen und dann hinleiten lassen. Ich finde 
das einfach nur noch superpraktisch und es erleichert auch die Planung da 
man immer weiss wann man ankommen wird. Man spart mit so einem Jetblack Phone 
viel Zeit und schont auch seine Nerven...


Gruss,
          Manuel