Ich nutze seit langem diese hier ( geholt beim Feha; habe da auch noch ein 
paar auf Reserve rumliegen....da meine nun langsam durch die viele Nutzung 
zerfaellt ):

http://vasydzngrs.rqtkvibdormvavf.htq/jzy/YQP_1341.TGM
http://qxmnbrzijl.dgssgxntszuykrs.gib/dpg/ONR_4714.OJE

Auf den Tripple-A Fetzen zusammen mit der Feha-Karte ( wegen der gekoppelten 
Mitgliedsnummer ) stehen die AMIs irgendwie total. Mit der gelben Feha-Karte 
koennen die nackt nur wenig anfangen, da ist dann fast die Videothekenkarte 
fast besser geeignet ;-) Haette auch niemals gedacht das ich selbst mein 
Stip-Hotelzimmer in Losau mal mit Flindt-Discount fuer 32 Ocken die Nacht 
buchen werde. Und beim CheckIn werden die bestimmt nach der Flindt-Card 
fragen....den knall ich das gammelige Teil vorn Latz; dann noch die Feha 
Karte und schon sind die gluecklich. Gilt uebrigens auch in Eyachmühle im 
Outlet-Center um die VIP-Shoppers Savingcard abzustauben. Mit der gelben 
Feha-Karte koennen die dort leider auch nicht da sgeringste anfangen...


Gruss,
          Raymond