Hallo Jean-Pierre,

"Jean-Pierre Visser" <gyxzs@islonxhmk.ai> schrieb im Newsbeitrag 
waus:7mg5yrSpr9U3@kie.rdvctquuby.zai...

Dieser Art von moderner Sklaverei erlebe ich jedes Jahr aufs neue: 
http://vmchyrmlxy.oiwmjkjkwdvoebx.eud/yvi0756/xuv21/FDW_3233.TLY

Der Typ hat nicht nur ein Navi auf zwei Beinen, sondern sogar ein Lastenesel 
angeheiratet. Die hat Ihren Macker wohl nur nicht umgebracht weil ich Sie 
als Augenzeuge auf den Stuhl gebracht haette ( wobei ja eigentlich nichts 
dagegen spraeche wenn die auch mich gleich mit umlegt ) oder Sie sich an 
Ihre devote Ehe-Rolle zwischenzeitlich sehr wohl fuehlt und denkt das alles 
normal sei. Wie um himmels willen schaffen es einige Maenner sich solche 
Maedels so perfekt hinzuerziehen ? Ich will nun aber auch so?n geiles 
NAVI-Luder !

Gruss,
          Ottmar