In den USA ist die Navigation wirklich einfach. Selbst mit einer groben 
Karte kommt man gut zurecht wenn man nur die Himmelsrichtungen kennt. 
Bei den langen Strecken reicht es oft wenn man alle paar Stunden mal 
einen Blick auf die Karte wirft und ansonsten die Hinweisschilder 
beachtet. Detailkarten von den Nationalparks mit allen "Points Of 
Interest" bekommt man, meist kostenlos an den Eingängen und im 
Visitor-Center. Ich würde sogar sagen, bei den "üblichen" 
Überlandfahrten ist es richtig schwer, nicht von A nach B zu finden. 
Hilfreich sind NAVIs aber in Ballungsräumen. Auch dort sollte man auf 
einer Karte nachsehen und sich nicht total blind auf ein NAVI verlassen, 
die falsche Ausfahrt von einem Highway zu nehmen und in einem 
Vorstadt-Ghetto zu landen, kann recht unangenehm werden. (Nicht nur in 
Filmen).