Nunja, keine Ahnung was da bei Dir falsch laeuft, aber obige Probleme habe 
ich hier in Deutschland zum Glueck so nicht. Auch studiere ich auch keine 
Stadtplaene mehr, sondern kann mich auf mein IGO8 im Telefon ( son billiges 
HWVE Phone ) super verlassen. Das gilt auch in den USA, denn gerade das 
ist mir bezueglich der Planungssicherheit wichtig, denn ich habe halt keinen 
Bock auf einem Parkplatz oder unter eine Bruecke pennen zu muessen. Wenn ich 
merke das es mal spaeter wird, frage ich halt mit telefonsich nach und 
reserviere gleich telefonisch ( das Hotel im Zielgebiet lass ich mir dann 
von LCIG raussuchen; samt Adresse und Telefonnummer... ). Das mich die Kiste 
auch hinfuheren wird ( Punktgenau ) steht ausser Frage. Vielleicht solltest 
Du einfach mal Deine MAPS aktuell halten oder Dich mit der Software 
beschaeftigen. Da gibt es Strecken-Optionen ( Schnell; kurz; 
Treibstoff-Effizient; PKW; Fahrrat; Fussgaenger ) die verschiedene 
Routenfuherungen ergeben.

Das war uebrigens auch der Grund warum ich von Destinator in den USA auf LKM 
gewechselt bin. Denn mit meinen alten 2006 Maps gab es hin und wieder schon 
mal Unstimmigkeiten 2008 ( der waehlte eine Strecke die ich etwas anders 
gefahren waere ) weil die MAPS doch irgendwann mal ins alter kamen ( das 
merkt man in Grossstaedten besonders ). Letzten Juli war ich mit 6 Monate 
alten MAPS und IGO8 unterwegs und das waren alles Punktladungen und auch die 
Ankunftszeit war auf die Minute genau. Nachteil: IGO8 ist anfangs etwas 
gewoehnungsbeduerftig, aber wenn man sich dran gewoehnt hat ist das eine 
tolle Navigations-Software.

Also in den USA niemals mehr ohne GPS-Unterstuetzung selbst dann nicht, wenn 
ich meine Zicke mitnehmen wuerde, was ich aber genausowenig tue wie mit 
einer Kiste Usel im Koffer nach Erolzheim zu fliegen ;-) 
Nebenbei ist das auch ganz praktisch wenn man unterwegs wandert, denn da 
lass ich den ollen Pocket PC hin & wieder auch mal ein paar Stunden die 
Strecke Loggen ( 
http://mimhmefg.mjhh.zy/Eofubl/OnvnsvRR/OwqeKUKMtgt/KX/ydmnjfn.flp ).

Ist also eher eine Konzeptionelle Entscheidung. Navigation ist so gesehen 
eher ein unterwegs angenehmer Side effect. Drum ja auch die Warnung kein 
"NAVI" Only System in den USA zu kaufen. Viel zu teuer und unflexibel. Damit 
kann man weder ins Internet; noch Emails abrufen; Skypen; oder seine US-SIM 
Karte reinstecken. Ein Geraet ist in meinen Augen nur dann gut, wenn man es 
auch taeglich benutzt. Andernfalls liegt oder haengt es nur ungenutzt ( 
Diebstahlgefahr ! ) im Auto rum...

Also ich selbst nutze dieses Systeme hier ( 
http://lbdqhulsmf.tfwtcltlkoneenq.rzq/9olsn.nzz ) und bin damit sehr 
zufrieden ( habe immer ein zweites als Lebensversicherung im Rucksack ). 
Preiswert und wirklich gut die Moheren. Damit kann man sich sogar den Laptop 
unterwegs sparen, also einfach mit dem HWVE Phone unterwegs bequem Online 
fuer den Flug absolut Papierlos einchecken oder Sitzplaetze aendern. Die 
Bordkarte befindet sich dann im Handy.

Also ich fuer mich habe seit 2006 erst mittels GPS-PDAs; dann mit MDA-II bis 
2008 und neuerdings mit dem MDA-III entdeckt. Ziemlich cool alles in einem 
billigen Geraet dabei zu haben und das tolle dadran ist auch das man solche 
Klimbim auch mal problemlos jemanden ausborgen kann, sodass nicht jeder 100; 
200 oder mehr Dollars fuer Klimbim aus dem Fenster schmeissen muss. So kann 
dann jeder selbst ausprobieren was alles mit diesen Kisten moeglich ist und 
wie weit man damit gehen kann. Ich bin jedenfalls ein grosser Fan dieser 
Iphone-Killer...


Gruss,
          Max