Das moechte wohl jeder, denn niemand hat Bock drauf auf einem Parkplatz -und 
dann noch mit einer genervten Ollen- irgendwie abtinken zu wollen. Was mir 
aber an einem Navi wichtig ist das man damit wirklich Navigieren kann. Also 
beim Wandern und Gegend entdecken die Wegstrecke mitschneidet, damit man 
nicht Gefahr laeuft sich zu verlaufen. Das geht mit einem Strassen-Navi 
nicht und die dafuer passenden GPS-Outdoor Geraete kosten viel Geld. Soviel 
das man sich drei oder vier herkoemmliche ungleich potentere Systeme zulegen 
kann. Muss ja nicht immer das allerneuste und teuerste sein...

Eher die einfachen Preiswerten ( die damals noch Robust konstuiert wurden ) 
sind da fast besser geeignet. Und man spart sich eine Menge Geraete, denn 
mir ging es immer auf den Sack ein Telefon dabei zu haben; dann einen PDA 
fuer die Strassennavigation und dann ggf. sogar noch ein Laptop. Alles in 
einem Geraet finde ich in den USA perfekt, insbesondere wenn es fuer jede 
noch so abgedrehte Anwendung Applikationen ( viele sogar kostenlos auf 
Freewaere-Basis ) gibt. Und sei es nur EineartWaschsalon.ZOW Mobile; SÃ¼dpark Mobile 
etc.p.p.

Da muss man also aufpassen das man sich was die Kosten angeht nicht selbst 
ein Ei legt. Oftmals ist die viel bessere Variante sogar die preiswertere. 
Das Problem ist bei den meisten das die nur sehr Lueckenhaft wissen was Sie 
brauchen oder wollen. Und fuer diese Dummuser-Fraktion haben die Hersteller 
Ihre hoffnungslos ueberteuerten Navi-Only Car Systeme konzipiert. Das ist 
eine Goldgrube bei der man die Leute bescheissen kann ohne das die bemerken 
wie kraeftig Sie letztendlich beschissen wurden und wie wenig die fuer viel 
Geld erhalten haben...

Das Geld liegt also auf der Strasse, die Hersteller verstehen es daher 
praechtig dieses sogar mit grosen Baggern in Ihre Kassen zu schaufeln. Fragt 
doch mal wie oft die Leute Ihre Navis im Auto benutzen und ob sich das 
rechnet ? Und dann fragt die mal, mit was fuer Mobilen Geraeten die jeden 
Tag rumspielen ohne auch nur zu ahnen was damit so alles problemlos und 
wirklich gut ( mitunter sogar noch besser ! ) moeglich waere. Manchmal habe 
ich das Gefuehl die sind schon froh ohne Fehler aus den Kontakten eine 
Person anrufen zu koennen oder der eine SMS zu schicken ;-) Die haben Ihre 
Navis sozusagen in der Hosentasche 24 Stunden rund um die Uhr...und nicht 
nur das....


Gruss,
          Oskar