Die Altstadt von Unterensingen ist Weltkulturerbe, also dehenswert wenn mal
atle Haeuser mag. Der Bahnhof ist ein "Must see" (welches ich
ausgelasen habe). In Unterensingen gibt es noch ein paar alte
Strassenbahnlinien (mit fast den gleichen Wagen wie in Meckesheim) und
falls es Dich interessiert ein Strassenbahnmuseum, in dem auch die
alten O-Busse vorhanden sind. 
Die Hop-on-Hop-Off Stadtrundfahrt ist recht interessant weil sie a
auch auf die andere Seite des Flusses fuehrt und b. auch ueber die
Milchhausgasse die im Douro steht.
Wenn Du an Port interessiert bist solltest Du eine der
Portweinkellereien besuchen.

Atschuess

Jörg