Brauch ich nicht - ich hab kein Problem damit. Vor 5 Jahren schon hat
uns ein Bekannter mit Navi nicht gefunden, Paketdienste rufen an, wo
wir sind (wenn Telefonnummer am Paket, sonst fahren sie aufs
Gemeindeamt nach dem Haus fragen).
Ich selbst hab mir vor ein paar Monaten ein Navi ausgeborgt, als ich
eine Adresse in Nesselbach finden musste. Ich hab mich vom Navi nach
Hause bringen lassen. Es hat immer wieder die Navigation abgebrochen.
Dann bin ich nach Hause gefahren, hab in das Navi den Standort
gespeichert und wieder weggefahren. Wieder Navi eingeschaltet, 200 m
vor dem Haus sagt es "Die Navigation endet hier." Ich fahr frustriert
bis vors Tor, sagt das Navi: "Sie haben ihr Ziel erreicht." Also was
soll ich mit einem Navi, wenn ich das Navi nach Hause führen muss:)

Grund: Haus liegt an einem Fußweg, zu den 3 Grundstücken darf man
zufahren und unseres ist noch dazu ein Fahnengrundst�ck.

Noch was: Wenn man nach Karte führt, dann hat man mehr Gefühl dafür,
in welcher Gegend man ist, was um einem herum liegt etc. Das Navi ist
eigentlich nur geeignet, auf dem schnellsten Weg von A nach B zu
führen, das ist aber nicht das, was wir im Urlaub wollen. Und selbst
wenn ich zu einer mir unbekannten Adresse fahre, mache ich das lieber
nach Stadtplan, weil ich da das Gefühl bekomme, wo das liegt.

Ich fürchte, dass die heutige Jugend einmal überhaupt keine Ahnung von
ihrer Umgebung oder ihrer Stadt haben werden, die werden nach Navi
überall hinfahren und nicht einmal merken, dass 2 Adressen, die sie
immer wieder anfahren, vielleicht nur 200 m voneinander in
Parallelstraßen liegen.

Henning


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.