Emil Lehmpfuhl wrote:


Ist mir bekannt. Trotzdem finde ich's mit Anne bequemer, irgendwo mitten in
der Wüste einzugeben, dass ich zum Motel xyz irgendwo anders mitten in der
Wüste will und mich dann nicht mehr kümmern zu müssen - eben auch nicht,
wenn ich im Zielort angekommen bin. Auerdem bekommet man jederzeit eine
ziemlich plausble Schätzung über die Ankunftszeit.

Ja, USA ohne Navi ist gut machbar, aber der Komfort ist mir einfach die
paar Euro extra wert. 


Gerade wenn ich in Ballungsräumen unterwegs bin, bin ich extrem dankbar
dafür, ein Navi zu haben. Ich hätte wirklich keine Lust auf den Freeways L.
A. noch mit einer Karte rumzuhantieren-

Bye

  wolfram

-- 
Die Historiker verfälschen die Vergangenheit,
die Ideologen die Zukunft.
 - Quirin Angermair