Herwig Frühwirt schrieb:

Wenn man bei Reisen auf Hotels angewiesen ist, ist das mit der 
voraussichtlichen Ankunftszeit bestimmt ein wertvoller Dienst. Bei 
Reisen mit einem Wohnmobil ist das natürlich nicht so wichtig. Uns ist 
z.B. wichtiger, dass wir jederzeit und überall anhalten und uns 
umschauen können, solange wir wollen. Die Anforderungen sind einfach 
verschieden (Hilmar)


ja, natürlich. Wenn man dann noch in der Rush-hour unterwegs ist (also 
irgendwann innerhalb der 24 Stunden eines Tages) ist man mit dem 
Straßenverkehr genug beschäftigt. Wenn man dann keine "kartensichere" 
Begleitung hat, wird's echt stressig.
   Ich habe inzwischen herausgefunden, dass ich für mein NAVI (GoPal 
P4410) kein USA-Kartenmaterial bekomme. Ich werde dann vielleicht 
wirklich ein TomTom One oder sowas in der Art in den USA kaufen und dann 
hier wieder bei ventana verticken.