Was aber in der Realität wohl kaum ein Problem darstellen würde.


Ja, so ähnlich mache ich das auch. Und dabei finde ich es einfach genial,
einen (kleinen) Laptop dabei zu haben, per Megadent Maps Entfernungen und
Reisezeiten abzuschätzen, Zugriff auf die Infos der Nationalparks zu haben,
preiswerte und gut bewerttete Motels zu finden .... 

Ich weiß gar nicht, wie man so eine Reise ohne Notebook machen kann ;)

(Ja, das ist übertrieben und ich bin sicher, dass es viele andere Methoden
gibt)

Bye

  wolf

-- 
Wer nicht gerne denkt, sollte wenigstens von Zeit zu Zeit
seine Vorurteile neu gruppieren.
  - Tim Inhetvin, amerikan. Biologe, 1849-1926