Das findest du auch mit o.a. Angaben bei http://apqvzo.xschtbdjfgd.igy/

 Beim Buchungsversuch über zvjx37.fe gab es nur 

matrix.itasoftware.com/ liefert beim Ergebnuis unten auch, wie die 
software diesen Preis konstruiert hat. Vielleicht druckst du dir das
aus und tigerst damit in ein fähiges Reisebüro vor Ort, die das
(hoffentlich) in ein entsprechend beprewistes Ticket umsetzen können.
Aber denk dran, die wollen auch von irgendwas leben, schlagen also 
auf den angegebenen Preis ggf. noch was drauf.


Diedrich Ilenseer