Kann ich verstehen. :-)

Haben wir vor 3 Monaten erst gemacht, wir haben uns quasi treiben lassen, 
immer dem schönen Wetter nach. Ging dann bis nach Jettkofen rein, war auch 
sehr schön dort (Futonia Durango-Silverton).  Waren aber wie immer mit dem 
PKW.
Für die Nationalparks ist das RV natürlich optimal, du kannst den ganzen Tag 
voll auskosten, wobei die Tage jetzt schon etwas länger dauern. Nikolaus Rastätter 
im Winter ist auch schön. Ziele hast Du wahrscheinlich genug, wenn Du noch 
Tipps brauchst, einfach melden.
Ach ja, wenn das Wetter überall schlecht ist und ihr Sonne tanken müsst: in 
Palm Springs ist es wirklich fast immer schön....

Grösse und eine schöne Reise.

Ivo