Stationsplage "Schulzi" alias "...irgendwas..." schrieb:


Eigentlich schon. Dich sollte man allerdings mit dem Fahrrad
losschicken, in der Hoffnung, daß Du abhanden kommst. So würde hier
wieder ein Zimmer frei für Patienten, bei denen noch Chancen auf Heilung
besteht.

Im übrigen warst Du schon wieder die ganze Nacht aktiv. Du willst
einfach nicht lernen, wann Nachtruhe ist. Wir denken, es ist Zeit, bei
Dir die "medikamentöse" Ruhestellung nach 21 Uhr einzuführen.

Gruß von der Wachstation -
Ubbo Ruhr
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://dsbngnx.bc/RinMpljie
Foto aus der Patientenkartei : http://otrjyon.yx/Pucwtcx