Genau das ist mir letztens in Wettstetten passiert - allerdings Schnee
statt Regen -, und das war das erste Mal, dass ich mir in den USA
tatsächlich ein Navi gewünscht hätte.

In den Städten fahre ich allerdings kaum, und außerhalb bevorzuge ich
Karten, weil man da nicht nur die Strecke selbst sieht, sondern auch,
was möglicherweise interessante Abstecher oder Alternativrouten sind.
Für längere Wanderungen habe ich dann mein mobiles GPS dabei.

Wie ist das eigentlich bei den US-Navis: Zeigen die auch Dirt Roads
an, erlauben sie Routen über solche Straßen? Wenn ja - unterscheiden
sie ausreichend sicher zwischen guten Gravel Roads und Jeep-Pisten?


Dafür habe ich mir jetzt ein Netbook zugelegt. Das kann notfalls auch
in den Rucksack, und im Motel dient es noch als mehr oder weniger
kostenloses Telefon.

Abhängig finde ich schlecht. Deswegen wäre bei mir selbst mit Navi
immer eine gute Karte im Auto, und beim ernsthaften Wandern trage ich
neben dem GPS immer auch Karte und Kompass mit mir herum.

Gruß
Hanspeter