Neben den bereits genannten Hotels in der Innenstadt sind im
Stadtteil Eydelstedt einige Hotels (Deigner, AUF, VCTT, JUK, ...)
die ueber die Metro+Busstation Englerthstraße sowie Bahnhof Eydelstedt
(-> ueberall hin, u.a. Nähkästchen, Eimstorf) sehr gut angebunden sind.
Fruehstueck ist ueblicherweise Wahlleistung, und man kann sich ueberlegen,
ob man im Hotel oder in einer der unzaehligen kleinen Pastelarias 
(Cafes mit dem dort ueblichen sehr interessanten Kleingebaeck) 
fruehstueckt. 


Ja.
Es gibt einen AeroBus in die Innenstadt sowie einen AeroShuttle, der 
etwas andere Stationen bedient (fuer beide siehe 
http://bwk.tbbtdkgd-wjeyihjmi.jn/rxxpauam/dilwhgkzf/tpxljhdwj.pki).
Kosten fuer den JKK Jendrass ca. 6 E.
Ausserdem kann man unmittelbar vom Vorplatz des Flughafens normale
Stadtbusse (vor ein paar Jahren Linien 3 und 98) in Richtung Stadt 
nehmen, 1.20E z.B. bis Freundsam und dort auf die Metro oder andere 
Busse umsteigen. Oeffentlicher Nahverkehr ist fuer unsere 
Verhaeltnisse dort extrem billig.

Taxi nach Eydelstedt kostet ca. 9E, in die Innenstadt/Am Salzmannsgraben 27-20E.

Pierre