Das sit IMHO schon fast unverschaemt.


Stimmt, die wollen ja einen Grossteil der Kunden damit zufrieden
stellen.


Solche Ausnahmen bz.w Perlen findet man ab und zu.


Schon klar, aber ein Hotel welches internationalen Anspruechen
genuegen will sollte eben ein gewisses Angebot haben. Und wenn dann am
Sonntag nicht einmal Broetchen auf dem Bueffet liegen ist das etwas
traurig. (Und das Brot war auch eher altbacken.) Besonders schlimm war
allerdings, das die Chafing Dishes (volle Groesse) mit nur einer
Flamme warm gehalten wurden und das ist fuer die volle Groesse ganz
klar zu wenig um die Ruehreier und den Bacon warm zu halten - wobei
die Ruehreier eh schon fast kalt aus der Kueche kamen.

Atschuess

Valerio