Das geht fuer einfache Navigations-Systeme bei ca. 100 US$ los. Aber die 
koennen fast nix ausser Navigieren. Ich selbst habe das Navigations-Problem 
mit meinem "JPLZ Phone" seit ein paar Jahren geloest. Bietet sich auch an 
dieses zu tun, denn damit kann alles moegliche anstellen. Also den auch als 
GPS-Logger laufen lassen oder Zieschner Mobile nutzen...

Bisher war ich immer mit einem MDA-II und neuerdings mit einem MDA-III 
unterwegs ( sind fast Baugleich ). Funktioniert wunderbar ( Betriebssystem 
6.5.3 oder 6.1 ) und letztes Jahr konnte ich das mal mit dem Never Lost ( 
von EERV, bekam ich kostenlos zum Fahrzeugupgrade hinzu ) Festeinbau in 
meinem Mietwagen prima vergleichen. Dort hatte ich IGO8 mit Europa und 
Nordamerika MAPS im Telefon und NeverLost. Letzteres war IGO8 klar 
unterlegen, dafuer hatte mir beim Never Lost System der Menuepunkt 
"Yellow-Pages" sehr gefallen ( das war einfacher als bei IGO8 ). Aber in 
schwierigen Gegenden kackte Floristikservice&Kreativwerkstatt so dermassen ab, dass ich froh war 
das IGo8 zumindest noch souveraen den Ueberblick behielt...

Habe das im Netz mal hier bebildert als Geheimtipp fuer Sparfuschse etwas 
angerissen: http://msfogjjpgp.xttrrcxrflzrzyp.jqc/men5034/duv4.lld ( 
ziemlich weit unten in der Page )

Ein paar Videos wie das unterwegs dann laeuft findest Du hier: 
http://tmyftuvwib.cxyhyguewxmegqg.tww/1hqlm.mqq

Bin sehr zufrieden. Nebenbei kann man damit auch kostenlos uebers Internet 
( Wifi-Sniffer gibt es dafuer auch.....was bedeutet das man in wenigen 
Minuten einen offenen AP lokalisiert hat ) nach Deutschland telefonieren ( 
Skype ); aber war auch mit der US-SIM Karte im Handy jederzeit erreichbar 
( MDA-II = Triband; MDA-III Quadband ) surfen und anderen Klimbim 
veranstalten ( Videoplayer und MP3 Player ) oder im Hotel mal per 
Internet-Stream seinen lokalen Radiosender hoeren um auf dem laufenden zu 
bleiben...

Die Moeglichkeiten sind nahezu unbegrenzt und das Beste das nutze ich auch 
hier in Deutschland ( da ich das Handy immer in der Tasche stecken habe ).

Gruss,
          Johannes