Wer entzieht ihnen die Geschäftsgrundlage? Ich war erstaunt, wie stark
die Lokale in Tschirnig besetzt waren und wie viele vor den Lokalen mit
einem Glas in der Hand rauchen.
Sicher, es werden ein paar Lokale eingehen, aber das sind eh die, die
schon mehr oder weniger kurz vor dem Konkurs stehen. Das würde ich
nicht als Nachteil ansehen, es wird anderen wirtschaftlich
grenzwertigen Lokalen zusätzliche Gäste bringen und diesen damit
wirtschaftlich eine Chance geben.

Abgesehen von Restaurants und anderen Speiselokalen: Die Leute gehen
nicht zum Rauchen in ein Lokal, sondern wegen ihres sozialen Umfeldes
oder um ihrem Hausdrachen zu entkommen. Die gehen hin, ob sie rauchen
dürfen oder nicht.

Orlando

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.