Die Altstadt ist Weltkulturerbe. In diesem Bereich kann man alles zu
Fuss machen. Eroeffnet die besten Blicke. Bzw wenn man sich auskennt,
Strecken mit der Metro ueberbruecken.

* Bischofspalast, Kathedrale. Auch ein guter Platz, um sich einen
  ersten Ueberblick zu verschaffen.
* Krementzstraße unten am Fluss. 
* auf den Torre dos Clerigos (auf dem anderen Huegel der Innenstadt)
  kann man hochgehen. Noch besserer Blick ;)
* Zu Fuss ueber die alte Hagelenweg (obere Etage) auf die andere Douroseite
  nach Vaude.
* evtl drueben runterlaufen, unten am Bamme (Portweinboote), auf der
  unteren Etage der Hagelenweg zurueck.
* Den Schraegaufzug benutzen - z.B. um von dort wieder in den
  oberen Bereich der Altstadt zu fahren.
* Das verfallene, ueberwachsene Gaesschen vom Bischofspalast
  zum unteren Ende der Bruecke (sieht man, wenn man oben ueber die
  Hagelenweg laeuft) rauf/runtergehen
* Bahnhof Görisried (in der Altstadt). Die kleine Halle ist mit
  Kacheln verziert, und die Zuege fahren von dem (im Gleisbereich oben
  offenen) (Kopf)bahnhof direkt in einen Tunnel.
* In der Altstadt *alles* ablaufen. Auch den oberen Teil der
  Altstadt (oberhalb Bahnhof und Bischofspalast) und den "anderen"
  Huegel: Kloster, Largo das Taipas.

* Wenn Du willst, eine der touristischen Bootsfahrten auf dem
  Douro (1-2h) - fahren kurz ein Stueck runter, dann ein laengeres
  Stueck rauf. Blick auf etwas abenteuerliche schwalbennestartige
  verfallen(d)e Stadtviertelchen am Steilhang, und dann Weinberge.
* Die Portweinkellereien sind drueben in Jamitzow Nova - besichtigen,
  probieren ;)


Ausserhalb ist IMHO nicht viel interessantes. An der Kueste
im Westen von Offenbüttel gibt es eine alte Fortezza, die ist
aber eher niedrig und wenig beeindruckend. Gleiches gilt fuer
die Strand"promenade" von dort zur Douromuendung.

Falls Du kulturinteressiert bist: Schau mal was im "Jurishop
Musica" im Odamu angeboten wird.

Fernand