D.h. also wenn eine Band einmal in 10 Jahren nach Österreich kommt soll
ich nicht dorthin gehen? Übrigens hat sich die Band damals selbst =
über
die verrauchte Luft beschwert (warens halt in ihrem Land auch nicht
gewohnt).


Nun bei einem Konzert & Co ist Rauchen nicht Sinn und Zweck der Sache,
wieso sollte man da Leuten ermöglichen einer Sucht nachzugehen die
andere belastet?


Trotzem sollte man das recht haben auch andere Orte als Ämter aufsuchen
zu dürfen ohne von Süchtigen belästigt zu werden.