Ich wuerde auf jeden Fall hin gehen, wenn mich die Band interessiert. 
Wenn dort allerdings viele Umstaende sind (Leute, die ich nicht mag zum 
Beispiel, oder zu hohe Eintrittspreise oder schlechter Sound) dann gehe 
ich halt nicht hin. So what?


Dann soll halt die Band nicht kommen, wenn dort geraucht werden darf.


Von mir aus kann Rauchen komplett verboten werden, wenn das eh 
hauptsaechlich andere belastet. Ist mir *wesentlich* lieber als so 
ortsgebundene Verbote. Dafuer koennte - sagen wir mal - Kokain legal in 
Trafiken verkauft werden. Das stoert die anderen wenigstens nicht.


Ich bin da mehr fuer Vertragsfreiheit und Hausrecht.

mfg
benjamin