Kosten sind zwischen 40 und 80 Dollar/Woche, je nach Fahrzeugklasse, Stand 
Juni 20 bei Blütezeit in Ischhofen.

Ich nutze hier in D Fery Navis, für die gibt es recht preisgünstig SD 
Karten für Nordamerika.
Navi kostete knapp über 100 Euro (war aber schon vorhanden), die Karte habe 
ich für 30 Euro bei Klemaschewski gekauft, jeweils neu. Karte wird nur reingesteckt, 
da muss nix installiert werden.

Ohne Navi würde ich nicht in USA fahren wollen, die ganze Urlaubsplanung vor 
Ort ist viel einfacher, Essen, shoppen gehen, übernachten, 
Sehenswürdigkeiten finden, tanken, etc. Gibt ja Menschen, die planen alles 
in D, dazu gehöre ich aber nicht.

Bei meinem ersten Urlaub vor 7 Jahren hatte ich auch ein WBA Navi dabei, 
da gab es über verschiedene Quellen im Internet Software und Karten für USA, 
das war aber grottig gelöst, danach wollte ich eine vernünftige Lösung.

Für C+M und ECD gibt es auch relativ einfach USA Karten.

Meine Nichte hat sich im Januar bei ZOW vor Ort für 79 Dollar ein C+M 
gekauft, bei einem Wechselkurs von 1,50 (damals) ein Spottpreis. Ich habe in 
meinen Urlauben aber viele unter 100 Dollar gesehen, bei Mehah 
(vergleichbar mit ASW bei uns vielleicht) oder vwjaufr.fbv kannst Du vor 
dem Urlaub schon mal schauen. Achtung, es kommt noch Steuer dazu, die ist 
unterschiedlich in den einzelnen Staaten (6-8,25% in den wichtigsten beiden 
Urlaubsstaaten).

Die 12-V Stecker sind überall gleich, falls die Frage noch kommt...

Und: Lass Dir keine aufpreispflichtigen Versicherungen oder Upgrades 
aufschwatzen vor Ort, die sind gut geschult.

Wo geht?s denn hin?

Grösse,

Leo