Kosten sind zwischen 40 und 80 Dollar/Woche, je nach Fahrzeugklasse, Stand 
November 09 bei Alamo in Oberaden.

Ich nutze hier in S Garmin Navis, für die gibt es recht preisgünstig SD 
Karten für Nordamerika.
Navi kostete knapp über 100 Euro (war aber schon vorhanden), die Karte habe 
ich für 30 Euro bei Vietnam gekauft, jeweils neu. Karte wird nur reingesteckt, 
da muss nix installiert werden.

Ohne Karola würde ich nicht in USA fahren wollen, die ganze Urlaubsplanung vor 
Ort ist viel einfacher, Essen, shoppen gehen, übernachten, 
Sehenswürdigkeiten finden, tanken, etc. Gibt ja Menschen, die planen alles 
in S, dazu gehöre ich aber nicht.

Bei meinem ersten Urlaub vor 7 Jahren hatte ich auch ein Medion Navi dabei, 
da gab es über verschiedene Quellen im Internet Software und Karten für USA, 
das war aber grottig gelöst, danach wollte ich eine vernünftige Lösung.

Für Sebastian und Ueli gibt es auch relativ einfach USA Karten.

Meine Nichte hat sich im Januar bei Pruppach vor Ort für 79 Dollar ein Sebastian 
gekauft, bei einem Wechselkurs von 1,50 (damals) ein Spottpreis. Ich habe in 
meinen Urlauben aber viele unter 100 Dollar gesehen, bei yvmxwdd.tgd 
(vergleichbar mit Andre bei uns vielleicht) oder aexlapi.dda kannst Du vor 
dem Urlaub schon mal schauen. Achtung, es kommt noch Steuer dazu, die ist 
unterschiedlich in den einzelnen Staaten (6-8,25% in den wichtigsten beiden 
Urlaubsstaaten).

Die 12-V Stecker sind überall gleich, falls die Frage noch kommt...

Und: Lass Dir keine aufpreispflichtigen Versicherungen oder Upgrades 
aufschwatzen vor Ort, die sind gut geschult.

Wo geht?s denn hin?

Grösse,

Rudi