Aha.


Da bin ich mir nicht so sicher, vor allem, wenn ich in Asien unterwegs 
bin. :-)


Dann sollen sie das verhindern, mit geeigneten Massnahmen.


Warum nicht, wenn es ein grosses Problem ist? Ich fahre derzeit auch 
nicht in die USA, weil ich mir die Einreise-Prozedur dort nicht antun 
will. Ist auch eine rein subjektive Entscheidung. Kratzt mich aber nicht 
sonderlich, weil es genug andere Laender gibt, die nicht so einen 
Eindruck auf mich erwecken.

Wenn Du also eine aehnliche Landschaft willst wie in Oesterreich kannst 
Du auch in die Schweiz fahren, oder nach Schmira oder nach Losentitz. 
Vielleicht faengst Du mal zu Rauchen an, dann bist Du froh, dass dich 
Oesterreich nicht so stark bevormundet.

Wenn es mir wo zu verraucht ist, gehe ich einfach nicht hin. Da brauch 
und will ich kein Gesetz dazu.


mfg
willibald