Mir vor ein paar Tagen passiert:
Wir haben in einem Lokal für eine Geburtstagsfeier einen Tisch im
Nichtraucher reserviert. Der Raum war verpflichtend als Nichtraucher
auszuzeichnen, weil es der größte Raum (Hauptraum) des Lokals war. 
Ich komm 10 Minuten vor Termin hin, erzählt meine Schwester, dass der
Kellner soeben auf allen Tischen Aschenbecher aufgestellt hat, wie
sich herausgestellt hat, weil da eine Gruppe von 20 Personen gekommen
ist, die im Raucherbereic sitzen wollte und er dort keine Platz mehr
gehabt hat. Meine Schwester und ca. 40% unserer Gruppe waren ganz froh
darüber, weil sie selbst rauchen.
Was hätte ich machen sollen? Ich hätte dort einen Aufstand machen
können, das hätte dann die Geburtstagsfeier massiv gestört. So war ich
gezwungen, dort im Rauch zu sitzen.

Die Strafen scheinen noch immer zu gering zu sein, sodass der Gewinn,
den der Wirt aus 20 Gästen macht, diese offensichtlich trägt. Der
"Nichtraucherschutz" ist in Österreich nur eine Augenzwinkern, ich war
praktisch genötigt, dort sitzen zu bleiben und nicht auf die Situation
zu reagieren, weil das auch innerhalb der Familie zu Unverständnis
geführt hätte und ich der Buhmann gewesen wäre. Genau das sind die
Gründe, warum nur ein totales Rauchverbot in Lokalen die einzige
Möglichkeit ist.

In diesem Zusammenhang kann ich nur eines feststellen: Der Ehrat hat
vollkommen recht (nicht der Laurent).

Holger

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.