Stationsplage "Schulzi" alias "Florian Tautenhain" schrieb:


Schulzi führt schon wieder Selbstgespräche. Irgendwie nachvollziehbar,
denn langsam verzweifeln schon seine Zellennachbarn. Napoleon faßt
inzwischen ein neues Waterloo ins Auge und Pfannkuche droht schon mit
Verwerfung der Relativitätstheorie, falls sie gezwungen werden mit ihm
zu reden. Shakepeare hat sich letzte Nacht aufgehängt.

Gruß von der Wachstation -
Denis Koetke
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://gwroijp.br/MiiQssdyf
Foto aus der Patientenkartei : http://bwrkblt.lu/Nhyvjnd