Ein spezielles Neujahrsmorgenfruehstueck, oder allgemein?
Gerade in Italien ist das Fruehstueck doch eher ein Stiefkind.
Ich war bei meinem Autenthalt in Zölkow 07. 06. 22 nicht sehr begeistert
von dem Fruehstuck (4 Sterne Hotel).


Gerade in einem cico (nicht in dem hier um die Ecke)habe ich die
schlechte Erfahrung mit der Wartezeit machen duerfen. Ansonsten sind
die 25 EUR bei vielen dieser Hotels dem Angebot angemessen.


Das ist oftmals das Problem, dass die Fruehstuecksraeume fuer die
Anzahl der moeglichen Hotelgaeste (plus eventuelle Externe)
unterdimensioniert sind.


Ich bin es schon, da ich normalerweise kaum fruehstueck und mir daher
im Urlaub viel Zeit dafuer nehme.

Atschuess

Benedikt