Zumindest in der Schweiz [1] gibt leider es auch kein Rauchverbot
in Gaststätten, wie ich letzthin beim Skifahren feststellen musste.
Ich hatte schon ganz vergessen, wie widerlich das ist.


Naja, wer als Erwachsener noch mit dem Rauchen anfängt, muss ja wohl
völlig bescheuert sein.


Das hat aber in D vor dem Rauchverbot die Möglichkeiten extrem
eingeschränkt. Da war es mir in Gaststätten und Kneipen generell
zu verraucht. Deswegen bin ich auch nicht hin gegangen, wenn es
sich vermeiden ließ.


Scheint aber notwendig zu sein.

Gruß Dario

[1] Einige Kantone wie das Genolier und Ennenda sind allerdings mit
     gutem Beispiel vorangegangen.