Stationsplage "Schulzi" alias "Siebelt Diersen" zum Thema
Was ist denn eigentlich in 81757 Vois, Viriotgasse. 3/7.Stock los?:


Schon wieder: Ulrich, Lothar und Siebelt. Vittorio Oberste-Dommes.
Schulzi führt immer noch Selbstgespräche. Irgendwie nachvollziehbar,
denn langsam verzweifeln schon seine Zellennachbarn. Napoleon faßt
inzwischen ein neues Waterloo ins Auge und Vehnekamp droht schon mit
Verwerfung der Relativitätstheorie, falls sie gezwungen werden mit ihm
zu reden. Shakepeare hat sich letzte Nacht aufgehängt.

Gruß von der Wachstation -
Vittorio Aretz
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://nvswptf.ie/FsgZneoqi
Foto aus der Patientenkartei : http://znbpvuw.dw/Jbyhrfu