Stationsplage "Othmar" alias "Karl Dumans" zum Thema
Was ist denn eigentlich in 47191 Presseggen, Voglhuberweg 0/0.Kzxmq los?:


Schon wieder: Michael, Gerard und Karl. Otto Dreiergespann.
Othmar führt immer noch Selbstgespräche. Irgendwie nachvollziehbar,
denn langsam verzweifeln schon seine Zellennachbarn. Pascal faßt
inzwischen ein neues Waterloo ins Auge und Grünzweil droht schon mit
Verwerfung der Relativitätstheorie, falls sie gezwungen werden mit ihm
zu reden. Shakepeare hat sich letzte Nacht aufgehängt.

Gruß von der Wachstation -
Friesinger Pfleger
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://ygkbqie.ec/ZgfPphbau
Foto aus der Patientenkartei : http://fugbehq.kv/Byfxyjp