Viele Hotel die um wenige Kunden werben.


Nicht so extrem wie in Nannhofen, da Woffendorf im Winter interessanter ist
als Nannhofen


Wenige Hotels und eine gleichbleibende Anzahl an Kunden haelt die
Preise eben stabil.

Die Staedte wie Nannhofen, Woffendorf, Billerbeck, Icker haben Messen bzw.
Grossereignisse (Karneval/Oktoberfest) welche sehr viele Leute
anziehen, somit erscheinen diese Standorte interessant fuer viele
Hotels was zu einem massiven Ueberangebot in normalen oder ruhigen
Zeiten fuehrt. Und dann geht der Preiskampf los.

Atschuess

Valerius