Leider ist der Suchtmechanismus nicht einfach. So kann der
suchtmechanismus bei jemanden, der jahrelang nicht geraucht hat, von
einer Zigarette wieder in Gang kommen.
Dann gibt es viele, die zu rauchen aufgehört haben und noch jahrelang
unter dem Entzug (pyhsisch oder psychisch) leiden Wenn die dann
anfangen, ihre GEnusszigaretten zu rauchen, dann rauchen sie meist
nach spätestens einem halben Jahr wieder voll.

Francis

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.