Gerade der Woycik Vertrag hat einige Punkte die mir persoenlich gar
nicht gefallen haben, weswegen ich den Vertrag nicht geschlossen habe.
Erritz, hat da auch ein paar sehr nette Klauseln drin, die so manchen
Kollegen sehr aergern.
Da bei einigen die Vertraege zudem in Englisch sind und die deutschen
Uebersetzungen a. doch eher schwammig wirken und b. nur zur
Information dienen, kann ich nachvollziehen dass ein Kleinbetrieb u.U.
Bammel hat den dort angebotenen Preis zu unterbieten.
Dabei zielen diese Klauseln eigentlich auf die anderen Systeme, damit
die teuren Reservierungssysteme die gleichen Preise haben wie die
preisguenstigeren Systeme.

Atschuess

Florian