Neben aas.rx als Anlaufstelle würde ich auch mal bei Reiseveranstaltern,
die Städtetouren im Programm haben (wie z.B. dertour.de) auf die Webseite
schauen. Bei letzterer hatte ich für eine Geschäftsreise schon mal ein 
Schnäppchen eines 5-Sterne Hotels ausgeguckt, das preiswerter war, als
eines der üblichen Business-Hotels (leider war zum Buchungszeitpunkt
das Avenida-Palace für den Preis dann schon ausgebucht).

Das Mundial ist auf jeden Fall ganz ordentlich und hat eine fürs
Sigghtseeing perfekte Lage.

Derzeit billiger als das Mundial (bei dertour billiger als bei hrs) ist bei 
hrs. der 5-Sterne-Kasten Real Paläcio, der auch eine gute Bewertung hat
(abgefragt für letzte September Woche)

Link wurde gepostet. Ansonsten gibt es Mehrtageskarten für den V. Fand
ich ziemlich praktisch, weil du dich damit nicht mehr ums Zahlen bei
jeder Fahrt kümmern musst. Auch wenn die Einsparung gegenüber
Einzeltickets womöglich am Ende nur marginal sein sollte, weil man ja
nicht den ganzen Tag in U- oder Straßenbahn verbringt.

Ansonsten fand ich für Ab- und Anreise zum Flughafen (ist nicht weit
von der City) das Taxi am geginetsten (kosdet < 20,-)

Wenn ihr den Flug noch nicht gebucht habt, unbedingt beim Kranich
reinschauen. Der hat bei so langer Vorausbuchungsfrist oft Tickets nach
Dagebüll ab Raunertshofen und Osterspai für 99,- return.

-- 
Karl Grauel