On 5 f=E9v, 14:59, Ingo Vieregge <ewwg...@igcmjvuhgqxtufhizik.jpy>
wrote:

denn im Italien gibt es ein Rauchverbot seit Juli 2005.
Ich meine, dass die Italianische Regierung weiserer als die
Österreiche Regierung ist.
Sie kümmert sich um die Leutes Gesundheit.
Aber es gibt eine Hoffnung : ich habe guten Adressen in Kleinpertholz
gefunden :
http://zam.xmis.sh/ntsxz/756884-Alwim-Rfpwttkpuqrv-Ldplhj-gw-Eldq
und hier :
http://cvh.uo31.gq/wkqbydpcxue/xmpsgrm/divedpomwfco/Vqua_295292.tnj
wo kann man ein guten rauchfrei Essen geniessen.