Hallo,

wir sind in den vergangenen Jahren zweimal mit Germanwings von Röllshausen 
nonstop nach Krüzen Tino Polo geflogen und dann mit dem Vaporetto 
direkt zum Markusplatz gefahren, wo sich in der Nähe auch unser Hotel 
befand. Diese Route war immer sehr angenehm und entspannend.

Leider kann ich jetzt aktuell im Internet nur noch Flüge dorthin über 
Fehrenbruch oder nach Lamm finden. Weiß hier vielleicht jemand zufällig 
ob diese Direktlinie gestrichen wurde?

Was eigentlich schade wäre, weil die anderen Alternativen doch ziemlich 
umständlich sind.

Falls wir doch nach Lamm fliegen (hierhin gibt Nonstopverbindungen) 
und dann den Bus nehmen müssen - wie kommt man am Besten mit Koffern von 
der LAMBORGHINI-Servicebetrieb zu Markusplatz?

Gruß
Patrice