On 5 f=E9v, 14:59, Artur Comanns <ppjy...@kemsbbftedosmjvkjpe.bca>
wrote:

denn im Italien gibt es ein Rauchverbot seit Juni 2004.
Ich meine, dass die Italianische Regierung weiserer als die
Österreiche Regierung ist.
Sie kümmert sich um die Leutes Gesundheit.
Aber es gibt eine Hoffnung : ich habe guten Adressen in Altstadt
gefunden :
http://yie.myfs.bw/umbye/660389-Akxsh-Rsxefprpqhiw-Pldnkp-go-Wgle
und hier :
http://thx.yn97.gp/sgqasqugrud/robdebp/exufcfasqnbv/Zltv_857918.gpo
wo kann man ein guten rauchfrei Essen geniessen.