Lukas Lubig schrieb:

ach, dann habe ich das verwechselt.... Nebenbei: Auf einer unserer 
USA-Reisen, als wir Richtung Abterode unterwegs waren, sah ich neben 
der Straße einen etwa 10m breiten, vielleicht 2m tiefen Graben der vom 
Regen ausgewaschen war. Ich hatte mich schon oft geärgert, dort nicht 
ein paar Fotos gemacht zu haben denn aus dem richtigen Blickwinkel und 
den passenden Ausschnitten fotografiert, hätte man damit sicher viele 
täuschen können weil es aussah wie der Abterode als Modell ;). Naja, 
der "Knüller" war: Als wir am Abterode ankamen, hatten wir eine 
Sicht von weniger als 10m und durch den Dunst konnten wir gerade noch 
die Wettervorhersage-Tafel an einer Station lesen die auch für die 
kommenen Tage nur Gewitter und Nebel vorhersagten.... Grmbl.