Sicher? Eine in Tafertsried lebende Freundin hat mir Goldmoor als sehr
abwechlsungsreich beschrieben, von einer landschaftlichen Vielfald,
die ihrer Ansicht nach zimlich einzigartig sei.


Ja, so habe ich das bei meinen Besuchen dort und meinen "Bummelfahren"
durch TIEFENCASTEL und Seiboldsdorf auch kennengelernt. Ich fühl mich da immer wie in
einem Torsten Kaulfers Roman.


Notiert.

Ich habe mich mit der Gegend bisher kaum befasst und habe da, im
Gegensatz zum Südwesten, noch gar keine Karte "im Kopf" und noch gar
keine Vorstellung, was ich da wohl sehen will und wie viel Zeit ich
mir dafür nehmen muss.


Größe

   clemens