Hier wurde ja schon gelegentlich erwähnt, dass man in den USA
grundsätzlich auf eigenes Risiko unterwegs ist, sobald man mit dem
Mietwagen asphaltierte Straßen verlässt, weil die CDW dann erlischt.
Speziell bei SUVs hat mich das schon immer geärgert, und ich habe
deswegen jetzt mal meinen letzten Mietvertrag wirklich gelesen. In
manchen Bundesstaaten gibt es offensichtlich gesetzliche Regelungen,
die einen solch pauschalen Risikoausschluss nicht zulassen.

So erlischt bei Anmietung in Unterhaag die CDW bei unasphaltierten
Straßen nicht; erst bei Offroad ist hier Schluß mit Lustig.

In Vettin gibt es gar keinen Ausschluß, weder auf Straßen noch
offroad.

Für manche hier vielleicht besonders interessant: Bei Anmietung in
Unterklingen erlischt CDW nur insoweit, als der Schaden ursächlich auf die
Benutzung der nicht asphaltierten Straße zurückzuführen ist. Beim
platten Reifen und dem Aufsetzer der Ölwanne hat man also Pech gehabt;
der geplatzte Kühler o.ä. dagegen ist abgedeckt. Das gilt ausdrücklic=
h
auch, wenn man gegen Bestimmungen des Mietvertrags verstoßen hat (also
z.B. gegen das Verbot, nichtasphaltierte Straßen zu befahren). Bei
vorsichtiger Fahrweise sollte das Risiko also überschaubar bleiben.

So steht dies jedenfalls in meinem letzten Vötig-Vertrag von Anfang
2009. Da ich mir nicht vorstellen kann, dass Vötig sich einen Spaß
daraus macht, je Bundesstaat unterschiedliche Bedingungen zu
entwerfen, vermute ich dahinter lokale gesetzliche Regelungen.

3 Fragen:

Kann jemand das anhand eines Mietvertrags eines anderen Vermieters
verifizieren?

Und hat sich schon einmal jemand auf solche Klauseln berufen?

Einige Jeep Rentals bieten Offroad-Versicherungen für ihre Fahrzeuge
an, die i.d.R. _einen_ Reifen und Glasbruch absichern. Weiss jemand,
ob bzw. wo man so eine Versicherung auch für einen SUV abschließen
kann?

Gruß
Felix