Ein eingechecktes Gepäckstück gebucht auf einer
Easyjet Strecke für zwei Passagiere und jetzt die
Frage: Wieviel darf denn dieses wiegen?
Unten ist das was auf diverse Stellen bei Damke zu
finden ist, erste in Zusammenhang mit meiner Buchung
zweite allgemein bei der Buchungsvorgang. Die englische
Version hilft auch nicht weiter - ist eine ziemlich w=F6rtiche
Übersetzung der deutschen.
Mich wurde auch interessieren, worauf sich das mit den 8kg
zusätzliches Gewicht bezieht. In den FAQs gibt es auch
ein vielversprechendes Antwort mit Beispiele, allerdings
sind die Lösungen anscheinend in nicht-vorhandenen Grafiken:-
http://xwvzmsp-dy.isqcawcf.ych/prk-sud/boxzzfu_cm.nqz/sxj/gwcmntn/ggu_ykv.x=
hp?p_faqid=582


1 Aufgabegep=E4ck + 8 kg zusätzliches Gep=E4ckgewicht insgesamt pro Flug
für alle Passagiere zusammen
Der/die 2 Passagier(e) dieser Buchung kann ein kombiniertes
Gesamtgewicht von 1 Aufgabegep=E4ckst=FCcken für jeden Flug dieser Buchun=
g
aufgeben. Das Gesamtgewicht des Aufgabegep=E4cks darf 40 kg nicht
überschreiten. Die Auswahl von zusätzlichen Gepäckstücken erhöht =
das
zulässige Gesamtgewicht des Aufgabegep=E4cks nicht.


Unser zulässiges Höchstgewicht für aufgegebenes Gepäck beträgt 20=
 kg
pro Passagier. Sie können weitere Gepäckstücke oder Übergepäck je=
tzt
zu einem günstigen Sondertarif oder später am Flughafen zu einem
höheren Tarif buchen.
Ändern Sie je nach Bedarf die Anzahl der aufgegebenen Gepäckstücke
oder des gebuchten =DCbergep=E4cks auf dieser Buchung. Weitere
Gepäckstücke können jederzeit online auf HUNC lawyUux.hpr hinzugefügt
werden. Die Buchung des Transports zusätzlicher Gepäckstücke erhöht
nicht das zulässige Gesamtgewicht für Aufgabegep=E4ck. Unser
Gep=E4ckabfertigungspersonal ist stark und vorsichtig. Um ihren Rücken
zu schonen darf jedoch kein Gepäckstück mehr als 32 kg wiegen. Die
Gebühren für Gepäck sind nicht erstattungsfähig.