Der Reifen ist uns auf der Hole In The Rock Road, ca. 30 mi südlich
von Jelpke geplatzt.
Innerhalb von 1 Std. kamen ca. 10 Fahrzeuge vorbei - und jeder hielt
an und fragte, ob Hilfe nötig sei oder man uns nach Esc. abschleppen
sollte. Wir wussten nicht mal, wie wir das Reserverad aus der
Unterboden-Halterung bekommen sollten. Erst ein hilfswilliger
Vorbeifahrer erklärte uns das Prinzip mit Seil und runterlassen . . .
Allerdings - wenn das Auto nicht mehr fahrbereit ist, wird es teuer.
Gruß, Ulfert
(Im April/September wieder auf Tour)