Aha.

"Die Ursache einer Anziehung [der Massen] erfolgt seit der
Relativitätstheorie in einer Raum-Zeit-Krümmung der Massen."

Wer schon in der Einleitung ein derart unerträgliches Geschwurbel von
sich gibt, sollte sich erstens nicht wundern, wenn er nicht für voll
genommen wird, und zweitens, wenn schon nicht den Physik-Professor,
dann doch wenigstens den Deutschlehrer auf Rückzahlung des Schulgeldes
verklagen.

Wenngleich ein Weiterblättern durchaus die Annahme zulässt, auch der
Physik-Professor sei nicht so ganz zum Studenten durchgedrungen.

Weitere Xposts werde ich euch ersparen, aber das musste jetzt noch
sein.
Henrik