Am 21.11.2009 14:19, schrieb Christine:

Hallo, zusammen,

so, ich habe das jetzt gebucht, und bin natürlich prompt auf die Nase 
gefallen :-)

Habe aufgrund einer PM hier aus dem Forum auf tripadvisor.de das Hotel 
gebucht bei einem Veranstalter namens eurosun.de, weil sich das Hotel 
nicht meldete. Irgendwann (italienische Mentalität :-)) kam dann doch 
ein Angebot, was auf die Woche gesehen nochmal 120 Euro günstiger 
gewesen wäre. C'est la vie.

Darüber hinaus will der Reiseveranstalter jetzt nach Abschluss aber noch 
diverse andere Informationen haben (Personalausweisnummer, etc.), die 
ihn für eine Hotelbuchung gar nichts angehen (dass das Hotel selbst die 
braucht, ist mir klar).

Meine Empfehlung daher: Immer direkt beim Hotel buchen, nicht über 
Online-Portale.

Trotzdem vielen Dank für alle Tipps hier, bin sicher, das wird ein 
schöner Urlaub.

Viele Größe,
Alwin

-- 
Alwin Ulbert - wie der Komiker, nur nicht so lustig
www.yygd-ifsnyp.go