Nein, das ist eine einfache Rechenaufgabe.
Bei jedem Veranstalter/(Reservierungssystem muss das Hotel eine
Provision zahlen die bis zu 25% der Zimmerpreises geht.
Wenn das Hotel diese Provision nicht zahlen muss kann es dem Kunden
einen besseren Preis anbieten (was zugegebenmassen nciht jedes Hotel
macht), zumindestens aber sollte der Preis gleich sein.
Weiterer Nebeneffekt bei gleichem Preis: Da ein Hotel an den ueber
Reservierungssystemen kommenden Buchungen weniger verdient, kann es
schon mal sein, dass der dort buchende Kunde ein "schlechteres" Zimmer
(neben Fahrstuhl, staerker abgewohnt, zur lauten Strasse hin) bekommt.

Atschuess

Björn