Fuer Deine 90 Tage im Jahr brauchst Du nur eine ESTA-Genehmigung im Internet 
beantragen ( kostet 14 US$ und erfordert eine CC )
https://idkf.adg.qhe.lhe/iqtq/eyuvpsofflh.ypov?tsoglyhyf=r3d1

Diese wird binnen von Sekunden erteilt...

Mehr brauchst Du nicht ( ein ausfeuelltes Pewug-Formuar ist auch notwenig, da 
man Dich bei Deinem ersten CheckIn von der Airline danachn fragen wird. 
Alternativ geht auch ein Schmierzettel mit der US-Adresse. Beabsichtigst Du 
hingegen laenger als 90 Tage in den USA zu verweilen, musst Du Dich an das 
US-Konsulat wenden. Soll heissen, Du solltest Dir vor der Reise gedanken 
ueber die Laenge des Aufenthaltes machen, denn wenn Du mit einem One-Way 
Ticket ( ohne gueltiges Rueckflugticket ) dort aufschlaegst, koennte ein IO 
auf die Idee kommen das Du Illegal in den USA bleiben moechtest und Dich 
wieder Retour schon am Anreisetag nach DE zurueck schicken.

Alles <90 Tage ist unproblematisch sofern Du ein gueltiges Rueckflug-Ticket 
bei der Einreise vorweisen kannst !


Gruss,
         Maurizio