Hallo Patrik,

"Patrik Obenauf" <dfecaw.xbengg@nbz.pid> schrieb im Newsbeitrag 
news:3500uo92-g601-838l-ra5z-s8auqm291845@x47e3958jnw.skbjslykhpsy.sss...

Stimmt.....kann man ja mit einem kurzen Telefonat rauskommen ;-)


Ich nehme wohl wieder die PrePaid Kasplerbude (KIOSK) und klaere das dann auf 
dem kleinen Dienstweg per Email vorab mit meiner Bekannten ( so haben die 
dann auch die Zeit das passende Fahrzeug zurueckzuhalten ). Auch wenn ich 
hoffe das ich sone Karre womoeglich kostenlos zugeschoben bekomme, bin ich 
natuerlich auch bereit notfalls etwas zuzuzahlen ( so sich das im Rahmen 
bewegt ). Das mach ich dann vom angeboetenen Wagen und auch der Situation 
abhaengig und lass mich dann einfach mal ueberraschen. Wichtig duerfte wohl 
nur sein ( Wink mit dem Zaunpfahl ) das die wissen was mir gefallen koennte 
;-) Der Rest ergibt sich bei der Anmietung...

Das letzte mal wurden die Schluessel aus der Schublade gekramt und mit dem 
Worten "zu klein"....."zu wenig Horsepower und auch zu 
klein"...."beschissenes Fabrikat" und dann "das koennte vielleicht gut 
passen, aber der ist mit Navi" angeboten. Mir wurde der Altima empfohlen, 
wobei mal ein 4 Liter LZDI Lacrosse ( 
http://voovdwpwfs.mekixdjwpivuxzi.zcy/urqiz1603/jwl5/jxt_6856.uyw ) mit 
Volllederausstattung und Sitzheizung im Winter wirklich komfortabel fuer 
nichtmal 150 Flocken inkl. aller noetigen Deppen-Versicherungen die Woche 
war.

Mal schauen was es dann womoeglich kostenlos abfaellt, denn so gross sind 
die Unterschiede zu dem was man mir kostenlos immer seit Jahren zuschieben 
und dem was ich nun am liebsten haette auch wieder nicht. Koennte also 
klappen insbesondere da die mich dort schon gut kennen. Und ein paar schicke 
SUVs hatte ich dort in der kleinen Mietwagen-Be"stall"ung auch schon 
gesehen, nur um mal so zu pruefen wie weit die "diesmal" gegangen sind.

Ich finde es jedesmal erschreckend wie gross der Ermessens-Spielraum bei der 
Abholung ist. Geht man denen auf die Eier gibt es Kaspele Bude und ist man 
nett oder persoenlich bekannt werden immer dickere Kisten rausgehauen, wobei 
die scih da aber auch kein Zacken aus der Krone brechen....mitunter ist das 
wirklich ueberraschend verrueckt...


Gruss,
          Otmar