Die Mehrwertsteuer ist eine Form der Umsatzsteuer.
In früheren Jahren (einige werden sich vielleicht noch daran erinnern
können) gab es eine Umsatzsteuer (in .at AFAIK 5,5%), die bei jedem
Verkauf vom Rechnungspreis eingehoben wurde, aber keinen
Vorsteuerabzug. Je öfter eine Ware vom Produzenten bis zum
Letzverbraucher den Besitzer wechselte, desto höher wurde der darauf
lastende Umsatzsteuerbetrag.

Bei der Umsatzsteuerform "MWSt" wird zwar die MWSt vom Gesamtbetrag
der Rechnung vom Verkäufer eingehoben, aber nur der Betrag, den sie
die MWSt von seiner Einkaufsrechnung übersteigt, an das Finanzamt
abgeliefert, der andere Teil als Vorsteuerabzug einbehalten. Somit
zahlt der Endverbraucher nur ein Mal vom Gesamtbetrag die USt.

Liebe Größe
Paolo

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.