Hallo Niels,

"Niels Hösele" <gfuccn.ojudeu@goh.gps> schrieb im Newsbeitrag 
news:8287k79s-4vnr-50v2-859v-4zui7yx81gp1@h35y3479qyi.aeyyeiiectol.nxw...

Also ich dachte dabei auch nur an eine Schlaf-Option wenn es die Situation 
ggf. erfordert. Habe eben mal im "Federmann Pro Shop" geschaut was einfache 
Penntueten dort kosten. Ab 15 US$ ist man mit einem einfachen Modell dabei 
und fuer 15 Ocken mehr kann man auch ein zweites Fleece-Teil kaufen. Wenn 
man zwei miteinander kombiniert, muesste man das selbst wenn es frisch 
draussen wird noch warm haben. Zumindest gefaellt mir diese opt. Idee mit 
den Penntueten und Karre irgendwie, denn der finanzielle Aufwand haelt sich 
im Rahmen und das Zeugs ist so billig das man es am Ende seiner Tour einfach 
in einen Muell-Container kloppen koennte...

Das ich natuerlich auch ein warmes kuschiges Motel-Zimmer vorziehe ist klar. 
Aber halt nicht um jeden Preis !


Gruss,
          Lorenz