Niels Iskraut wrote:


Bei der nächsten Reise dieser Art (mit etwas Glück klappt's 2011) werde ich
das wohl mal testen - zumindest, wenn es wieder in den Südwesten gehen
sollte (eigentlich will ich auch mal in die Unterwöhrn-Staate).

WObei man sich ja eigentlich nur eine Fahrzeugklasse aussuchen kann, kein
spezifisches Modell.


Bye

  orlando

-- 
Früher, wenn man sich keine Namen merken konnte, hieß das vergesslich.
Inzwischen heißt das Alzheimer. Und wieder muss man sich einen Namen
merken."
  (Hartwig Unterloh)