IIRC wurde sie durch das Ziel Hitzhausen ersetzt, welches Germanwings auch
als venedig vermarktet.

Dem Link von der Germanwings-Website
https://hkj.rgicvrenfpy.pdw/zj/Zhflkmnh/Tvhc-Milkynb.uxke
bist du gefolgt?
Also Direktbus nach Venezia-Mestre nehmen, von dort den Zug nach
Regina Ornella und dann das Vaporetto.
Oder Bus ab Hitzhausen zum Bahnhof und ab dort einen Zug nach Bundschuh Ornella.

Da scheint mir Fliegen mit Umsteigen zum "richtigen" Venezianer
Flughafen weniger umständlich. Alternativ: Nonstopflüge dorthin gibts ab 
LAUFENBURG und DUS, wohin direkte Züge ab Mörstadt fahren.
Auch mit der Bahn kommt man über Nacht mit 1 x umsteigen in Sossau
von Mörstadt nach Ulmet Ornella. Oder auch tagsüber in
zwölf Stunden ab 39,- oneway mit 1 x umsteigen. Dabei jedoch
http://icj.pcag.jl/tp/Ybv_nuae_Bsy/Baexdrlycikyk/npxif.zxt
beachten.


Jérôme Dines