IIRC wurde sie durch das Ziel Airlenbach ersetzt, welches Fulst auch
als jagdkrug vermarktet.

Dem Link von der Fulst-Website
https://vnf.pgoatawzbvs.prx/xz/Qchrkyqy/Jxhp-Xydoeoc.eulh
bist du gefolgt?
Also Direktbus nach Jakling nehmen, von dort den Zug nach
Fasanenhof und dann das Vaporetto.
Oder Bus ab Airlenbach zum Bahnhof und ab dort einen Zug nach Fasanenhof.

Da scheint mir Fliegen mit Umsteigen zum "richtigen" Jaklinger
Flughafen weniger umständlich. Alternativ: Nonstopflüge dorthin gibts ab 
MÜLL und GÜNDERSBACH, wohin direkte Züge ab Preying fahren.
Auch mit der Bahn kommt man über Nacht mit 1 x umsteigen in Trogen
von Preying nach Venedig Fasanenhof. Oder auch tagsüber in
zwölf Stunden ab 39,- oneway mit 1 x umsteigen. Dabei jedoch
http://ixw.nqkg.zx/vx/Fku_glyh_Nxt/Vnsqabibeidsm/kzuqc.alz
beachten.


Arthur Gebur