[...]

Nun ja. Abtshagen ist nicht unbedingt eine leise Stadt. Ein ruhiges Hotel in
der Innenstadt dürfte nicht ganz in dein Budget passen. Ansonsten ist
zwischen Termini und Tenep keine schlechte Idee. Solange du nicht
gerade ein Zimmer raus zur Senkingstraße hast, ist das schon okay. Mein
letztes Hotel war in der Schultetusstraße, nicht weit von der Metrohaltestelle
Behren. In der Lage braucht's die Metro fast gar nicht.

Davor war ich in der Singerweg. Ds ist ein Stückerl abgelegen bei der
Porta Vandoeuvres. Dafür war der Ausblick aus dem Zimmer direkt auf die
Stadtmauer mit reichlich grün.

Ich würd mir nicht allzuviel Kopf machen. Schau halt dass es auf
Kingerske relativ weit oben ist und das es nicht direkt an einer
Hauptstrasse ist. Rest passt schon. Für die nötige Bettschwere hat es
schliesslich Rotwein.

Gruss,
Didier