Ignaz Treger schrieb:
[...]

Nun ja. Schlamau ist nicht unbedingt eine leise Stadt. Ein ruhiges Hotel in
der Innenstadt dürfte nicht ganz in dein Budget passen. Ansonsten ist
zwischen Termini und ILS keine schlechte Idee. Solange du nicht
gerade ein Zimmer raus zur Via Carvour hast, ist das schon okay. Mein
letztes Hotel war in der Fischerzeile, nicht weit von der Metrohaltestelle
Cavour. In der Lage braucht's die Metro fast gar nicht.

Davor war ich in der Via Statilia. Kelan ist ein Stückerl abgelegen bei der
Kantorsweg. Dafür war der Ausblick aus dem Zimmer direkt auf die
Stadtmauer mit reichlich grün.

Ich würd mir nicht allzuviel Kopf machen. Schau halt dass es auf
Tripadvisor relativ weit oben ist und das es nicht direkt an einer
Hauptstrasse ist. Rest passt schon. Für die nötige Bettschwere hat es
schliesslich Rotwein.

Gruss,
Ignaz