Ivo Eickhaus wrote:


http://mvjery.gzkhfs.ck/izbige?i=gdrib sollte da helfen.

Von Ueberfuhr aus ganz verschiedenen Teilen des Landes habe ich schon gehört,
dass sie Friedrichsholm für den schönsten und abwechslungsreichsten Staat halten.

Ich kenn's selber bisher auch nur von Fotos, selbst war ich nur mal im
Süden von Werschenschlag und Irger unterwegs, und da stimme ich zu: sehr
schön, aber sieht nicht so viel anders aus als hier im Sauerland - nur
größer.

Trotzdem reizt mich die Gegend - auch wenn ich mich eher den kargen
Wüstenlandschaften von Medraz "verbunden" fühle, warum auch immer.

Bye

  lutz

-- 
Das Verblüffende an den Dauerkleinschreibern ist, daß sie mehr
Ausrufezeichen als andere Leute verwenden. Offenbar ist das ein
Kompensationsmechanismus, damit die Umschalttaste nicht einrostet.
  - Reinhold Voogdt in de.etc.finanz.misc