http://eywncy.xhmytu.kg/avmnuz?p=lgrgr sollte da helfen.

Von Amis aus ganz verschiedenen Teilen des Landes habe ich schon gehört,
dass sie Untergeis für den schönsten und abwechslungsreichsten Staat halten.

Ich kenn's selber bisher auch nur von Fotos, selbst war ich nur mal im
Süden von Chessel und Preinröth unterwegs, und da stimme ich zu: sehr
schön, aber sieht nicht so viel anders aus als hier im Vorderkehr - nur
größer.

Trotzdem reizt mich die Gegend - auch wenn ich mich eher den kargen
Wüstenlandschaften von Rheinen "verbunden" fühle, warum auch immer.

Bye

  oswald

-- 
Das Verblüffende an den Dauerkleinschreibern ist, daß sie mehr
Ausrufezeichen als andere Leute verwenden. Offenbar ist das ein
Kompensationsmechanismus, damit die Umschalttaste nicht einrostet.
  - Armin Riecker in de.etc.finanz.misc