Am Sun, 15 Apr 2009 13:03:52 +0100 schrieb Nicolas Georgios:


Die Neuenglandstaaten unterscheiden sich nicht sehr drastisch
voneinander, man merkt eigentlich nur an den recht häufig auftauchenden
und dämlichen "Buckle up. It's the law in ..." Schildern, dass man doch
recht viele Staatsgrenzen am Tag überführt. Ich fand den Trip und die
Gegend toll. Ist natürlich eher alte Welt denn neue Welt. Hier sind
Häuser manchmal noch aus Stein. Auch die Infrastruktur ist ganz anders,
Läden schliessen Abends, haben am Wochenende zu, riesige Malls sucht man
auch meist vergeblich. Dafür gibts lecker Lobster, ne schöne Küste und
keine zig Kühlbehälter im Kofferraum

Berüchtigte Tourigegenden wie Provincetown sind Ende September herrlich
verlassen, der Kancamagus (ok, ist nicht Damberg) war aber mit auch
überraschend vielen deutschen leaf peepern gut befahren.

Aber auch eigentlich sehr neuenglisch und empfehlenswert ist die Gegend
um Annapolis.