Hallo Oswald,

"Oswald Cappius" <qtcrcn.jfjxjc@rgd.dwd> schrieb im Newsbeitrag 
news:x4fi5375-9d6b-42sr-kpiw-0ilw5350144d@s00c4032huh.njherewbowim.soy...

Das Zippo mit Benzeng-Fuellung verboten sind ist seit Jahren klar. Das die 
auch mal eine Zeitlang Einwegfeuerzeuge auf den Kicker hatten und verboten 
waren und in diese albernen Tupper-Behaelter geschmissen werden mussen auch. 
Aber die letzten 2 Jahre hatte ich absolut keine Probleme was 
Einwegfeuerzeuge angeht und das hat in den USA auch beim filzen niemand 
gestoert. Auch gab es keine Plastikwannen mehr wo man seine Feuerzeuge 
reinwerfen sollte...

Wurde das in den letzten Monden etwa schon wieder etwas veraendert und muss 
man nun wieder mit zwei Feuersteinen auf dem Ruecken wie Gernot 
loshotten...?!

Was das Rasieren angeht, wer sagt denn das er sich den Bart rasieren moechte 
;-) Vielleicht will er ja auch nur die Stoppeln auf der Brust oder ganz 
andere Bereiche ( AUA....wenn da Turbulenzen sind ist das Wuerstchen schnell 
abgeschnippelt ! ) wegochsen ? Ich seh ihn schon mit eingezogenen Schwanz 
wild blutend aus der Toilette wackeln.

Was ich immer ganz lustig finde sind die Maedels. 2 Stunden vor der Ladung 
sehen die aus, als wenn die 10 Tage im Flieger rumlagen ( manche riechen 
sogar so ). Dann tapern die mit Ihrem "Aufhuebsch-ErsteHilfe Kasten in die 
Edelstahl Guelle-Hoelle", verbrarrikadieren sich dort satte 15 Minuten und 
kommen angemalt und noch schlimmer stinkend wieder zurueck. Optisch hat sich 
an dem Vogelnestern im Haar nichts geaendert und die Falten sind auch die 
gleichen.

Was um Himmels willen machen die Maedels da drin so lange ?


Gruss,
           Francisco