Nachtrag:

1. Ankündigung extremer atmosphärischer Energien (Hurrikanes, Orkane)

Wie ich bereits im August letzten Jahres ankündigte, dürfte es währen=
d
der Maximumphase der "44M-Epoche" auffällig viele Hurrikanes geben.*

Der Grund für diese Vorhersage war und ist weiterhin, daß die
Erdatmosphäre während der kommenden rund sechs Monate extremen
kosmischen Energiepotentialen ausgesetzt sein wird.

Schon um den 23.04.2009 herum dürften die ersten betreffenden
Potententiale weltweit am Wetter spürbar werden (heftige Stürme) und
es sollte hier auch schon zu Hurrikanen (Zyklonen/Taifunen) kommen
können.

Ein Maximum an Windenergien erwarte ich für das Jahr 2009 zwischen dem
23.04.2009 und der ersten Juni-Dekade. Besonders in der Mitte und
gegen dem Ende dieses Zeitintervalls (etwa Ende Mai/Anfang Juni) ist
mit außergewöhnlich(!) starken Wetteranomalien wie - außer Hurrikanen
- auch Orkanen, Windhosen und auch Staubstürmen (Wüsten- und
Steppenregionen) zu rechnen.

2. Die außergewähnlich starken Potentiale dürften vielfach zu
Hochwassern in Flüssen, Flußdeltas und in Küstenregionen führen.

3. Entgegen meiner bisherigen Annahme, daß allenfalls der Juni 2009
während der Maximumphase moderater verlaufen könnte habe ich jedoch
kürzlich erkannt, daß in dem Monat eine Reihe von i-Sterne - dicht
gedrängt (zeitlich und räumlich) - entstehen werden, die zu
außergewöhnlich starken Erdbeben führen können.

Eilt Francesco

* Vgl.: Subject: Autocentrum-A2: Vorschau auf den Scheitelpunkt der "44M-
Epoche" (vom  15 Okt. 2008, 20:05); Message-ID: <31hf2820-wf33-4qg9-
kp04-02xt511845q5@b73n1886vfx.rbtcdkaqqlsx.nah> .