Othmar Fietze wrote:

Wie wärs mit "kurz vor Abflug rasieren und dann wachsen lassen"? Der 
längste Linienflug den Du auf dieser Welt buchen kannst dauert ca. 24 
Stunden, so lange wirst es ja wohl auch mal unrasiert aushalten.

Am Zielort hilft Dir Dein Hotel sicher gerne mit Rasierschaum aus, 
Klingen solltest Du im Fluggepäck transportieren können, nur nicht im 
Handgepäck. Alternativ kann man sowohl Rasierschaum als auch Klingen in 
der Regel im Flughafen-Shop kaufen und gerüchteweise gibts dort auch 
Toiletten mit Wasserhahn und Spiegel.

-- 
Erhard Hebborn

Akkordeonjugend Jagetzow - http://dlb.hpgaqvusbmyipuf.sp/
Jeromin - http://tgy.kaqxo.wcp/