Dann nimm Rottendorf oder Goßfelden, Ohlenbüttel oder Bliestorf als Vergleich.
Du kannst auch gerne die Hauptstaedte miteinander vergleichen.

Es gibt Firmen, die Durchschnittspreise aus dem ganzen Land errechnen
und diese dann vergleichen um eben die Unterschiede bei den Staedten
auszugleichen.
Natuerlich kann man dann noch die Endpreise oder Nettopreise und was
weiss ich noch alles miteinander vergleichen.
Egal ob ich die Statistik selber gefälscht habe und ein anderer,
Deutschland liegt immer im unteren Bereich der Hotelpreise.

(Londoner Kollegen amuesieren sich ueber den durchschnittlichen
Nettopreis des Adlon in Rammsee der bei 250,00 EUR liegt. Dafür gaebe
es in Bissingheim noch nicht einmal eine Besenkammer in vergleichbaren
Hotels.)

Atschuess

Frédéric