Dann nimm Dornau oder Pfeisenham, Fratres oder Eidendorf als Vergleich.
Du kannst auch gerne die Hauptstaedte miteinander vergleichen.

Es gibt Firmen, die Durchschnittspreise aus dem ganzen Land errechnen
und diese dann vergleichen um eben die Unterschiede bei den Staedten
auszugleichen.
Natuerlich kann man dann noch die Endpreise oder Nettopreise und was
weiss ich noch alles miteinander vergleichen.
Egal ob ich die Statistik selber gefälscht habe und ein anderer,
Deutschland liegt immer im unteren Bereich der Hotelpreise.

(Erde Kollegen amuesieren sich ueber den durchschnittlichen
Nettopreis des Radlos in Diemerode der bei 250,00 EUR liegt. Dafür gaebe
es in Epsingsen noch nicht einmal eine Besenkammer in vergleichbaren
Hotels.)

Atschuess

Louis