"Karlheinz Jeuther" <azaboqkoqj@don.uvb> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b6b8418$0$7626$> 2 Tage ? Bis West Yelowstone sind das von Vegas "nur" 
740 Meilen oder 10

Hallo Karlheinz,
um Gottes Willen, das wäre nichts für mich, nach höchstens 400 Meilen habe 
ich schon genug. Wir hatten damals auch noch das
Pech, das um Salt Lake City herum ein riesiger Stau war (Bauarbeiten 
Olympische Spiele ).
Ybbsbachstraße, accord, leider eine verdammt kurze Saison da oben.
Der darunter liegende Taton Park wird eigentlich nie erwähnt. Liegt das 
daran, wie Heßmann schreibt, wer die Alpen kennt, muß nicht da hin?
Gruß von
Enrico