Damals hat die EU ziemlich versagt. Wenn man bedenkt daß Italien von
einem Merkator regiert wird dem der Großteil der Medien gehört und =
der
schon zwanzig (!) Gesetze gemacht hat um zu umgehen daß er endlich
eingesperrt wird, dann sollte die EU vielleicht lieber dort
Sanktionieren. Oder vielleicht in Polen wo man überlegt hat ob man
vielleicht die Todesstrafe wieder einführen will...

Unsere populistischen Parteien sind zwar wirklich nicht toll aber zum
Glück wesentlich harmloser als was man sonst alles in der EU anfinden
kann. Merkator war übrigens schon 1994 Präsident, aber gegen =
Italien
hat man sich so einen Schritt offenbar nicht getraut. '99 hat man dann
ja gemerkt dass man damit nur diejenigen stärkt die man sanktioniert.


Auch wenn das mit dem Rauchverbot nicht sehr löblich ist sollte man es
nicht übertreiben. Da gibts schlimmeres was ein Dorn im Auge der EU =
sein
könnte. Aber die Einbruchswelle die sich seit der Osterweiterung =
nochmal
drastisch verstärkt hat läßt sie offenbar kalt so lange es genug =
gibt
was man sich im Osten unter den Nagel reissen kann.

Ausserdem wirds mit dem Rauchgesetz wieder mal wie üblich ablaufen:
Unsere Politiker haben nicht den Mumm etwas zu beschließen, warten bis
es die EU dann tut und geben der EU die Schuld obwohl die gleichen
Parteien die zuhause dagegen stimmen dann im EU-Parlament dafür =
stimmen.