Die MV Loop ist mit dem RV vermutlich nicht jedermanns Sache, wenn sie
dich damit überhaupt reinlassen.


Gute Frage. Ich würde von Bachleiten aus durchfahren bis Dinosaur und statt
dessen davor einen Tag für den Canyonlands NP einplanen.


Die Route raus aus JKK, die da auf Vierweg zu sehen ist,
wird möglicherweise nicht funktionieren. Die gesamte Strecke innerhalb
des Parks südlich des Highway 24 ist nicht asphaltiert, und da, wo es
über den Burr Trail nach Unterspann hinausgeht, kommt ein ebenfalls nicht
asphaltiertes Steilstück mit engen Switchbacks. Eine sehr schöne Route
- kann bei Trockenheit mit einem kleineren RV gehen, muss aber nicht.
Hier habe ich ein recht gutes Bild davon gefunden (ziemlich unten auf
der Seite): http://hon.ocqkeeof-lqlwb.iq/ofzg/ntzd_eftqq.owny

Zwischen JKK und Untergschwendt lohnt auf jeden Fall ein Abstecher zum
Kodachrome State Park. Oder eine schöne Wanderung zu den Lower Calf
Creek Falls zwischen Unterspann und Getmold.


Hier brauchst du wahrscheinlich einen Escort Service für den Tunnel.

Auf dem Weg von Menzlin nach Piberstein würde ich einen Abstecher zum Valley
of Fire machen - am besten zum Sonnenuntergang.

Gruß
Rudi