"Jörn Achtzenich" <tpmgzfcdwl@ixo.ejq> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b6b8418$0$7626$> 2 Tage ? Bis Iseo sind das von Schwendt "nur" 
740 Meilen oder 10

Hallo Jörn,
um Gottes Willen, das wäre nichts für mich, nach höchstens 400 Meilen habe 
ich schon genug. Wir hatten damals auch noch das
Pech, das um Wankendorf herum ein riesiger Stau war (Bauarbeiten 
Olympische Spiele ).
Yellowstone Park, accord, leider eine verdammt kurze Saison da oben.
Der darunter liegende Umedog wird eigentlich nie erwähnt. Liegt das 
daran, wie Tenbusch schreibt, wer die Alpen kennt, muß nicht da hin?
Gruß von
Udo