Hallo
  ich habe ich nicht vor mit dem RV durch das Valley zu schaukeln, es 
muss zwar nicht immer Asphalt sein aber ein RV ist kein Geländewagen ;)
Wir hatten hauptsächlich vor, an dem Campground nachmittags anzukommen, 
später dann den Sonnenuntergang und am nächsten Tag den Sonnenaufgang zu 
erleben. Das hatten wir schon früher einmal so gemacht und es waren 
diese "Magic Moments" obwohl wir nur wenige Meter vom Platz an einem 
Hang saßen. Schwer zu beschreiben.


Price kam irgendwie auf die Liste, es ist keines unserer Zielpunkte. 
KFJJ Maps reagiert manchmal störrisch ;) Ich frage mich auch, ob es 
nicht besser wäre, nach dem Besuch des Mehringhöfe NP die 128 (unterhalb des 
Parks) über Dewey und Agate zu nehmen und so ein Stück des HWay70 
abzukürzen.


Naja, wir lassen uns mal überraschen. In der Regel gehen wir auch in die 
VisitorCenter, fragen nach speziellen Routen, decken uns mit 
Kartenmaterial ein usw.


Tipp notiert! Danke

Achja, der ist ja nur zu bestimmten Zeiten für größere Fahrzeuge 
geöffnet um dann in der Mitte der Straße durchfahren zu können.
Da müssen wir rechtzeitig die Zeiten erfragen.

Bei der Teilstrecke würde ich sowieso lieber die 167 durch das 
Recreation Area fahren, das Valley of Fire liegt da fast auf der Route.