Und wenn man dann noch bedenkt, dass die a. dem Kunden sofort das Geld
abnehmen und b. das Hotel erst nach 28 Tagen zahlen kommt auch noch
einiges an Zinsgewinn dazu.

Sorry, aber wer ueber diese Systeme bucht unterstuetzt die falschen
Firmen.
Ich persoenlich lasse mir von den Systemen gerne helfen um ein Hotel
in passender Lage zu finden und dann frage ich bei dem Hotel direkt
an. Erst wenn von dort keine Antwort in einer ernuenftige Zeitspanne
kommt oder das Hotel deutlich hoehere Preise haben will nutze ich die
Systeme auch zur Buchung - denn dann scheint das Hotel lieber weniger
Geld zu verdienen.

Atschuess

Tino