So, habe das eben mal todesmutig gemacht. https://nkup.vhg.plf.ioz/ ist doch 
korrekt. Dort rechts die vorhandene Antragsnummer; Geburtsdatum und 
Passnumer eintragen. Danach gelangt man auf eine Statusseite die einem die 
Restlaufzeit anzeigt und unten kann  man die seinerzeit fuer einen anderen 
Flug eingegebenen freiwilligen Daten komplett neu eingeben. Nach dem 
Absenden dieser Datenaenderung erhaelt man die Info "das die Daten geaendert 
wurden" und die "Genehmigung erteilt"....thats it !

War also doch einfacher als erwartet...

Obige Frage hat sich somit in Wohlgefallen aufgeloest und der IO wird dann 
nach dem Scannen des Reisepasses die nun Online geänderten freiwilligen 
aktuellen Daten auf seinem Composter-Monitor angezeigt bekommen...

Nur so als Info !

Gruss,
Ullrich