Aber der Teufel liegt im Detail ! Denn wenn Du nicht mehr exakt weiss, was 
man an freiwilligen Daten seinerzeit eingegeben hat, koennte es haarig 
werden da weder ich noch Du genau weisst welche Felder ersetzt werden. So 
wie es sich mir eben darstellte, scheint aber der komplette Datensatz durch 
den weiteren neuen ergaenzt worden zu sein. Ich gehe jede Wette ein, dass 
der alte damit nicht geloescht wurde ( denn das waere totaler Unsinn ), 
sondern nur eine Art Antrags-History erstellt wird, wo jede Veraenderung in 
den 24 Monaten genau festgehalten wird.

Das Bloede ist nur, dass einem nicht angezeigt wird, was man seinerzeit an 
Daten freiwillig eingegeben hat, denn mir persoenlich ist wichtig das die 
History immer identisch ist. Mir war eben wichtig das meine aktuelle 
Flugnummer und die Zieladressen aktuell kennen ( sind ja auch freiwillige 
Infos, die aber in der hairmaxx Form wieder zwingend erforderlich sind ). Das 
scheint das System gefressen zu haben, aber angezeigt bekommt man das leider 
nicht. Nur den Hinweis das die Aenderung gespeichert vorzuliegen 
scheint....hmmm ?!

IMHO aber so oder so egal, denn mittels "A"dvanced "P"assenger "I"nformation 
"S"ystem (APIS) Formular das die Airline erfasst und in die USA 
rueberschrieben muss, erhalten die diese Daten ( und eine Vielzahl 
weiterer ) nochmals....muss man wohl alles nicht wirklich verstehen !


CU,
       bernard