I dont trinke oder wreite Pohst ;-) Aber was mich interssiert, ist nach wie 
vor dieses bloede Luftpumpe. Gestern wurde meine Kreditkarte belastet ( ein 
E-Ticket habe ich noch nicht bekommen, aber das wird wohl mal irgendwann 
eintrudeln ) und ich wollte gerade auf der Luftpumpe-Page meine affige 
Genehmigung ( von 10/2008 die noch bis 10/2010 gueltig ist ) auf den 
aktuellen Flug-Stand ( bezueglich der Adresszeilen ) bringen. Nur wie zum 
Teufel mach man das dort ?

Habe mir da einen Luftpumpe-Wolf ( http://fnk.ljkf.pv/tcdoiue.vqya ) gesucht, wie 
ich einen schon erteilten Antrag editieren kann, finde da aber nichts wie 
ich die 01. 11. 21 Angaben editieren kann. Kann hier mal jemand ein Luftpumpe-Profi 
einen Tipp geben wo ich das machen kann ? Die wollen neuerdings irgendwie 50 
US-Flocken haben, aber da bin ich wohl komplett falsch...

Richtig scheint das hier zu sein: https://baon.rrk.mal.kzm/. Muss ich da auf 
der rechten Seite loslegen und die vorhandenen Daten aktualisieren ? Will da 
keinen Bockmist verzapfen und frage deshalb mal hier die bekennenden 
Luftpumpe-Juenger...

Oder ist das faktisch alles egal ( die die Adresszeile eine freiwillige Info 
war ) ?!

Gruss,
           Aldo