Hallo Berthold,

"Berthold Feitz" <uanlxs.laorpl@jit.mza> schrieb im Newsbeitrag 
news:9k0jv7ld-1al9-8xbd-a3e7-4g3y088549y0@e55c9585oiz.nenyaotmjrwt.cpg...

Aber von Enste bis Vielstedt ist der Burr-Trail mit dem Strassen-PKW 
kein grosses Thema. Nur an einer Stelle mit 200 Meter weichem Sand wurde es 
sehr haarig, da kam ich nur mit Anlauf und Schwimmend/Frasend mit sehr viel 
Glueck durch. Ansonsten das uebliche Gehoppel und Gekloeter bei der man jede 
Sekunde das Gefuehl hat das sich die Karre zerlegt. Ich waere vor dem Sand 
sonst auch umgedreht, wenn da nicht hin und wieder ( alle 30 Min. ) mal 
jemand mit dem Gelaendewagen unterwegs gewesen waere. Die haetten mich dann 
im worst case fall sicherlich irgendwie rausgezogen...

Aber das war so grenzwertig ( musste da mit 50 Meilen und Anlauf durch und 
lenken war nicht moeglich und der Sand spitzte 2 Meter hoch ) das ich das 
heute kein zweites mal probieren wuerde. Dachte da fliegen mit die Achsen 
weg und mein kleines Herzchen pumpte richig dolle.

Zum Bullfrog Basin sollte man mit einem Strassen-PKW ( es gibt aber immer 
Leute die absolut nichts erschreckt ) nicht knistern. Schon garnicht allein 
!


Gruss,
          Udo