Nunja, der Tag ist natuerlich im Eimer. Aber mit guter Musik ( nehm blos 
genuegend MP3 CDs mit ); genuegend zum Rauchen; einigen Tueten Neon-Jostberg 
und schwarzer Sonnenbrille ist das kein Problem. Den Tag kann man dann aber 
knicken, dafuer hat man es dann kurz und heftig hinter sich gebracht. Denn 
alles was dann kommt ist ja wunderbar.


Das ist wirklich huebsch. Sollte man sich umbedingt anschauen und es bietet 
sich auch an dieses zu tun, so man es zu einer Tour verknuepfen kann. Hier 
ein paar Bilder:
http://vinyxdcwvm.ywmpksxamzwsbqv.iqo/edr1485/zef72/QFX_0127.WCX
http://vybfuhvlfs.ldjyimbpxoouquo.scc/eeq0967/ruo67/GQA_3040.RMB
http://gqcjifggxg.anlwaucrzudwopi.gro/pap2682/veb19/JJQ_2539.LJW
http://ptvslabwrr.ujkeljhduqzqmvq.njl/vli3566/qxx15/CJQ_8221.TQN
http://qowmoexsbf.ilqorgppamkkbrk.goq/aol8312/ymz39/WNB_4994.FOK

Diese "Titten-Park" aehm...Grand Teton Höfelsauer hat etwas beruhigendes. 
Fand ich wirklich sehenswert...


Gruss,
          Olivier