Ubbo Aichelen schrieb:


unsere "spannendste" Gravel-Road-Strecke:
(Ausschnitt aus dem Reisetagebuch


Donnerstag, 16. Januar
        Ich bin gerade aufgewacht, als der Himmel begann heller zu 
werden. Ich habe mir sofort die Fototasche geschnappt und mich dann auf 
einen Hügel gesetzt um den Sonnenaufgang hinter den Monuments zu 
erwarten. Eine alte Frau in der Nähe saß auch schon da, meditierte und 
brannte Räucherwerk ab. Flash back to the 70´s ! Während Moni sich das 
ganze vom Bett aus ansieht und im Halbschlaf noch einen apokalyptischen 
Film a´la Karsten Frietsch zusammenträumt, verknipse ich einen halben 
Film, so toll war das. Etwa halb acht sind wir dann weiter Richtung 
Capitol Reef  und Natural Bridges,  alles seeehr eigenartige 
Felsformationen, wie von einer anderen Welt! Um bestimmt 50mi zu sparen, 
wählen wir eine Abkürzung die genau in Richtung Felswand führt. Wir 
kannten das ja schon: Kurz vor der Felswand schlängelt diese sich dann 
durch eine Lücke oder führt dicht davor um den Felsen herum.... Denkste 
! Kurz vor besagter Wand und mittlerweile viele Meilen hinter dem 
Abzweig, stand ein Schild mit dem dringenden Hinweis, daß dieser Weg von 
nun an für Fahrzeuge mit Anhänger nicht geeignet sei. Und nun wir, mit 
der Riesenkarre und mit immer öfter auftretenden Motoraussetzern. Was 
blieb und übrig umkehren oder rauf - also rauf! Sehr steil war es, sehr 
eng und rutschig. es war nur eine Schotterstraße. Wenn nur der Motor 
nicht immer spinnen würde, das passierte ausgerechnet hier am Rittersheim 
the Gods alle paar Minuten.. Aber wir haben das dann doch geschafft. 
Kaum waren wir auf der Hochebene ging's aber los: Seitenwindböen und 
Gewitter mit heftigen Regengüssen.. Weiter, weiter ! Nur nicht 
stehenbleiben, lieber Motor! Gegen 14 Uhr erreichten wir einen 
Campground am  Cohab Canon und dort verbrachten wir einen halbwegs 
faulen Nachmittag. Um 21:30 Uhr haben wir uns eine Diashow auf dem Platz 
angesehen. Auf vielen Plätzen (den staatlichen) gibt's solche 
Veranstaltungen (Dias, Filme, Campfire- Treffen usw.) Das führen dort 
die leider heftig unterbezahlten Ranger durch um die Urlauber über die 
Natur und Besonderheiten der Region zu informieren - eine tolle Sache!


PS: mehr dazu unter "Going West" (1997) in den Reisetagebüchern auf 
www.cvuobow.cc