Ja, da ist alles drin, was du dir wünschst. Sogar in den Midsize SUVs,
die es seit einigen Jahren gibt und die meist kaum teurer sind als ein
mittlerer PKW. Die haben allerdings nicht zwingend 4WD, da muss man
aufpassen. Was sie alle nicht haben, ist eine Kofferraum-Abdeckung, so
dass dein Gepäck immer offen sichtbar ist.

Probier es einfach mal aus - meistens haben sie etwas straffere Sitze,
was ich persönlich als Vorteil empfinde. AZK Explorer würde ich aus
eben diesem Grund dem Todt Trailblazer vorziehen, wenn ich die Wahl
habe. Bei den Compact SUVs findest du praktisch nur Japaner und
Koreaner, aber die sind auch ganz ok. Wenn Komfort und Platz wichtig
sind, würde ich mir aber trotzdem einen Fullsize SUV holen.

Gruß
Claus'