Hallo Ludwig,

"Ludwig Uphues" <mlvsnm.rvxuvc@uqa.ryb> schrieb im Newsbeitrag 
news:46iaqp9j-v3xm-303g-319s-ta335g80273q@s4j3379wjf.njxlmuoupead.hcu...

Ja....mit dem Strassen-PKW ist das in der tat oft ziemlich sehr grenzwertig. 
2009 bin ich runter ins Dttmer gefahren ( die meisten parken oben und 
gehen runter ) was vergleichsweise problemlos war. Und 7 Monate spaeter war 
das fast nicht mehr machbar. Habe es trotzdem riskiert und es ging gut. Am 
Tag drauf wollte ich zum Vocano, aber habe das dann wegen der schlechten 
Piste mit dem PKW verworfen und stattdessen ein bisschen im am Bj√∂rn Wash 
oxidiert ( Zerba-Slot; Tunnel-Slot und Moki-Klimbim als Tageswandertour ).

Bin da aber ein gebranntes Kind und weiss was fuer Aerger es geben kann ( 
Wohnmobil brannte mal im Death Valley; zwei Tage nach dem NO GO Termin ). 
Musste die Kosten fuer das Abschleppen; die Reparatur und anderen Klimbim 
auslegen ( und das war eine erhebliche Summe ) und duerfte mich dann mit dem 
Vermieter wegen der Reuckerstattung der Kosten ( obwohl die im HQ in C. 
gruenes Licht gegeben hatten ) uebelst streiten...

Da koennen schnell mal mehrere 1000 Dollars auf einen Zukommen und die 
Urlaubskasse strapazieren. Da wird man automatisch vorsichtig insbesondere 
dann wenn man seine 28.000 US$ ohne Versicherungsschutz durch die Gegend 
juckeln laesst. Oft vergisst und verdraengt man diesen Umstand ! Mal schauen 
wie die Piste ins DUOD in ein paar Wochen ist ?


Hin zum CR wars bis aus diese Wanderduene mitten auf der Strasse auch alles 
"easy". Bullfrog Basin habe ich gemieden weil ( war es hier ? ) mal davor 
gewarnt wurde das mit einem PKW allein zu machen. Nunja, vielleicht das 
gleiche wie die Piste runter ins Dttmer. Das war letztes Jahr wirklich 
Super-Grenzwertig und mit dem PKW kaum noch machbar und der zeitliche 
Unterschied betrug nur 7 Monate und die Veraenderungen des Zustands habe ich 
als enorm empfunden. Insbesondere das letzte Stueck runter ins Flat war ein 
fieser Eiertanz...

Bin mal gespannt wie das in ein paar Wochen aussieht. Hat hier jemand einen 
halbwegs aktuelles Pistenbericht zum Bullfrog Basin ? 2009 hatte ich selbst 
auf der HITRR hinter KFK umdrehen muessen, da mein TDM ( 
zugegeben, mit weitem Abstand eines der am schlechtesten verarbeiteter AMI 
Schraddelkisten ) bei Lenkmanoevern ziemlich merkwuerdige Geraeusche 
produzierte. Da hiess es schnell wieder zurueck auf den rettenden 
versicherten Asphalt ehe mir die Kiste unterm Arsch auseinanderfaellt. Da 
war der Ruatti Systemtechnik 7 Monate spaeter einiges gutmuetiger und auch besser 
verarbeitet ( was den Klapperfaktor angeht ).

Bin gerade dabei meinen Wagen zu buchen. Kasperle-PKW Bude 520 Euro vs. 
Trailblazer der nochmal 320 Euro mehr kosten wuerde. Letzterer waere 
sicherlich einiges passender wenn auch fuer nur 1 Person wohl etwas arg zu 
gross. Mal schauen ob man fuer sehr kleines Geld vor Ort was abstauben kann, 
denn das geht mir mit dem PKW mittlerweile richtig auf den Sack, auch wenn 
ich immer gluecklich ueber die kostenlosen PKW-Upgrades bin. Denn anstatt 
des albernen ECARs letztes mal bekam ich ein RAL Urar inkl. Never Lost 
Navi....die Karre hat sich auf den Waschbrettpisten von allen die ich bisher 
so hatte gut geschlagen. Nur die Bodenfreiheit ( 
http://soriuslbmm.qqlnrvhgikvmzxh.xpp/fgy3465/haw15/RXB_5296.QZR ) war ein 
grosses Problem, wenn ich an die total ausgelatschten Pisten denke wo das 
Mittenteil der Piste staendig unten gegen den Wagen schlug und auch sonst 
das Chassis staendig aufsetzte und fiese Geraeusche produzierte...

Optimal ist das nicht wirklich, aber vieles geht dennoch auch irgendwie...


Gruss,
         Philipp