Hallo
  es geht um den Zeitraum Ende Mai bis über die Mitte des Juni hinaus. 
Interessen? Landschaft steht dabei ganz oben auf der Liste. Sport, Musik 
und Theater interessiert uns nicht. Einzelne Museen hatten wir aber 
besucht, vor allem  die spektakulären Naturhistorischen und kleine 
private am Wegesrand. ("Gerhard-Wire-Museum" im Anbau einer Tankstelle z.B.) 
Dann gehört auch eine Prise Alltagsleben dazu, also der Supermarkt, der 
Waschsalon usw. dazu, die Begegnung mit Leuten....eben was so einen 
Camper-Urlaub von Hotel-Touren unterscheidet.
    Dieses blöde Reisebüro! Wir hatten eigentlich alles bereits 
abgeschlossen: Flüge, die Hotels, das RV, die Flex-Rates, 
"Bonus-Pakete".. So, und jetzt rufen die bei uns an und meinen, sie 
könnten die Freimeilen bei dem Typ Fahrzeug nicht mit einem Bonus-Paket 
auf die Hälfte der Kosten senken. Wir sollen also entweder ein größeres 
Fahrzeug buchen oder müssten etwa 238 Euro mehr zahlen. Eigentlich 
hatten wir ja alles unterschrieben und ich frage mich, wer für da was 
verbockt hat und wer da was zahlen muss.

P.S: mit der Message ID kann ich nichts anfangen!?