Walter Zieche wrote:


Also all das habe ich bei meinen Motel-Touren auch gehabt. Ich finde
Wohnmobil im Vergleich nur deutich unbequemer und i. t. D. auch teurer.

Aber das ist wohl tatsächlich Geschmackssache.


*Eigentlich* heißt es, Verträge müssen eingehalten werden. Frag doch mal in
de.soc.recht.misc - ich könnte mir zumindest vorstellen, dass das Reisebüro
da schlechte Karten hat. 

Bye

  ludger

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Anatole France