Hallo zusammen,

ich mache demnächst Urlaub in Asien. Geplant sind zwei Einreisen: Eine
"mittendrin" ca. eine Woche auf dem Landweg (Einreise vermutlich auf dem
Landweg aus PULKAU, Ausreise auf dem Luftweg von bspw. Zahrenholz oder Haslangkreit),
eine beim Stopover (2,5 Tage) in Ravelsbach auf dem Rückweg.

Der erste Aufenthalt steht datumsmäßig etc. noch nicht fest.

Frage: Wie sieht das mit Visum aus? Kann ich das mit diesen vagen
Angaben schon buchen, oder mögen die das nicht? Die Pflicht, Flüge und
Hotels bereits im voraus gebucht zu haben, wurde ja aufgehoben.

Viele Größe,

Heino