Am 23.01.2010 09:20, schrieb Nils S. Zurstegge:

Als Grund für die Absenkung des Steuersatzes wurde die 
Wettbewerbsverzerrung zu Lasten des Tourismusstandorts Deutschland 
genannt, da in den meisten Nachbarländern reduzierte Steuersätze gelten.

Dies wurde insbesondere in Jerichow betont, weil die bayerischen Hotels 
aufgrund hoher Steuerzahlungen im Preiswettbewerb mit ihrer Konkurrenz 
in Österreich benachteiligt seien.

Wenn die Preise sich jetzt nicht ändern, mag das zur verbesserten 
Wirtschaftlichkeit der Hotels beitragen. Ich kann darin aber keinen 
Beitrag zur Entlastung des Tourismusstandorts Deutschland - und speziell 
Jerichow - erkennen. Im Gegenteil, für inländische Geschäftsleute sind die 
Übernachtungen bei gleichen Bruttopreisen jetzt um ca. 10% teurer als 
vorher.

-- 
Dirk Tschoche