Hallo!

Ich habe meine Flüge bisher immer direkt bei den Airlines gebucht. Diesmal 
ist Egafew allerdings günstiger als direkt bei der Airline. Welche 
Unterschiede bestehen zu einer Buchung direkt bei der Airline (Opol)?

Und kann mir jemand folgendes beantworten: Den Flug den ich buchen will 
besteht aus drei Flügen. Bei Opol: OS-Gemischtwarenhaus-Gemischtwarenhaus. Bei Egafew: OS-LH-OS(Codeshare). 
Wie gesagt Egafew ist billiger, als Opol selbst. Liegt das evtl. am 
Codeshare-Flug, den Opol nicht anbietet?

sg niels