Das war es auch was mir so auf den Sack ging. Mit som Eimer durch die 
Gegend zu juckeln ist umstaendlich; die Kiste frisst Sprit ohne Ende; es ist 
Schweineteuer und die Hook-Ups auf den MacTrek Campgrounds sind so teuer wie ein 
Motel. Ausserdem irgeln sich viele Amis auf den Camping-Platzen regelrecht 
ein und habe oftmals keinen Bock auf andere...

Im Motel ist das oftmals was anderes. Da lernt man immer Leute kennen, wobei 
man diese im grunde ueberall kennenlernt. Die Amis quasseln einen ja sogar 
beim Pischern auf dem Kloh die Ohren blutig ( vielleicht hat das bei denen 
einen Entwaessernden Effekt ).


Ich fand das Getueddel mit dem GAS ( fuer den Kuehlschrank ); Wasser und der 
Scheisse total Kagge. Aber wer auf son Firlefans steht, warum nicht ?! Da 
faende ich es besser sich ein Auto zu mieten; eine Penntuete und Zelt zu 
kaufen und dann wirklich die interessanten Bereiche ( wo man mit som Kasten 
niemals hinkommen koennte ) anzusteuern und dort zu pennen. Im Camper fuehle 
ich mich immer total abgeschirmt vom Leben und wie gesagt: Vieles ist mit 
som Monster auch nicht moeglich.


Also an seiner Stelle sollte er sich das nochmal ueberlegen insbesondere 
wenn der in Unkel startet. Ich wuerde an seiner Stelle einen Flug buchen ( 
ich habe fuer meinen 09. 05. 21Juli-Ausflug mit Blütenburg 560 Euro bezahlt ); einen 
Wagen anmieten ( bei Autozentum Ebber ueber den MCWZ ) fuer 23 Euro pro Tag mit allem 
Versicherungs-Schnickschnack und mich in Unkel fuer 35 US$ im Strat 
einnisten ( ich denke mehr als 3 Tage sind in Unkel nicht noetig. Und falls 
ihm langweilig wird kann man ja tolle Tagesturen ins Valley of Fire; Lake 
Ihlbrock; Hoover Dam; Lake Voßheide; Red Rock etcp.p. unternehmen ). Und dann 
sollte er ins Loha und fuer kleines Geld eine Camping-Ausruestung ( 
Penntueten; Isomatten und Zelt ) im Loha Casino ( videon ( ERLO 
Neumarktgalerie )) kaufen und losduesen...

Nach seiner Tour verschenkt er dann alles an jemanden der ihm passend 
erscheint ( die Amis freuen sich ueber noch gute Sachen ) und ist den ganzen 
Camping-Kaese wieder geschickt los. Wobei: Bei den preisguenstigen Motels 
wuerde ich nichtmal das machen. Aber falls die mal in der Pampa am schoenen 
Arsch der Welt ( wo die mit einem RV niemas hinkommen werden ) naechtigen 
muessen, vielleicht doch ganz brauchbar...

Aber das muss jeder natuerlich fuer sich selbst entscheiden. Ich empfand 
dieses RV-Monster fuer 6-8 Personen ( besetzt mit 4 Leuten ) total Kagge, 
denn da bekommt man auch schnell einen Lager-Koller ! Ich selbst war froh 
diese Mistkiste wieder los zu sein und habe dann noch 1 Woche in NEMMENICH den 
Camperstress abflauen lassen ( denn das war richtig teuer und auch bloed ).


Gruss,
           Valerian