Klar und am 6. Dezember kommt der Nikolaus.
Damit meine ich: Irgendwie musste der farbtex die Forderung ja
begruenden. Und das war eben das einfachste Argument, welches ganz
sicher nicht nachpruefbar ist.


Da gibt es aber noch ein paar Kostenstellen mehr die fuer eine
Verzerrung sorgen.
Und wenn man einfach mal die Preise vergleicht tun sich die Preise
isenhagen Hotels zu den Kollegen in Oesterreich kaum etwas, mit
einer ganz leichten Tendenz zu höheren Preisen in Oesterreich.

Aber im Allgemeinen liegen die Preise deutscher Grossstaedte unter
denen vergleichbarer Staedte in der EU. Da gibt es einfach keinen
Spielraum für Preissenkungen.

Atschuess

Orlando