Aktueller Stand: Da das Reisebüro das erwähnte "Paket" beim Veranstalter 
nicht buchen kann und ich beim Telefonat erst mal sagte: "Was, bald 250 
Euro mehr???" haben die jetzt angeboten, die Hälfte der Mehrkosten zu 
übernehmen. Immerhin ein Angebot zur Güte. Ich habe jetzt ein anderes 
Paket ausgesucht (ohne die Hilfe des RB) und hoffe nun, dass wenigstens 
dieses gebucht werden kann. Es handelt sich um den Erlass der Kosten für 
die Erstausstattung (Gas, Chemikalien, Besteck, Geschirr usw) und 
Übergabe (ca 100Euro). Dann lägen die Mehrkosten für uns bei etwa 30 
Euro und ich würde das als "Lehrgeld" wegstecken. Das nächste Mal buche 
ich von einem RB einer Großstadt. Hier wurden wir scheinbar von der 
Tochter der Inhaberin "beraten" die noch in der Ausbildung ist. (um so 
schlimmer, dass man ihr nicht über die Schulter schaute und wir ihr 
teilweise die kataloge erklären mussten..