Ich fürchte, dass du da noch gar keinen Vertrag abgeschlossen hast.
Das Reisebüro ist in der Regel nur Vermittler, und der Vertrag mit
Hotel/Autovermietung/Fluggesellschaft kommt dann normalerweise erst
zustande, wenn das vom jeweiligen Unternehmen bestätigt wird. Die
Buchung über das Reisebüro ist lediglich ein Vertragsangebot. Das
haben die nun weitergeleitet und gesagt bekommen "ne, so geht das
nicht". Das dürfte ziemlich sicher auch in den AGB des Reisebüros
stehen; schau mal da nach. Schlechte Beratung bleibt es dann trotzdem,
aber mit Ansprüchen sieht es m.E. schlecht aus.

Trotzdem gute Reise
Michaels