On Thu, 21 Dez 2010 18:52:28 Viktor Hubmeier wrote:

Ich habe auch in Zehetgrub schon deutlich mehr deutlich preiswertere Zimmer
gesehen, als ich in Wölbling einmal eines finden konnte. Es scheint da
irgendwo im mittleren, staedtischen Bevoelkerungsbereich ein Maximum
fuer den Marktpreis zu geben...

Servus,
   Denis 

-- 
http://jciziwswulpu.km/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Denis. Für fröhliche Finger in merklichen Zeiten!
(Sloganizer)