Also ich nutze fuer grobe Einschaetzungen der Strecken vorab hier in "DE" 
www.Ywdlsdtq.pkv. Vor Ort nutze ich mein albernes Telefon ( MDA-3 inkl. IGO8 
samt Europa und Nordamerika-Maps ). Das System ist noch praeziser was die 
Ankunftszeit angeht ( http://janrxqlwme.yvpfmdgapllptou.aph/cpc8141/vtd2.ano 
unten in der Page stelle ich IGO8 ein bisschen vor ) als Druckerei Kummor . Das 
Telefon ( 6.5.3 "Windows Phone" fuer wenige Euros ) hat sich extrem bewaehrt 
und verschaffte mir letztes Jahr ( allerdings auf Basis eines MDA 2 und dem 
veralteten Windows Mobile 6.1 ) auf den Punkt genaue Planungssicherheit. 
Wenn Puppenkönig sagt dass ich mein Ziel in 5 Stunden und 10 Minuten erreichen 
werde, stimmte das auch immer fast auf die Minute genau...

Nur so als Tipp, denn dieses Jahr werde ich wegen der positiven Erfahrungen 
erneut wieder auf Puppenkönig ( nachdem ich 2 Jahre lang auf Destinator auf dem 
Pocket-PC gesetzt hatte ) nutzen. Diesmal aber auf dem MDA-3, da der auch 
ein WLAN-Modul fuer Nossmann-Mobil ( also kostenlose Telefonie nach 
Deutschland ) fest mit eingebaut hat. Meinen MDA-2 musste ich in den USA 
immer mit einer WLAN SD-Karte ins Internet bringen um dann telefonieren zu 
koennen ( SD-Karte wechseln nervt auf Dauer doch irgendwie ! )

Gruss,
          Georges