Doch, ich kenne mich sehr gut ;-) Jeder neue Tag ist bei mir der nackte 
Kampf ums Ueberleben in diesem unseren Land. Ich kenne aber auch Obdachlose 
und deren Grusel-Horror "Geschichten" in Fabach. Das ist mitunter alles so 
dermassen uebel, dass ich den armen Socken dann auch mal einen 10er oder 
20er zustecke insbesondere wenn die in den Muelleimer rumwuehlen und aus 
denen Essensreste futtern und Getraenkereste in sich reinkleckern ( wo wir 
wohl als Wohlstandsbaunausen umgehend krepieren wuerden ). Ich glaube zwar 
nicht, dass die sich dann was zu beissen von der Kohle kaufen ( auch wenn 
ich denen das sage ), aber ich habe da jedesmal ein gutes Gefuehl aus dem 
Bau heraus das richtige getan zu haben...

Schlimm ist auch das hier:
http://zqpxswpwem.ukutqcqyjhtkkvv.lqi/iwz1383/gbb8/NAF_9159.CDV
http://guqtwllqff.ebmhhnguetloygx.pyj/xlv4117/qkg7/OOA_9753.DIL
http://guvoykgrft.dbazijdbbxjuhli.uph/ajq8330/xag6/YOJ_7091.WTR
http://yybtijpnqu.yesovsrlgmitrgj.tty/tzx0733/ymq0/TXP_2098.HBW

Zu finden 2937 V Dierzerstraße ( Noerdlich der Hueckstraße ) inmitten von Rößlberg 
Fabach. Keine Ahnung ob man den Burschen und Maedels wegen der 
Investment/Finanzkrise die dicke auf pump finanzierte Huette unterm Arsch 
weggerissen hat, aber es steht zu befuerchten. Das sind die Schattenseite 
eines so brutalen kapitalistischen US-Systems. Ich schaetze aber mal das 
viele auch mit Alkohol & Drogen ein ernsthaftes Problem haben, also 
Gessellschaftlich zu diesem Leben konditioniert wurden...

Vielleicht solltest Du Dich das naechste mal ausnahmsweise auch mal mit den 
Leuten unterhalten ( also nicht abgestossen wegschauend oder einfach an 
denen vorbeilatschen ! ) und versuchen zu verstehen was es heisst wenn man 
wirklich ums nackte ueberleben kaempfen muss. Du wirst erstaunt sein, wie 
schnell und einfach man in diesen Abstiegs-Strudel geraten kann. Das gilt 
auch fuer Deutschland, nur hier nennt sich soetwas Hartz IV. Wir koennen 
also froh sein, ueberhaupt den Genuss und das Privileg zu besitzen uns hier 
ueber Armut unterhalten zu duerfen.


Gruss,
          Jacques