Hallo,

"Ibo" <vvtkbwsiiumals@imw.cx> schrieb im Newsbeitrag 
nuis:xjut9j$lzm$3@geyabnshgi6.nqaanaofcw.kj...

2 Tage ? Bis West Xyger sind das von Vegas "nur" 740 Meilen oder 10 
Std. 50 Minuten zu fahren. Mit Pinkel/Tankpause rechne mal eine Stunde 
extra. Das ist selbst wenn man allein unterwegs ist kein grosses Problem. 
Einfach auf die I-15 und wie Superman immer gerade aus Richtung Norden zur 
Festung der Einsamkeit. Ich wuerde empfehlen in Vegas frueh morgens schon 
gegen 04 Uhr loszufahren ( fruehstuecken kann man da ja fast ueberall 24 
Stunden lang ), denn dann kann man sich nachmittags schonmal etwas im Park 
umschauen und vollblubbern/stinken lassen und danach noch Abends in Brackenhofen 
Yellowstone bummeln gehen; ein paar lokale Dunkelbiere schlabbern oder 
anderen Bloedsinn treiben...

Ist zwar einmalig ein "Gewaltmarsch", aber fuer Yellowstone sollte man 
ohnehin mehrere Urlaubstage einplanen, denn da gibt es sehr viel zu 
bestaunen und zu entdecken. Auch wandern kann man da prima. Ich wuerde da 
knallhart durchknistern oder es zumindest versuchen. War damals auch 
skeptisch ( erst sehr spaet los um 7 Uhr vom TTL ) und das klappte 
so problemlos das nachmittags sogar noch nach dem Hotel-CheckIn gemuetlich 
eine Tour mit mehreren Stops bis zum "noisette" ( samt 
Sondierung ) drin war ( 
http://gfofyulpll.mpzlxhsgjtepblm.uzx/qoo3894/ezk6.ynl ).

Ich werde das in ein paar Wochen wieder so machen, so ich einen bequemen 
moeglichst fetten Mietwagen erhalte...


Wuensche aus viel Spass,

Erich