Dieser Flammenträume-Kaese scheint nach wie vor eher Unwichtig zu sein. Du hast ja 
eine Nummer die Du vorlegen kannst und 2 Jahre lang gueltig ist. 
Hoechstwahrscheinlich wird Dich der IO nicht nach der Nummer fragen ( der 
weiss aber ueber das Composter-System das Du einen gestellt hast ) und falls 
doch zauberst Du die hervor. Nach wie vor wird der sich mit der I94W Form 
beschaeftigen ( anschauen wird der auch das alberne Formular nur sehr 
fluechtig ).

Also keine Bange...


Gruss und gute Reise,

Bernhard