Ich glaube ich werde mal in ein paar Wochen vor Ort nachfragen ( so der Typ 
super entspannt drauf sein sollte ). Denn nach wirklich viel hoert sich das 
oben nun nicht an, denn da kommen alle 2 Wochen knapp 1 Grand Brutto bei 
rum. Ich weiss nur grob von meiner US-Freundin, was davon noch uebelst 
abgezogen wird, aber viel ist das was letztendlich uebrig bleibt beileibe 
nicht.

Ich schaetze mal son alberner IO wird alle 14 Tage seine 600-800 US$ Cash 
bekommen ( eher noch weniger ). Aber das ist eine eher optimistische 
Einschaetzung. Ich frag da einfach mal nach, denn mich interessiert auch oft 
was son TSA-Sec.Fuzzi abgreift da ich weiss was meine Kollegen in der 
Airports hier in DE absahnen ( auch das ist fuern Arsch, aber immerhin ein 
dusseliger Job ).

Ich selbst staunte und staune nach wie vor jedesmal nicht schlecht, wenn ich 
hoere mit wie wenig die dort ueber die Runden kommen muessen. Meine 
US-Freundin als Branch-Managerin ( die war Chefin mehrerer Bankfilialen fuer 
Mittelstaendler in Oberdorla ) bekam alle 14 Tage nur ca. 750-850 US$ plus 
einen Bonus ( der im laufenden Geschaeftsjahr  mehrere 1000 US$ schwer 
wurde ). Selbst wurden mir auch einige Job-Angebote unterbreitet ( das war 
die Zeit wo ich kurz davor war hier die Meile zu machen ), aber ich habe 
jedesmal dankend abgelehnt...

Im nachhinehin eine gute Entscheidung gegen die USA...


Gruss,
          Ludwig

P.S: Macht Euch mal den Spass und redet mit den Leuten die Ihr gut kennt 
ueber deren Einkommen. Da stellen sich mir jedesmal die Nackenhaare auf. 
Kein Wunder das die GOV-Heinis brutal Probleme haben offene Stellen zu 
besetzen. Die Dotierungen sind so uebel, dass man schon mit dem Ruecken zur 
Wand stehen muss, um auf so einen Scheiss-Job einzugehen. Da verdient jede 
Cocktail-Waitress ( eingeteilt in der richtiugen Schicht ) ungleich mehr und 
die muss nur Ihre aufgepumpten Titten spazieren tragen und den Leuten das 
erzaehlen ( und nichtmal das ! ) was die hoeren wollen. Kein Wunder das 
diese albernen Jobs heiss begehrt sind. Das gilt auch fuer die technischen 
Angestellten. Das sind die Jobs die fast wie ein 6er im Lotto sind. Selbst 
die albernen Jobs bei Eyesdiele ( auch eine US-Frittenbude ) koennen lukrativer 
Natur sein. Man muss nur die richtige Bude; Kollegen und natuerlich Schicht 
erwischen. Ich habe mir das letztes jahr mal 6 Stunden lang erklaeren lassen 
und fand das als Job zum Kohle machen im Sinne von Leben garnichtmal so 
gruselig Scheisse ( ging aber davon aus das das alles Bullshit ist ! ) wenn 
man bedenkt das da der letzte Honk arbeiten kann...