Das Land und die Menschen sind die Regierung, denn die Menschen waehlen wenn 
auch uebelst manipuliert Ihr System und lassen sich auch von Ihrem System 
indirekt steuern und manipulieren. Und sei es nur, dass man im 8:55 Uhr vor 
der Checkers Ticket Booth in Vercorin steht und der fragwuerdige Konzern 
mit seinen Schergen seine Politplatte auf dem gesamten Gelaende und 
Parkplatz abnudelt. Jedem SED-Genossen werden da stehend die Traenen des 
Gluecks in die Augen schiessen. Und die Faschisten wohl auch mit den Hacken 
knallen....

Alles andere regeln dann die privaten Medien, welche nun wirklich die 
gesamte USA fest im Wuergegriff halten. Wer das unkritisch in sich einsaugt, 
hat die USA; das Land & Menschen verdient. Wenn ich jemals gefallen dran 
finden wuerde, weiss ich das ich ein Problem darstelle und an mir arbeiten 
muss.

Man sollte also auch reisend immer kritisch bleiben und zumindest hin und 
wieder mal versuchen zu verstehen was dort taeglich abgeht. Das kann man 
uebrigens besonders gut, im Dialog mit den oben genannten Menschen in diesem 
grossen und sehr oft schoenen und beeindruckenden Land ( das ohne diese 
Amerikaner noch viel schoener waere )...

Ich finde vieles -sehr vieles- in den USA nicht sonderlich gut ! Dennoch 
liebe ich es nach dem "warum" zu suchen und zu verstehen, warum die so 
ticken wie die ticken. Oftmals ohne Erfolg, denn obwohl ich nun schon seit 
20 Jahren die USA bereise und 4 Jahre sogar laengere Zeit drueben mitlebte 
( wegen meiner Freundin ), ist das Land nach wie vor ein grosses spannendes 
Geheimnis das ich nur langsam begreife und verstehe. Denn das Problem ist 
das mal als Europaer nach unseren Massstaeben die freiheitliche Messlatte 
ansetzt. Und Freiheit ist nicht 150km in toller Umgebnung Sicht auf einen 
Punkt xyz zu haben , sondern in meinen Augen viel entscheidendere Dinge die 
fuer einen Menschen von Bedeutung sind...

Freiheit ist die Art und Weise wie man aktiv und passiven Widerstand leistet 
um einem System das faktisch unwuerdig ist zum positiven zu veraendern ! Und 
sei es nur das man im Dialog mit amerikanern Fragen aufwirft die etwas 
Nachdenken erfordern. Denn das destillierte Ergebnis koennte indirekt 
Einfluss auf fast alles haben. Also auch die Menschen und somit die von den 
Buergern gewaehlte Regierung ;-)

Also ich bin da immer noch auf der Suche nach meinen persoenlichen Antworten 
in den USA. Die Landschaft selbst ist eine Messbare; Begeh/fahrbare und 
Begreifbare groesse ( wenn auch fuer viele fast unfassbar ); aber spannend 
sind die Menschen und auch diese welche direkt und indirekt mit der 
Regierung zu tun haben. Ob man da nun mit einem Hirnamputierten-Spatenpauli 
( Stief Stechen; weit Schmeissen und damit laut groehlen ) sabbelt oder 
jemanden der auch geistig etwas weiter ist, ist jedesmal hoechst spannend 
und bringt einem einen kleinen Schritt hin zum verstehen dieser Gesellschaft 
naeher. Ich bin mir nicht sicher, ob ich das dort jemals wirklich verstehen 
werde und vielleicht ist das auch ganz gut so. Denn ich verstehe ja nichtmal 
was in unserem kleinen Land so alles politisch abgeht...

Wichtig ist wohl nur das man nie aufhoeren sollte seine Antworten zu suchen. 
Und die USA bietet bezueglich Landschaft; Menschen und Regierung nun alles 
moegliche und unmoegliche an Antworten. Mal Bloedsinn; mal weniger 
Bloedsinn. Wichtig ist nur das man aus diesem Pool das fuer sich 
entscheidene Destilliert und umsetzt. Allein wenn einem dieser Anspruch auch 
nur im Ansatz gelingt hat man ueber die USA und das dort installierte System 
und folglich die Menschen viel gelernt. Ob es einem persoenlich etwas 
bringt, sei mal dahingestellt...

Aber allein die Antwort-Fragmente sind schon so superspannend, dass es jeden 
einzelnen Besuch rechtfertigt. Egal wo man da sein Reise-Alibi ansiedelt...


Gruss,
          Ivo