Hallo Hermann,

"Hermann Dreger" <ozpjrb.dqwdef@cdm.xfk> schrieb im Newsbeitrag 
news:xv8b8bmj-g2x6-95o6-j8j2-l56430pd9456@q15e9075caf.rzmzlqfcqwhn.ays...

Die Regierung ist auch weniger das Problem, es sind die Leute die Dich bei 
selbiger ggf. unbegruendet ankacken. Also im grunde das, was heute in 
deutschen Betrieben ( oder denen die sich dafuer halten ) von hoehster Ebene 
erwartet wird. Anscheisserei auf ganzer Linie und je mehr man andere 
anscheisst ( weil mal selbst nicht mehr alle Tassen im Schrank hat ) desto 
besser. Wir brauchen da garnicht ueber den grossen Teich schauen, oftmals 
reicht es schon taeglich ein Blick ueber den eigenen Schreibtisch zum 
Vollspacken gegenueber mit dem man es indirekt zu tun hat. Nur ein 
Gedankenfunke und schon baumeln die eigenen Eier an der Firmen-Fascho-Flagge 
vor der Eingangstuere ;-)

Das was also in den USA oft und gerne abgeht, ist wenigstens konsequent 
..LOL...wenn auch zum Nachahmen kaum geeignet ( man muss nichtmal ein 
schlauer Bude sein um das zu erkennen ) !


Verehren wird die USA aus freiheitlicher europaeischer Sicht schon sehr 
lange niemand mehr ( wohl seit >20 Jahren ! ). "Mitleid" traefe es im Kern 
eher, denn das installierte System und die ganze Gesellschaft ist 
nachweislich totkrank und wir Europaer meinen sogar diesen Unsinn kopieren 
zu muessen ! Das muss nun aber nicht zwingend  heissen, dass die Gegend und 
auch alle Amerikaner scheisse oder krank sind. Ganz gewiss nicht, viele 
Amerikaner erkennen die Gefahren, sind aber machtlos etwas dagegen zu 
unternehmen. Wir sollten uns nichts vormachen, die USA ist ein 
kapitalistisches System ( politisch auf dem Weg in ein totalitaeres System ) 
das natuerlich ueber Leichen geht. Und diese Nation wird transformiert in 
ein System das jedem Europaer grosse Angst einjagen sollte...


Korrekt.....ganz schlecht ! Aber die Menschen in den USA kann man nicht alle 
an der Nase herumfuehren, egal wie bescheuert die als einzelner auch sein 
moegen. Also ich finde es immer erfrischend mit denen zu reden und zu hoeren 
wie die Ihre kleine unbedeutende USA und Welt draussen sehen und politisch 
verstehen. Man muss denen ja nicht dauend auf die Nase binden, wie die 
letztendlich komplett verarscht werden. Man muss erstmal eine Nation 
erfinden, in der man 280.000.000 Menschen gewaltig an der Nase herumfuehren 
kann. Das ist in den USA normal und auch einer der Reize dieses totkranken 
Gesellschafts-Experiments...

Drum bin ich persoenlich auch ein grosser Fan des gelebten Irrrsinns und der 
USA. Kein Land der Welt manipuliert so konsequent und Vielschichtig seine 
Buerger und ist nebenbei auch erbarmungslos brutal und sogar so bekloppt im 
Namen der vermeindlichen Freiheit  den uebelsten Irrsinn abzuziehen. 
Freiheit erfahre ich in den USA immer in den Gegenden in denen ueberwiegend 
Europaer herumlungern oder am besten keine Menschen sind. Denn wir haben 
noch das echte Gespuehr fuer Freiheit und Dinge die im Leben vermeindlich 
wirklich wichtig sind. Die Amerikaner hingegen kaempfen taeglich ums nackte 
Ueberleben und nennen das "Freiheit" oder sogar "Demokratie" ;-)

Und wenn die Regierung Ihre angedachten Ziel nicht erreicht, darf man sich 
100%ig sicher sein, dass diese etwas erfinden wird, um die gesteckten Ziele 
zu erreichen. Das wurde dort schon immer so gemacht, genauso wie in jeder 
TV-Show "COPS" die schwarzen natuerlich immer die boesen Burschen sind ( die 
man fuerchten muss und vor denen man sich mit Waffen schuetzen muss ! ) oder 
die Islamisten als pot. Terroristen. Man muss nur 10 Jahre lang an der 
Terror-Ampel herumfummeln um eine ganze Nation so dermassen in Angst und 
Schrecken zu versetzen, dass diese irgendwann jeden ausgemachten Unsinn 
abnickt und sogar bereit ist, auf die Freiheit und Demokratische Spielregeln 
zu verzichten ( das Graeve-Regime hatte das fast schon faschistoid drauf )...

Wir hier in Europa sind ja mittlerweile aehnlich heftig drauf, wobei hier 
zumindenst noch ein bisschen Hoffung besteht. Aber unsere Regierung hat es 
mittlerweile auch verstanden uns so dermassen zu beschaeftigen und 
manipulieren das wir kaum noch Zeit haben das zu erfassen. Somit offeriert 
die USA in gewisser Art & Weise eine art Vorbildcharakter ! Zumindest im dem 
Bereich wovor wir uns fuerchten muessten und wir Europaer sind da Meilenweit 
unseren armen Kollegen in den USA voraus. Moralisch sowieso !


Gruss,
          Christoph