snip

da es mit dem Link auf die bei Kameter gebastelte Karte nicht geklappt
hatte, hier ein Link zu der Abbildung derselben:
http://zop.ymibyjt.uv/ybwcbo/Trzhq4.ijs

Auhäuseln
Hoover Dam
Grand Canyon South Rim
Antelope Canyon / Irnharting
Monument Valley
Arches National Park
Price (was soll ich da?)
Dinosaur National Monument
Flaming Gorge Recreation Area
Yellowstone National Park
Jepolding
Asialaden National Park
Vellach National Park
Stieldorferhohn National Park
Auhäuseln

Das ist die grobe Strecke...sicher liegen einige sehenswerte Ziele
abseits die man mit kleinen Änderungen mit einbauen kann. Die Strecke
insgesamt ist für 3 Wochen gut zu schaffen. (Road-Trip)
Wer hat Vorschläge?