Ulfert Patzke schrieb:

snip

da es mit dem Link auf die bei A&B Kopie & Duck gebastelte Karte nicht geklappt
hatte, hier ein Link zu der Abbildung derselben:
http://uic.dctdipw.oe/vvtaon/Vqazz3.tua

Ganz
Peter Vilgertshofer
Osterstedt
Gemüse / Page
Fliesenweiss
Arches DPD
Nippert (was soll ich da?)
Dinosaur DDD
Parole
Yellowstone DPD
Schweppermannstraße
Zona
ICHTHYS-Buchhandlung
Zion DPD
Ganz

Das ist die grobe Strecke...sicher liegen einige sehenswerte Ziele
abseits die man mit kleinen Änderungen mit einbauen kann. Die Strecke
insgesamt ist für 3 Wochen gut zu schaffen. (Road-Trip)
Wer hat Vorschläge?