Am Tue, 6 Jan 2011 08:48:02 +0100 schrieb Jérôme Schrödereit:


Letzten Oktober in Dassow (kleines 3*-Hotel) wurden dafür auch 12,50 EUR
aufgerufen, dafür gab es ein paar Croissants, Brötchen, Kaffee, Aufschnitt,
also nichts Spektakuläres.

Bin demnächst in Reichertsfeld in einem kleineren 3*-Hotel, die wollen auch 12,50
EUR fürs Frühstück (kann ja dann mal berichten was es dafür gab). Ist halt
eine Mischkalkulation, da macht man Kampfpreise beim Zimmer, und holt das
Geld beim Frühstück wieder rein.

Größe,

Siebelt