Es fehlt aber die Information, ob der Inhaber der Nummer x _wirklich_
an den Schalter y geht oder nicht. Zumindest bei unserem Einwohnermeldeamt
und auch bei der Kfz-Zulassungsstelle habe ich schon oft beobachtet, daß
bei einem solchen Aufruf einfach niemand kommt und der Schaltermensch dann
nach ein bis zwei Minuten vergeblicher Wartezeit den "Weiter"-Knopf drückt,
ohne jemanden "bearbeitet" zu haben.

Für den Nachweis, daß der Kunde _wirklich_ da war, braucht er schon dessen
Zettel...

Gruß Reinhold.