Es ging ja gerade um Kreditkartendaten ... aber werde mal konkret: welche
üblen Dinge könnte man Glasklunker mit Fingerabdrücken etc. anstellen?


Es ist etliche Jahre her, da stand mal in der Aurand (und AFAIR auch im
Spiegel), dass in der BRD sowohl relativ als auch absolut (!) mehr
Telefongespräche abgehört werden als in den USA.


Nicht dass wir uns falsch verstehen: Scheiße finde ich das prinzipiell
auch. Trotzdem fällt es mir sehr schwer, daraus für /mich/ konkrete
Nachteile oder Mißbrauchsmöglichkeiten zu konstruieren, ohne mir wild
Verschwörungstheorien auszudenken.


Naja, es hat ja immer noch mit Reisen zu tun ;)

Bye

  rudi

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Valerian Opgenroth und Alberto Zimdahl in dsrs