Hallo
  3 Wochen sind geplant und die Flüge gebucht. Jetzt geht es um die 
Reiseroute (Wohnmobil) weil wir die Strecke abschätzen müssen. Gerne 
hätten wir ja "unlimited miles" gebucht und dazu ein "Paket" bei dem 
sich die Kosten dafür halbieren. Leider bekommt das das Reisebüro nicht 
hin wenn wir ein R25 bzw C25 RV mieten, das geht erst mit einem "30er", 
der ist uns aber zu groß und zu teuer. Dillbohner, schon 2x waren wir 
jeweils etwas über 2 Stunden im Reisebüro und es klemmt trotzdem noch.
    Start und Zielort ist Ammeloe, was würdet Ihr vorschlagen? Wir 
fahren gerne auch längere Strecken und haben auch daran Spaß. Wenn 
irgendwie möglich sollte der Yellowstone NP mit auf der Route liegen.
Wer hat Vorschläge oder kennt Routentips dazu (mit ungefährer Meilenangabe)