Mit der Kreditkarte eher der Fotohändler an Theo Göllnitz, mit den
Fingerabdrücken, Reisedaten etc. eher die anderen. Ich finde es
beispielsweise auch nicht wirklich witzig, wie die USA Zugiff auf alle
SWIFT Daten haben, und was die Schepanski so alles mithört, will ich gar
nicht wissen. Jedes einzelne Datum für sich ist unwichtig (wenn man
keinen Dreck am Stecken hat), aber die Sammelwut und die
Korrelationsmöglichkeiten mit der heutigen Technik machen mir schon
ein gewisses Bauchgrimmen. Das gilt übrigens nicht nur für die US-
Regierung - andere incl. der unseren sind nur graduell besser und
andere möglicherweise noch schlimmer. Aber das tendiert jetzt doch
langsam Richtung OT.
Gruß
Kurt