Aus heutiger Sicht klingt das sicher paranoid, aber potentiell kann
man damit natürlich sehr detaillierte Bewegungsprofile erstellen. Da
kann man jetzt sagen, ist doch wurscht, solange du nichts angestellt
hast. Aber ich gehe grundsätzlich davon aus, dass 1. der Mensch ein
Recht auf Privatsphäre hat und 2. Datensammlungen eines Tages auch
genutzt werden. Politische Mehrheiten und Machtkonstellationen ändern
sich, die Datensammlung bleibt. Die Motivation, sie zu missbrauchen,
ist hoch, die Kontrollmöglichkeiten gering und zudem auch politischen
Änderungen unterworfen.  Wehret den Anfängen. Nur wo keine Daten sind,
werden auch keine missbraucht. By the way, ich bin da kein Fanatiker,
aber ein gesundes Misstrauen halte ich bei der Erhebung persönlicher
Daten immer für angebracht.

Nur dass die USA auch einen Großteil der europäischen Telefonate
abhören.

Ich würde auch heute keine unmittelbaren Auswirkungen fürchten - heute
ist der Missbrauch von Kreditkartendaten durch Händler vermutlich
wirklich realistischer. Aber die Entwicklung macht mir wirklich Sorge.
Und warum die Amerikaner wissen wollen, ob ich an einer körperlichen
oder geistigen Störung leide, ist z.B. mit überhaupt nichts sinnvoll
zu begründen. Ob ich jemals wegen Verdacht auf Drogenbesitz oder -
handel verhaftet wurde, geht sie überhaupt nichts an, zumal ich ja in
diesem Fall auch hätte freigesprochen werden können. Nein, mir geht
das zu weit, genau wie mir die Initiativen der (deutschen!)
Bundesregierung zu weit gehen, Krankheitsdaten von Arbeitern und
Angestellten zentral zu erfassen - wohlgemerkt personalisiert. Umso
schlimmer, als das auf die ehemalige rot-grüne Regierung zurückgeht.

Ja, in gewisser Weise:-)

Gruß
Patrice