Oswald Gotzen schrieb:


Bestätigt meine Meinung über diese Branche.


Als erstes einen Blick in
Message-ID: <gb4q60$ked$31$8@txcd.y-xbdcrr.ekp>
und folgende.

Weiterhin wär wichtig, zu welcher Jahreszeit die drei Wochen liegen
und was euch generell so interessiert. Landschaft, Wandern,
Geschichte, Wüste, Stadtkultur, Musik, Theater, Wassersport, Abhängen
etc.? Schlangenbeschwörer? Spinnerte Sekten? Indianertänze? Ölquellen?
Quarterhorses und Rodeo?

Ich mein, das kann man "dort" alles kriegen, nur nicht alles zugleich
innerhalb von drei kurzen Wochen.

-- 

Gruß
Radbert