Das muss man in Europa aber auch. Und sei es nur das Deine Tochter; Valérie 
oder Gerhardine beim EuroShop Abstuerz ums Leben gekommen ist ( geht ja nun 
aktuell in die heisse Rechts/Gerichtsphase ). Denn der Verzicht der 
Rechtsmittel berechtigt ueberhaupt erst zum Erhalt der durchaus unueblichen 
sehr ueppigen finanziellen Entschaedigung...

Soll heissen: Auch hierzulande verzichtet man oft auf seine Rechtsmittel. 
Das darf man den Amis als Selbstschutz ganz sicher nicht zum Vorwurf machen 
auch wenn es auf den ersten Blick befremdlich wirkt...

Gruss,
          Günther