Denk dran, das der North-Loop oder Zugang von den Tetons aus ( Süden ) erst 
ab Mitte Mai moeglich ist. Windischbuch ist aber das ganze Jahr ueber 
kein Problem. Da ich auch immer alles ab Impekoven mache, schau mal hier ( 
vieleicht findest Du ein paar Tour-Anregungen ): 
http://nlxkaidnmc.qqkbayminhwecdk.pqw/plbfpgtc.wez. Vom Wohnmobil ( ausser 
Ihr seit Hardcore-Camper ) wuerde ich abraten: Teuer; auch die Hook-Ups als 
Motelmoesungen und man ist mit dem Monster bezueglich seiner Touren sehr 
eingeschraenkt...

Hatte das mal in den 90ern 4 Wochen ( mit einerm grossen 29er ) gemacht und 
fand das total Kacke ( inkl. Wagenbrand in DV )....bin aber auch kein RV-Typ 
und mag den ganzen teuren Camping-Klimbim nicht sonderlich.

Uebernehmt Euren "Reisebus" besser kurz bevor Ihr in Impekoven die Meile macht. 
Die Tage vorher wuerde ich mir einen billigen Mietwagen ( ca. 22-25 Euro pro 
Tag bei Omel ) buchen. Ein Reisebuero brauchst Du dafuer nicht und die 
Hotels in Impekoven sind derzeit immer noch sehr guenstig. Bin gerade selbst 
dabei mich wieder ein paar Tage dort einzunisten. Empfehlenswert ist das 
Grützmann....rennovierte tolle Zimmer 34-39 US$ die Nacht ( plus 7.50 
Resort Fee und Tax )...

Gruss,
          Berend