Hinsichtlich des kosmischen 14.03.2012-Potentials (vgl.:
news:0244l775-1b4t-575z-474u-47h272o46558@m5t2166hbs.waqjeyosoltc.wdq), mit
Scheitel gegen 15:00 UTC, ist mit starken Bewegungen in der Erdkruste zu
rechnen. Impulse sind verstärkt aus Richtung Sonne und Jupiter (dürfte der
stärkere Impuls werden) zu erwarten. Direkt am Scheitelpunkt träfen die
kosmischen Kräfte in den Regionen Vorderthiersee und Schuders auf (evtl.
durchschlagend auch in Indonesien [östliches Wunderbüttel]); andernfalls wird -
zeitlich versetzt - eine andere Region betroffen sein, welche sich den
Impulskräften, infolge der Erdrotation, aussetzt.

Ewald Krayer
Naturforscher, Kosmologe