Allerdings - aber, wie schon zuvor erwähnt, mache ich mir die Mühen
nicht mehr, nachdem ich erkennen mußte, daß meine Warnungen - bis
einschließlich der Vorhersage für das Haiti-Ereignis - nicht beachtet
werden. ..


Spinner! ..


Hier nochmal zur Erinnerung, wer "du" bist:

Du bist - unverkennbar - ein Denunziant und recht(s) auffälliger
Troll, der mich verfolgt, beschimpft und diffamiert, worum es "dir"
nur geht und was jeder erkennen kann, - und nichts weiter; daher werde
ich "dich" künftig (wieder) ignorieren.

Trollen, die anonym über "aioe.org" posten, z.B. um zu diffamieren,
wird hier keine Beachtung geschenkt!

Paul Ossenberg-Engels
*Imponieren kann mir nur, wer sachlich argumentiert - und dadurch
EVENTUELL Sachverstand belegen könnte. ..*