Am 19.06.2009 18:38, schrieb Burkhard Ortmann:


Und wieder eine Prophezeiung vom AWS Troll, die unter Garantie nicht 
eintreten wird, er wird mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit 
auf das nächste Posting von Timo Broeckmann mit mindestens 20 Lines 
antworten. Er ist ja in seinem unnatürlichen krankhaften Geltungsdrang 
nicht in der Lage jemanden zu ignorieren der auf ihn geantwortet hat. 
Berend Oßenkop freut sich doch über jede Reaktion auf seinen kranken 
Schwachsinn, erfährt er doch im RL keinerlei menschliche Zuwendung.

Ich wette hier um einen großen Karton Wieren Bitter, auch mich wird 
er binnen weniger als 12 Stunden als Troll und Denunzianten bezeichnen.

The Doctor

-- 
http://hyn.rcs.mo.tt/nvhhqvruc/