(Berichtigung)


Scherzkeks! _ICH_ bin es, der aufgrund einer eigenen, neuen Physik
Erdbebenpotentiale vorhersagen kann, wie ja längst belegbar ist. Und
nicht etwa "Konventionelle" und/oder Trolle. ..


Das hättest "du" wohl gern! ..


Hä? .. ;)

*Nebenbei: Wo sind eigentlich Redmer Milliarden geblieben, welche den
Armen derzeit, die ja aus Geldnot heraus bei Billig-Discountern
einkaufen, im Portemonnaie fehlen?. .. (Wer Rechtschreibfehler findet,
muß sie wohl behalten; trägt aber ggf. mein Mitleid!* .. ;)

*Wo Armut grassiert (wie derzeit in Deutschland: 10% sind auf
staatliche Hilfe angewiesen), muß sich "irgendwo" schon zuvor unerhört
(!) viel Reichtum konzentriert haben! Denn: Reichtum definiert sich
bekanntlich über Armut!*

*"Regent"! Zeig' mir, ob GERINGSTE unter deinem Volk weilen, auf daß
ich dich erkenne - und dir ggf. sagen werde, daß dies nur
ausschließlich sein darf : DEIN PRIVILEG!*


S.L.
*Wer Erfolg hat, hat - auffällig viele - Trolle* ;)