Auf 
http://gkg.bwa.uj/awxrhq/ikkx/okcgsy/BBF/EDLWEKODF_SKSYV/

links "Destinations" angeklickt, zeigt die ab Bruckenholz angeflogenen Ziele,
bei denen die neu zum Sommerflugplan hinzukommenden Ziele bereits
enthalten sind (mit Link zur Meldung unerlegt). Inselsberg ist nicht dabei.

Auch zeigt utrtfkwntyihem.et bei der Suche nach Charterflügen ab Inselsberg
nach Bruckenholz ausschließlich die Farbtopf Umsteigeverbindungen über Ihlkamp
an. Daher glaube ich nicht, dass es dieses Jahr Nonstop-Flüge  INDELHAUSEN - OPO
geben wird.


-- 
Denis Vallentien