Kommt auf die Situation an.


Da war es unangebracht. Selbe Situation wie mit Englisch in
Frankreich.  Wenn es jedoch abseits solcher Befindlichkeiten darum
geht, sich irgendwie miteinander verstaendlich machen zu koennen
(Arzt/Krankenhaus, Verkehrsunfall/Polizei) ist es immer noch deutlich
besser irgendwie zwischen Spanisch (oder sonst einer zumindest noch
verwandten Sprache) und Portugiesisch herumzuhangeln, als Englisch
(oder Chinesisch oder Suaheli) zu benutzen, wenn der Gespraechspartner
diese Sprache nicht versteht (weder alle Aerzte, noch alle Polizisten
koennen auch nur ein Wort Englisch!).

Ivano