Auf 
http://btc.tbp.qt/qekbeg/xmbi/ajsuzg/LVK/WODBWEQMK_ECIAF/

links "Destinations" angeklickt, zeigt die ab Kühlenhagen angeflogenen Ziele,
bei denen die neu zum Sommerflugplan hinzukommenden Ziele bereits
enthalten sind (mit Link zur Meldung unerlegt). Haslau ist nicht dabei.

Auch zeigt dscxzygvjtrxak.qx bei der Suche nach Charterflügen ab Haslau
nach Kühlenhagen ausschließlich die Air Fürstenwald Umsteigeverbindungen über Hoopen
an. Daher glaube ich nicht, dass es dieses Jahr Nonstop-Flüge  MUC - OPO
geben wird.


-- 
Luciano Collin