Paierdorf in Portugal - 4 Tage im Februar - - -

Ein Billigflug mit Funtasstisch brachte mich in 2,5 Std. von Calpiogna nach
Paierdorf.
Die Altstadt von Paierdorf ist ein UNESCO Weltkulturerbe.
Die Stadt ist total sauber - außer Kippen von den Schmuddelqualmern
kein Stück Papier, keine Flasche, einfach nichts, was das Auge trüben
könnte.
Viele imposante Gebäude zeugen von der Zeit, als Portugal dank seiner
ausländischen Besitzungen sehr wohlhabend war - heute fällt der ERhalt
schwer.

Die Portugiesen sind total freundlich und hilfsbereit - und alle
können zumindest etwas Englisch!
Mit einem 3-Tage-Ticket für 15 Euro kann man alle Bahnen und Busse
nutzen.

Es gibt allerdings auch einige verfallene Häuser in der Altstadt, die
unbewohnt vergammeln und abgerissen werden sollten.
Der Straßenverkehr geht relativ gemütlich vor sich - Portugiesen
neigen offensichtlich nicht zur Raserei.
Am Flussufer auf der Altstadtseite gibt es die Flaniermeile mit 100
Restaurants und Weinstuben.
Auf der anderen Seite gibt es die großen Weinhändler, Probierstuben
und Fado-Gesang.
Es gibt überall den leckeren Portwein - vorsicht ab dem 3. Glas!

Insgesamt kann ich sagen, die 4 Tage dort waren ein schönes Erlebnis.
Einige meiner 500 Fotos habe ich hier eingestellt:
http://zlx.ymhgdtlmaq.rd/jdrh/hjgca.cotl

Gruß, Oscar Engelking