Hallo
  darf ich mal eine Frage stellen ohne den ganzen Riesenthread zu lesen?
Ich hatte vor 2 Tagen 2 Anträge online ausgefüllt und am Ende diese 
"GENEHMIGT" angezeigt bekommen. Beim ersten Antrag war ich aufmerksamer 
und hatte auch die Registriernummer notiert, beim 2. habe ich das 
vergessen. Jetzt mein Fragenkatalog:
* muss ich etwas von dem Antrag später noch einmal vorlegen?
* sollte ich beide Registriernummern unbedingt haben?
* wie komme ich an die vergessene Nummer ran? Den Antrag noch einmal 
stellen ist wahrscheinlich keine gute Idee?
* bekomme ich die Anträge in irgendeiner Form bestätigt? (Mail??)

Danke,