Hallo
  mal eine Frage zu der Visa-Anmeldung wenn man in die USA reist: Ich 
habe die entsprechenden Formulare ausgef체llt, also brav alle Schritte 
getan und am Ende kurz das "GENEHMIGT" angezeigt bekommen. 2 Antr채ge 
(f체r 2 Personen) habe ich gestellt aber mir dummerweise nur bei einem 
diese Registriernummer notiert.
Was passiert nun weiter: Bekommt man eine Best채tigung? Sollte man beide 
Registriernummern haben oder etwas schriftliches bei der Einreise dabei 
haben? Falls ja, wie komme ich an die "versiebte" Registriernummer ran 
ohne das System zu verwirren?
Danke schon mal..