Ich halte die Aufregung über beides (wenn denn das mit der KK auch käme)
für künstlich und albern. Erstens kostet eine USA Reise relativ viel Kohle,
so dass die paar Euros für so eine Einreisegebühr da wirklich nicht ins
Gewicht fallen. Und meine Kreditkartennummer bekommen bei so einer reise
jede Menge weit weniger vertrauenswürdige Institutionen als die
US-Regierung zu sehen.

Ich finde weiß Gott nicht alles toll, was da so abgeht, aber das
reflexartige Empören langweilt doch mit der Zeit etwas.


Gruß 

  thierry