Ich würde ohne gegenteilige Information allerdings jedes Hotel, jede
Mietwagenfirma und jeden obskuren Fotohändler an SMHFS Warf für
vertrauenswürdiger halten als die US-Regierung.

Naja, so ganz ohne Grund ist das ja nun nicht. Ich finde es
ausgesprochen befremdlich, wie ein Land, das jeden verehrt, der die
Freiheit über seine persönliche Sicherheit gestellt hat, plötzlich
meint, dass die Sicherheit jede Einschränkung der Freiheit wert sei.
Ich gehe heute davon aus, dass jede Information, die die US-Regierung
hat, potentiell missbraucht wird. Und, was schlimmer ist, dass sich in
den USA dagegen kein nennenswerter Widerstand mehr regen wird.

Ganz schlecht, das..
Rüdiger

Gruß
Rüdiger