Stationsplage Paolo Freudenreich (Schulzi) alias "Hinderk Warncke" schrieb:


Warnung unsererseits: Die erdigen Rückstände des Bebens wäscht Du
diesmal selbst aus Deinen Hosen. Die Schweinerei machen wir nicht mehr
mit.


...und schreib nicht dauernd Dein Türschild ab, Napoleon macht das
inzwischen auch nicht mehr. Der hat schon was dazugelernt.

Gruß von der Wachstation -
Niels Eijkman
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://sfqocvm.ij/LxbJlvxzk
Foto aus der Patientenkartei : http://kjyftns.vh/Pipaxgl