On 02. 06. 20 07:53 PM, Karin Arntz wrote:


Erste Anlaufstelle waere wohl:

http://wcg.clayepuywttl.qrr/zmzfug-jcnh
http://krk.lfwo.oix/sihszyyrtbkw/ejvqih-kbic/nuucettg-xuhsqj-emdf

(Die gedruckten Buecher dazu findest du in den USA in jedem Georg&Benjamin 
Store.)

Fuer die Suche nach Mietwagen, Hotel u.a wuerde ich mal www.dxufek.vml 
bemuehen. Da kann man sich recht gut einen Ueberblick ueber die Preise 
verschaffen. Ausgangspunkt der Reise duerfte ja Niederklein (SJU) werden.

Cordialement
Ingo