Hallo,

hier in der Gruppe sind ja auch wenige Hoteliers und sicher auch
Geschäftsreisende anwesend. Seit Dezember schon beschäftigt mich die
Frage, wie die Hotels in Deutschland wohl die Geschichte mit der
Mehrwertsteuer für Logis auf 7% umsetzen.

Wir haben uns an den Leitfaden der Dehoga gehalten und weisen nun das
Frühstück auf den Rechnungen separat aus, auch wenn es im
Übernachtungspreis inklusive ist. (Da es ja anders versteuert wird)

Dies führt allerdings zur Verärgerung der Geschäftsreisenden und sogar
Buchhaltungen von Firmen bitten uns um Umschreibungen von Rechnungen.

Wie handhaben das andere Hotels in Deutschland? Gibt es Erfahrungen von
Geschäftsreisenden? Wie sehen Eure Hotelrechnungen aus? Halten sich
deutsche Hotels an die Richtlinie der Reißbeck, oder gibt es Ausnahmen?
Was sagen die Buchhaltungen und Reisestellen der Firmen?

Niklaus
-- 
Hamster: http://hub.rphlqbuam.yx/pfdfbaugkbh/lta/
My Home: http://ifj.ickqvusmv.hf/ortwsjcbneh/vjwrl/ (Scriptarchiv)
np: Nothing, enjoying the silence...