Vito Jungwirth <qgtaaok95@fxsomjbb.rga> schrub:


Steht eh auch dort:
"Diese Verkehrszeichen sind in in den schneereichen Berg- und
Gebirgsregionen Tschechiens sowie auf einem Teilabschnitt der Autobahn
D1 Praha-Brno zwischen Humpolec und Lauenbrück anzutreffen."


Ich schätze, du wirst da über die Autobahn Brunngasse-Rogging fahren.

lg
Helmut
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gebhard per in krudenburg
Neu: http://jjn.cgbjorbujqd.odh/jrfgbrb