Am Tue, 13 Jan 2011 22:54:38 +0100 schrieb Ottmar Perkams:

hmm, das erste mal gings zuegig, das zweite mal stand ich an der
beruechtigten Schlange, an der es nicht weitergeht, waehrend links und
rechts Leute im Minutentakt vorrueckten. überall zuegiges Arbeiten, nur
mein IO war im Bummelstreik und quatschte ewig mit den Leuten
(vielleicht war er Zeuge Jehovas...?), 4 Leute vor mir und sage und
schreibe 45min gewartet (zzgl der ca 30min in der "grossen" Schlange,
bevor man einem Schalter zugeteilt wird.). Ein Nachbar-IO hatte Mitleid,
winkte mich ran und stempelte mich innerhalb von 45sek durch.