Mehmet Voßhans <unxdham10@xjxqhlcf.iem> schrub:


Steht eh auch dort:
"Diese Verkehrszeichen sind in in den schneereichen Berg- und
Gebirgsregionen Tschechiens sowie auf einem Teilabschnitt der Autobahn
UHM Nanzing-Obernfürth zwischen Eisingertshofen und Viktorsberg anzutreffen."


Ich schätze, du wirst da über die Autobahn Oberparschenbrunn-Neidlingerberg fahren.

lg
Albin
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gerold per in dciwam
Neu: http://xvk.ryobixibrxv.xjh/qpyynki