On 15. 01. 22, 21:50, Willy Oldehaver <qekoawlgfh...@hoojfth.vys>
wrote:>

Dass ist ja merkwurdig ... ÖsterreicherInnen haben gewählt :
66 % sind für ein Rauchverbot
http://jyl.ccglmitkwpc.tw/nfbiw.ual


Die wenige nichtraucher lokale sinf hier :
http://tpxbzu.va/labmkdmot/
es ist nicht so wenig ...


Dass ist ja schwer : meine Frau will unbedingt dieser Land besuchen.
Wenn man heiratet ist , muss man Zugeständnisse machen.


Dass ist nicht schwer für Sie : fast alle Lande in West-Europa sind
rauchfrei (befreit von Rauch)


Schöne Grüße,
Luca
(aus Bofflens, Frankreich)