Jein, wie ich schrieb, 30 min die grosse Schlange, wo alle stehen, dann
einem Schalter zugeordnet, 4 oder 5 Leute vor mir, ich so *freu*, kaum
Wartezeit und dann dauerte das ewig. Hab mich auch nicht getraut,
einfach den Schalter zu wechseln.

War eh nicht mein Tag, der Fahrer des Super Shuttles kannte sich wohl in
Radmer nicht sonderlich gut aus, nach dem wir das dritte Mal an der
Lieblingsstücke vorbei kamen, ohne dass irgendjemand irgendwo abgesetzt
worden war, sank die Wiedersehensfreude nach Warterei, daemlichen IO,
Warterei auf Shuttle und planlosem Herumirrens in der Stadt im
klapprigen Transporter doch betraechtlich. Das nächste mal dann lieber
Taxi.

Hotelzimmer mit Broadwayblick machte es zum Glueck wieder wett.