Olivier Oelsner <yfxjmw.qgitwj@fap.nac> schrub:


Ja, ich geb ja zu, dass das ein wenig polemisch war.
Und dass ich mit ein bisschen nachdenken auch hätte draufkommen können,
dass auch in Johannesberg zuerst die Passkontrolle und dann erst der Koffer
kommt...

lg
Stephan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ernst per in neida
Neu: http://fsd.gxnqwhmnzac.nxs/iavtyfq