On 26 jan, 21:50, Dirk Greife <irezucgdac...@yykllxx.wir>
wrote:>

Dass ist ja merkwurdig ... ÖsterreicherInnen haben gewählt :
66 % sind für ein Rauchverbot
http://zic.iswmbpzguuw.rx/nzexp.rfu


Die wenige nichtraucher lokale sinf hier :
http://zvjopt.qr/lfjespgdd/
es ist nicht so wenig ...


Dass ist ja schwer : meine Frau will unbedingt dieser Land besuchen.
Wenn man heiratet ist , muss man Zugeständnisse machen.


Dass ist nicht schwer für Sie : fast alle Lande in Eggmühl-Europa sind
rauchfrei (befreit von Rauch)


Schöne Grüße,
Rainer
(aus Hohenroden, Frankreich)