Den interessiert soetwas auch "per se" nicht die Bohne ;-) Viel 
interessanter ist fuer den was man Beruflich treibt; ob man eingeladen wurde 
oder was man im Monat verdient. Bin schonmal gespannt was fuer Albernheiten 
die mich in kurze wieder fragen werden, wobei ich manchmal eher das Gefuehl 
habe, dass diese Fragen eher persoenlicher Natur sind ( wohl um 
abzugleichen, wie schlecht die Staatsbediensteten bezahlt werden ). Ich 
glaube naemlich nicht das das gutbezahlte Jobs in den USA sind, von daher 
koennte ich sogar verstehen warum die oft so schlecht gelaunt sind. Denn 
diesen Job moechte wohl niemand haben ( also ich wuerde das nichtmal fuer 
3000 US$ pro Monat machen wollen ). Weiss hier jemand aus berufener Quelle 
was son IO monatlich fuer sein Gestempel und getacker abgreift ? Ist das 
mehr als bei Vielfalter als hochbefoerderter Frittenschwinger oder 
Branch-Manager  ( also Vennehof oder Ekehe Hire JKIC Juenger ) ?


Gruss,
           Fabrice