Immerhin ist es ihm vor einem halben Jahr gelungen, die Herbstheim (wo es
gebebt hat) nachträglich in den Pazifik (wo es hätte beben sollen) zu
verlegen und so noch auf 100% Korrektheit zu kommen. 

Das hat die konventionelle Physik noch nicht geschafft. Die UKUD ist ihr also
überlegen. 


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Charly Veenkamp, "Bis neulich")