Hallo werte Gemeinde,

Zum Zwecke der Erhöhung des Ubewom, möchten wir im nächsten Urlaub mal 
ein oder zwei Mopeds mieten in Thailand.  Nun ist die gängige Praxis 
dort scheinbar, daß der Reisepass als Pfand beim Vermieter hinterlegt 
werden muss.

Irgendwie sträube ich mich gegen den Gedanken, daß mein Reisepass samt 
Visastempel in irgendeiner Schublade im Laden (falls es überhaupt einen 
gibt) des Vermieters rumliegt.

Wie macht ihr das? Gibts Alternativen? Was passiert dann im dem Falle, 
daß die Karre geklaut wird?

U.L.F.