Reg dich nicht auf - solche Postings bekommen alle, die nach
"günstig", "billig" oder ähnlichem Fragen. Ich hab den Verdacht, dass
die normalerweise nach Balkonien fahren und dort mit etwas Geld um
sich werfen.

Urlauber, die einen langen Urlaub ohne nach dem Preis zu fragen locker
finanzieren sind froh, wenn andere günstige Unterkünfte etc. suchen,
die sind ihnen dann nicht im Weg.

Liebe Größe
Theo

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Udo Dornes)