Ist so ein Problem.


Das einfachste: Statt eines Autos zwei mieten, oder einen großen Van,
und alles mitschleppen.

Man könnte eventuell die Koffer auch schon morgens einchecken - aber
erstens weiß ich nicht, wie lange vor dem Abflug das möglich ist und
zweitens müsst ihr dann ja in der Früh erst mal beim Airport vorbei,
was auch gut ein bis zwei Stunden kosten dürfte. Falls ihr natürlich
den Mietwagen eh dort abholt, wäre es vielleicht nicht so ein großer
Zusatzaufwand.

Vielleicht bietet die Airline aber auch einen Abhol- und
Eincheck-Service oder irgend so was? So dass die morgens jemanden beim
Hotel vorbeischicken, der euch die großen Koffer abnimmt.

Die dritte Lösung wäre, sich eine sehr günstig gelegene Self-storage
Klitsche zu suchen, die direkt am Weg liegt.

-- 

Gruß
Jochen