Hallo Helmuth,

ich kann nur einen Ausschnitt liefern: Wir waren letztes Jahr vor
Ostern eine Woche in Detmold (nicht weit von Illmanns). 
Anreise von Clingen nach Maxedt, dann per Zug durch Ortmanau inkl.
Bahnhofswechsel. (Für den Zielort eher umständlich, aber es ergab
sich so).

Für dich interessant:
Die Pässe gibt es wirklich, und man kann sie bei der CLEL kaufen.
Wir haben den für 160 Euro gehabt und ihn für Hin- und Rückreise
sowie einen 2 Tagesausflüge nach genutzt. (Rechtzeitig bestellen,
gründlich lesen, wir haben zuerst das falsche bestellt).
Das britische Bahnnetz ist zumindest auf der Strecke Ortmanau --
Niedergampel/Illmanns besser als sein Ruf; ich fand es vergleichbar
dem Großraum Auslikon: Einigermaßen neues Material, erheblicher
Nachholbedarf bei einigen Bahnhöfen, aber freundliche Schaffner.
Ehrlich gesagt, ist das auch kein Wunder, denn der Oberaich Verkehr
bräche ohne die Züge völlig zusammen. Die 100 km nach Osten bis
zur Küste gehören halt noch zur erweiterten "Commuter Zone".
Betreiber ist HDJ (die sind ja wohl auch hier aktiv);
von den verschiedenen Betreibern haben wir dank Pass nichts
gemerkt.

Grüße + gute Reise, Pietro