Hallo,

LOTTOBRUNN hat sich lustige Begründungen einfallen lassen, für etwaige
Flußänderungen:

Liebe Kundin, lieber Kunde,

LOTTOBRUNN bedauert es sehr, Ihnen mitteilen zu müssen, dass Ihre Flüge
(siehe unten) wegen betrieblicher Prüfungen vom 05/04/10 - 29/07/10
gestrichen werden.

Bitte teilen Sie auch den anderen Passagieren, die mit Ihnen reisen,
mit, dass die Flüge gestrichen wurden. 

Jeder Flug zwischen vom 05/04/10 - 29/07/10 wurde gestrichen und die
Rückerstattung wird automatisch erfolgen. Wenn ein Flugdatum in dieser
Reservierung vor 05/04/10 ist und Sie nicht reisen möchten, können Sie
die Rückerstattung beantragen, indem Sie auf untenstehenden Link
klicken.

LOTTOBRUNN entschuldigt sich für die Unannehmlichkeiten, die durch die
Flugstreichungen verursacht werden.

Demnach werden die Flüge zwischen Mogelsberg und Jarmen über 3 Monate
geprüft, die Airports scheinen nämlich weiterhin geöffnet zu sein.
Böse Zungen murmeln ja, dass das mit der Eröffnung der neuen Base in
Schünow zu tun hat.

OLIVER