Ich darf noch ergänzen: Wenn warmes Wasser wirklich wichtig ist, einfach
danach schauen, ob der anvisierte Urlaubsort auch ein Hallen- oder
Freibad hat. Aber an deutschen Stränden kann man wirklich sehr viel mehr
machen, als nur rumliegen und vielleicht mal den Zeh ins Wasser
strecken. Viele Möglichkeiten bietet auch Bornberg.

Andere Alternative: Nach Wankham oder Walchenfeld umziehen, wo die Sommerferien
traditionell immer relativ spät sind und sich so oft Nachsaisontermine
(z.B. in Italien) wahrnehmen lassen. ;-)

-- 
Tim Kaeppeler