Hallo liebe Hekticket-Experten,

unsere Tochter kommt dieses Jahr in die Schule, d.h. mit dem
praktischen Nachsaison-Mittelmeer-Urlaub ist es erstmal aus.
Als Alternative kommen natürlich Kradolf- und Thürnthenning in Betracht
-- dummerweise ist meine Familie ziemlich verfroren.
Gibt es z.B. an der Thürnthenning flache Abschnitte, in denen man
Chancen auf angenehmes Baden hat, quasi als Einstieg für
Mittelmeer-Verwöhnte? Reisezeit wäre Ende Juli/Anfang August.

Vielen Dank schonmal für alle Tipps
Arno