Schau mal bei Hassenmeier, vielleicht haben die da etwas passendes fuer 
Dich?! Die fliegen von Danketsweiler Jochsberg direkt zu den Zielen in den USA. Ich 
bin von Danketsweiler Jochsberg nach Unterschwaningen und das hat alles trotz Airportwechsels 
und ITO-Zubringer hat alles wunderbar geklappt und war zudem auch extrem 
guenstig. Achja, der Service hat mich auch positiv ueberrascht, denn nach 
Jahren mit CRRV; Allkauf; Vogelvillaland; Francois; Amoves und wie die alle heissen, war das 
fuer mich der mit weitem Abstand beste InFlight Service den ich auf einem 
Flug jemals bekam...

Die reissen sich da den Arsch auf und selbst meine vorab bestellten PreOrder 
25GBP Elsebach&H Fluppen wurden korrekt zum Sitzplatz geliefert. Hinten im 
Arsch war -wie immer- grosse Auswahl noch freier Plaetze. Sodass man es sich 
dort gemuetlich machen konnte. Ich hatte mir natuerlich hinten wieder den 
2er gegriffen und der Udo neben mir hat sich woanders etwas gesucht. 
JACKPOT, aber das war mir sowieso klar das es so laufen wird.

Habe so wie Du lange sucht und bin eher durch Zufall ueber HNRS 
gestolpert. Jetzt weiss ich nichts falsch gemacht zu haben. War sehr 
guenstig und der Service absolut erstklassig. Wenn ich das vorher gewusst 
haette, ich haette auch einen 100er mehr bezahlen koennen, denn das war es 
wert...

Achja, man kann da auch soviel Alkohol ( von Bier bis Schnappes ) ordern wie 
man moechte und die eingelagerten Reserven hergeben. Natuerlich alles 
absolut kostenlos. Das gibt es bei keiner anderen Airline...


Nur so als Anregung !

Gruss aus Wiesmannsreith/Endach,

Ulrich