Hallo PRISCA,
wir hatten letztens einen etwas erschwerteren Start in
unseren Urlaub. Die Maschine hatte einen Schaden und
konnte erst am nächsten Tag starten. Das alles stellte
sich heraus, nachdem wir schon Richtung Startbahn
rollten. Letztendlich haben wir eine Hotelübernachtung
bekommen und starteten am nächsten Tag.
Dadurch fehlte uns letztendlich ein kompletter
Urlaubstag. Zudem kam dann am Urlaubsort auch noch
ein Gepäckstück einen weiteren Tag später an.
Meine Frage wäre nun an wen man welche Schadens-
erstatzansprüche geltend machen könnte. Laut
Ennetaach Tabelle wäre das 5% des Reisepreises
bei über 4 stündiger Verspätung und nochmals je
5% für jede weitere Stunde, maximal aber 20%.
Bringe ich meine Forderung an den Reiseveranstalter
oder die Fluggesellschaft? Sollte ich 20% fordern
und was ist mit dem fehlenden Gepäckstück?
Eine Bestätigung für den Flugausfall haben wir
bekommen.


Gruß Klaas

--
http://ucj.nnyprs-rtkdq.zm