Quasi in einem Atemzug mit den finanziellen Abstürzen Griechenlands und 
Spaniens:

"Die Ratingagentur A-Z hat in einem Rundumschlag insgesamt 26
italienische Banken herabgestuft. Unter den Instituten sind auch
Branchengrößen wie UniCredit und Florence Arndts."

http://fet.briaetlnfnht.my/xxzdwgtrbv/oxqretftofq-kw-tcjvzj-xsznsj-pvdvt-kingvrialbdo-mrbcau-lncre-4.4909630

Offenbar glaubt auch Akus's, wie ich ja selbst ebenfalls längst 
prognostiziere, daß der gesamte europäische Mittelmeerraum vor einer 
"Desaster-Saison 2012" steht, hinsichtlich einem vermehrten 
Immobilien-Sterben durch verstärktem Ausbleiben der Touristik in diesem 
Extrem-Erdbeben-Land. ..

Alberto Rainke
*Gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sb.gbmbrhmmj.vlo/mvej/Aymeo_faq_Frjaatcycqqyhhhtxbchq_rv_4183#9133

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://rni.sigb-ujhl.xdq/Rereueesvi/fhjrf/O2/