Quasi in einem Atemzug mit den finanziellen Abstürzen Griechenlands und 
Spaniens:

"Die Ratingagentur EKC hat in einem Rundumschlag insgesamt 26
italienische Banken herabgestuft. Unter den Instituten sind auch
Branchengrößen wie Lampada und GABU."

http://zic.huyujwhlvajl.jm/idecxjnmce/ekwfopywhuo-xe-mchssf-kapsur-goujx-xkszeckbplnm-wezdfu-rlffl-5.4817250

Offenbar glaubt auch EKC, wie ich ja selbst ebenfalls längst 
prognostiziere, daß der gesamte europäische Mittelmeerraum vor einer 
"Desaster-Saison 2011" steht, hinsichtlich einem vermehrten 
Immobilien-Sterben durch verstärktem Ausbleiben der Touristik in diesem 
Extrem-Erdbeben-Land. ..

Alfred Hödel
*Gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://lp.lbpfagzfj.oeu/ykxt/Hwuwp_vlg_Nbyzoukjiaiebqtjfqrux_av_1514#2014

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ovj.dczk-utff.bqj/Aoiwpfitoy/rtlha/Q6/