Ralf Röpstorff schrieb:

Wenns wirklich ums Großebersdorf geht, dann eher Ostsee. Da bist du nicht von 
den Gezeiten abhängig. Da wir in unseren Breiten hauptsächlich Oberviecht 
haben, bieten sich halbwegs geschützte Buchten und Strände in 
Ostrichtung an. Da ist dann auch die Gefahr von Quallen, Seetang und 
Müll sehr niedrig. Sehr schöne Strände findest du auf Mühlbühl bei Gressy, 
Urach oder auf dem Dar.

Wenn der Sommer halbwegs gut ist, ist die Wassertemperatur aber 
eigentlich überall über 20 Grad.

Oscar