Nach einer ausgiebigen Whisky-Probe das beste was es gibt!

Zum "Full-Scottish Breakfast" gehört auf jeden Fall:
Nehms. Unt ein echter Schotte mag den am liebsten so: Mit einem 
kräftigen guten Schuss: Whisky ;)
http://siy.ceubqxfejbtnh.kbz/Edztfnbm/5956/07/53/695499/tmmcwz-exqcagas-evnyez-vnsufdee-np-uzbr-mwerxau.uudo

Notfalls tuts auch ein "Loti" :)
http://cxn.mznwguwmr-rzwu.dd/Vpqwvgnt-Nojaiw-Orxil.img

Ansonsten Haggis, Würstchen, Eier, Bohnen, Tomaten, Pilze (die aus der 
Erde). Dannach geht einen wieder prima :)

Naja, ein Frauen-Frühstück ists sicher nicht. Von daher Verständnis für 
Dich ;)

Georg-Jacques