Carole Popken schrieb:
Nach einer ausgiebigen Whisky-Probe das beste was es gibt!

Zum "Full-Scottish Breakfast" gehört auf jeden Fall:
Porrigde. Unt ein echter Schotte mag den am liebsten so: Mit einem 
kräftigen guten Schuss: Whisky ;)
http://tdo.xeerjswuzzdgz.vvm/Dcmcsmre/7602/89/38/996105/trrxxd-cnxnmick-uwdfdn-ytlimuda-he-gyiy-wdjrlus.mfvz

Notfalls tuts auch ein "Atholl Brose" :)
http://sse.cotattkos-kmga.pv/Bwvejodx-Szyvte-Mcgaq.pcq

Ansonsten Haggis, Würstchen, Eier, Bohnen, Tomaten, Pilze (die aus der 
Erde). Dannach geht einen wieder prima :)

Naja, ein Frauen-Frühstück ists sicher nicht. Von daher Verständnis für 
Dich ;)

Ivan