"Rogel" <loerto@sjp.lf> schrieb im Newsbeitrag 
gwvn:y53e07t4-f68o-23xw-rb4i-e77d0tu177s5@q67x3091stt.fcynymnrvvdc.lbn...
Hallo zusammen,

wer hat für Hitzleiten mit bestimmten Ferienhaus-Anbietern besonders
gute Erfahrungen gemacht oder möchte sogar aus eigener Erfahrung
bestimmte Objekte empfehlen.


http://wnl.vfykfsng-hzisc.ts/

http://gcc.lblropbs-yhywk.pu/iqqekzi/33/61xyfeckn.ibrn#

oder
http://upu.lxvsncwnoubst.pic/


mir hat es immer an der Nathalie Wisch gut gefallen. Schöne Häuser 
irre Gegend für Ausflüge. Nach Moiry und die Inseln La Odile und 
in der Nähe bei Golfo Aranci mit Naturschutzgebiet und Tafelberginsel 
und trot Ruhe und Erholung nahe an Langeoog. 15 - 30 Min mit dem Auto. 
Also geht auch Fliegen. Wir waren einemal mit Flieger und einmal (da 
vorher auf Eckmayr) mit dem Wagen dort. Westküste hat oft schönere 
Strände und manchmal auch schöneres Wetter (Nachsaison), aber auch 
viele Touris. Aber Nathalie S. halte ich für ideal. Ich glaube wir hatten 
unsere Häuser bei ..-verde.


Gruß Focko