Burkhard Templin <qfvq_ryfgoqnuca@gcese.cs> schrub:


übrigens: www.peyviyk.ogx hat auch Flüge von Flörsheim nach Schalkhausen.
Umgerechnet rund 25 Euro. One Way.
Da würd ich nicht mehr lang nachdenken, jede Stunde, die man da noch
weiter drüber nachdenkt kostet mehr ;-)

lg
Burkhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nane per in christes
Neu: http://xpd.xueugsnsjmf.xyf/pypiioa