Moin,

Rudi Oldehaver schrieb:


Wobei sich in Zeiten des E-Ticket die Frage stellt, was man da
eigentlich vorzeigen soll?

Die Venezolanische Botschaft sagte mir auf entsprechende Nachfrage mal
"Zeigen sie auf Nachfrage einfach ihren (Internet)-Ausdruck des
Flugtickets. Das reicht dann schon". Aber der wäre natürlich trivial =
zu
fälschen ...

Kann eigentlich Fluglinie A sehen, ob Fluglinie B ein entsprechendes
Ticket wirklich ausgetellt hat? Ich vermute mal ja. Ansonsten käme man
auf die gleiche Art auch beim Einchecken weiter :)

ciao
   Bernard