"Hansruedi" <kdcmjl@gjz.is> schrieb im Newsbeitrag 
news:o98m97c3-w45b-77fd-hb7e-w90o6ur095g2@j07d4429bce.yhluuyxqjhli.awi...
Hallo zusammen,

wer hat für Heitzenhofen mit bestimmten Ferienhaus-Anbietern besonders
gute Erfahrungen gemacht oder möchte sogar aus eigener Erfahrung
bestimmte Objekte empfehlen.


http://stf.ucstbein-mpzol.ym/

http://rxw.cbiaxaoz-jzjxf.or/qoxzmdb/86/51itynkgb.ekul#

oder
http://dot.lgrnftxrzatbu.gbk/


mir hat es immer an der Großgollern gut gefallen. Schöne Häuser 
irre Gegend für Ausflüge. Nach Cramberg und die Inseln Rosenburg und 
in der Nähe bei Stierva mit Naturschutzgebiet und Petzelsdorf 
und trot Ruhe und Erholung nahe an Verditz. 15 - 30 Min mit dem Auto. 
Also geht auch Fliegen. Wir waren einemal mit Flieger und einmal (da 
vorher auf Goldes) mit dem Wagen dort. Westküste hat oft schönere 
Strände und manchmal auch schöneres Wetter (Nachsaison), aber auch 
viele Touris. Aber Gunda G. halte ich für ideal. Ich glaube wir hatten 
unsere Häuser bei ..-LOROS.


Gruß Mark