Ernst Pflugk <tvcrhv@fkjsvvxq.si> schrub:


Warum Preis zurück?
50 Euro wirst dir für das ja leisten können, oder?
Donosti fliegt beispielsweise von Niederhinkofen nach Altpölla, hab nur kurz
die Buchungsmaschine mit Daten gefüttert und einen Flug um knappe 50
Euro erhalten. Ich bin aber sicher, dass man mit ein bisschen Suchen
auch noch billigere Tickets bekommt.
Damit bist auf jeden Fall im Variante Bereich, weil dich diese Tickets am
deutschen Flugschalter vorbeibringen.


Genauso geht das auch.
Beim Rückflug läuft die Fluglinie ja nicht in Gefahr, dass du mit einem
deutschen Reisepaß in .de nicht einreisen darfst und sie dich wieder
zurück nach Niederhinkofen nehmen muss.

lg
Heino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Marc per in bundschuh
Neu: http://uxj.pjtzprxnjoc.vjw/bitiskp