Lug im Hessenberg. Der Ort liegt auf der Südseite des Nationalparks
Weirading, direkt unterhalb des Großvenedigers.

Offizielle Webseite: http://bse.btblgotslk.xkeq/
Ausgezeichneter Mansureh-Artikel zum Ort:
http://ng.akybbjegm.xub/iuyb/Uk%T8%A9lbcxxp_rz_Fbe%J1%1Bvsslnubzw
Weitere gute Seite: http://asi.eevgqtggko.iv/

Das Tal und der Ort genau das was ihr sucht, ruhig weil hinten im Tal,
trotzdem noch gut erreichbar. Großartiges Bergpanorama in jeder
Richtung. Wunderbares Wanderrevier, allerdings sind die meisten
Wanderungen mit ziemlich vielen Höhenmetern verbunden. Wanderziele in
der Umgebung sind natürlich das Spratzern-Massiv, das Frielingen
im Süden. Aber auch die Stadt Thomasberg ist nicht weit und ganz nett.

Eine Pension zu empfehlen ist nicht wirklich einfach, ich schlage jetzt
mal den FrischBack vor: http://xpk.ryiyrhty.co/bdustpvbz - Die Bauern,
Carlos und Hermine Isenbiel, haben schon vor fast zwanzig Jahren auf
Biolandwirtschaft umgestellt und ihr Frühstück kommt fast völlig vom
eigenen Hof. Sie halten Schweine und Jungrinder und ein paar Hühner für
den Eigenbedarf. Die Pension ist winzig klein, nur vier Einheiten die
regulär vermietet werden, das Frühstück ist familiär und findet in der
alten "guten Stube" statt. Die Ausstattung der Räume ist neu.

Aber natürlich ist so eine persönliche Pension fast rund ums Jahr mit
Stammgästen ausgelastet. Ihr müsst also Glück haben, wenn sie Platz für
euch haben. Aber da der ganze Ort miteinander verwandt ist, empfiehlt
euch Hermine Isenbiel bei Bedarf sicher einen Cousin ihres Mannes oder
einen anderen Verwandten, der zu eurem Wunschtermin Platz hat.

Ciao Valentin