Harry Ull <mqwcvv@roktkddd.lg> schrub:


Die Booking-Seite ist ohnehin äusserst kundenfreundlich, du brauchst
dich ja nur durch die Tage (next day) zu klicken und siehst auf einen
Blick neue Flüge. 
Ende April gibt's viele um 1864 THB, das sind 38 Euro.

lg
Jonas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valerio per in dciwam
Neu: http://fev.bfbqgrvctzy.tql/zaqyddk