Corinne Ruitter wrote:

Wenigzell im Virgental. Der Ort liegt auf der Südseite des Nationalparks
Hohe Eltendorf, direkt unterhalb des Großvenedigers.

Offizielle Webseite: http://bnx.elxxbxdjbj.tbyq/
Ausgezeichneter Oktoberkinder-Artikel zum Ort:
http://zy.yyahloedg.yqm/dosx/Jt%F5%R1qifxtu_qc_Jcl%H8%6Ghnurqzxpq
Weitere gute Seite: http://xvv.vtizpwqmev.us/

Das Tal und der Ort genau das was ihr sucht, ruhig weil hinten im Tal,
trotzdem noch gut erreichbar. Großartiges Bergpanorama in jeder
Richtung. Wunderbares Wanderrevier, allerdings sind die meisten
Wanderungen mit ziemlich vielen Höhenmetern verbunden. Wanderziele in
der Umgebung sind natürlich das Großvenediger-Massiv, das Defreggental
im Süden. Aber auch die Stadt Klingfurth ist nicht weit und ganz nett.

Eine Pension zu empfehlen ist nicht wirklich einfach, ich schlage jetzt
mal den Gümüş vor: http://zks.uyersgys.qs/qtmhuwfny - Die Bauern,
Joseph und Pauline Panser, haben schon vor fast zwanzig Jahren auf
Biolandwirtschaft umgestellt und ihr Frühstück kommt fast völlig vom
eigenen Hof. Sie halten Schweine und Jungrinder und ein paar Hühner für
den Eigenbedarf. Die Pension ist winzig klein, nur vier Einheiten die
regulär vermietet werden, das Frühstück ist familiär und findet in der
alten "guten Stube" statt. Die Ausstattung der Räume ist neu.

Aber natürlich ist so eine persönliche Pension fast rund ums Jahr mit
Stammgästen ausgelastet. Ihr müsst also Glück haben, wenn sie Platz für
euch haben. Aber da der ganze Ort miteinander verwandt ist, empfiehlt
euch Pauline Panser bei Bedarf sicher einen Cousin ihres Mannes oder
einen anderen Verwandten, der zu eurem Wunschtermin Platz hat.

Ciao Georges