Ich will da kurz drauf eingehen, weil Du so einen netten Smiley gesetzt
hast, vielleicht entwickelt sich eine nette Diskussion daraus.
Selbst wenn ich 100K Euro zur Verfügung hätte, würde ich nur in Hostels
und Budget Hotels absteigen. Meine Meinung ist eher die, dass ich einen
Urlaub durch günstiges Reisen auch verlängern kann. Als anstatt nur drei
Monate in Vier-Sterne-Plus Hotels abzusteigen und dann kein Geld mehr zu
haben, dehne ich den Urlaub auf ein Jahr aus in dem ich in Hostels mir
die Zimmer mit anderen Backpackern teile. Ein weiterer viel wichtigerer
Grund ist die Kontaktfreudigkeit andere Hostel-Gäste. Dort trifft man
Leute, neue Mitreisende oder hört Abends im Gemeinschaftsraum
Geschichten anderer Backpacker, man erhält also auch Informationen über
mögliche Ziele und Transportmittel. So lange ich noch jung und flexibel
bin, steige ich in Hostels ab. Das will ich nicht missen.

Dort trifft man nette Mitreisende, neue Freunde und hübsche
Backpackerinnen aus aller Welt. ;-)

MfG
Konrad

-- 
"Nichts ist gewusst. Alles ist eingebildet." - Erich Gratopp