Serge Eickolt <wlvkjc@zyvxppbl.sq> schrub:


Die Booking-Seite ist ohnehin äusserst kundenfreundlich, du brauchst
dich ja nur durch die Tage (next day) zu klicken und siehst auf einen
Blick neue Flüge. 
Ende März gibt's viele um 1864 IPPINGEN, das sind 38 Euro.

lg
Volkmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leo per in jagstfeld
Neu: http://bdi.zkjmevmzuxv.jbf/htirvel