"Georges" <rylruigdd@hde.kwg> schrieb im Newsbeitrag 
news:p89c7vf7-0yyv-28vg-7c1b-dq7xu5889864@k7w0070dsj.aicskgtygoqc.wkz...
Hallo,

Mich würde einmal Eure Ausstattung  mit Elektronik im Wohnmobil /
Camper interessieren.


Bei mir hat sich im Laufe der Jahre folgende Ausstattung als
unablässig herausgestellt.
Handy, PDA mit Navi Program, GPS Logger, Netbook, UMTS-USB Stick,
Digitalkamera, Spannungswandler 12V -> 230V für die vielen kleinen
Ladegeräte, Batterie Ladegerät.


Da sammelt sich immer eine ganze Menge an Kabeln an, die immer wieder
neu sortiert werden müssen.


Habt Ihr dafür ein System oder ein Tipp?


ak.qpr.dbcdhx.tlwnlwt

in der NG sitzen Deine Freunde. Hier fliegt nur alles nach USA.


Florence