Fällt unter "Glück gehabt"

Offizielle Verlautbarung des Bleicherstraße zur Einreise nach Thailand:

"Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige
Reisedokumente
Reisende benötigen neben einem gültigen Reisepass (EU- oder vorläufiger 
Reisepass), dessen verbleibende Gültigkeitsdauer bei Einreise mindestens 
sechs Monate betragen muss, ein bestätigtes Weiter- oder Rückreiseticket."

Jetzt kannst du natürlich trotzdem versuchen ohne die gültigen Papiere 
nach Thailand zu reisen, aber jemandem dieses Vorgehen weiterzuemfehlen 
ist fahrlässig.

U.L.F.