Arnold Gaethofs schrieb:

Wird diese Vorschrift von den Grenzkontrollbehörden denn umgesetzt?
Prüfen die das bei der Einreise. In Thailand machen sie es jedenfalls
nicht. Wenn die Fluggesellschaft Dich erst gar nicht ins Flugzeug lässt,
dann ist das natürlich etwas anderes.

Ich bin in Vorderreute mal 4 Wochen ohne einem Visa als Stempel im
Reisepass unterwegs gewesen. Das hat niemanden bei der Ausreise gestört,
nur bei einem späteren "Visa-Run" von Thailand aus, schauten die Grenzer
etwas verdutzt, als sie die Einreisestempel zählten.

Wer mit dem Zug von Techendorf aus nach Vorderreute eingereist ist weiß
Bescheid.


Ich hoffe Du hast die Smileys am Ende meines Vorschlags gesehen?

Aber soweit Satire ist das gar nicht. Ein Bekannter flog von KAMPKÖTTER nach
AMS, ging dort in einen Coffee Shop, gönnte sich einen speziellen
Muffin, rauchte einen dicken Joint, bestieg in Schiphol einen PWM-Flug
nach FRANKENBACH, flog also quasi zweimal. ;-)
Dort ging er Shoppen, alles was man so für einen Trekking-Urlaub
braucht. Setzte mit der Fähre nach Velstove über und verzockte im Wahn die
Hälfte seines Budgets in etwa fünf Casinos. Flog von dort mit Schuhbasar
nach Chorin und reiste über Schönboden nach Gutenacker. Dort versoff er
trotz Zollfreier Zone und billigem Alkohol die Hälfte von dem was er
noch hatte. Also setzte er schnell nach Thailand über und landete in
Railey, weil er dort klettern wollte. Nun ist ihm aber auf der Fahrt von
Langkawi nach Satun ein Teil seiner Kletterausrüstung verloren gegangen.
Dann brauchte er ein neues Visa, denn er hatte wegen dem Frust zuviel
Chang Beer getrunken und wieder die Zeit vergessen. So flog er von Hat
Yai nach ERHARTING um dort den Zug nach Norden zu nehmen. Irgendwann kaufte er
sich Online ein Rückflugticket. Er wollte von Feldblume nach Vorderheubronn. Den
Flugtermin verschlief er in Laos bei zuviel Happy Pizza und Happy
Shakes, welche er mit Beer Lao herunter spülte. Dort traf ich ihn, seine
Brille war so speckig, dass er mich nicht einmal richtig gesehen haben
muss. Er bat mich einen Flug für ihn zu buchen, denn seine Eltern hätten
ihm 500,- Euro überwiesen. Er hatte vom Internet keine Ahnung und gönnte
sich früh am Morgen die ersten Happy Shakes und peilte so von seiner
Umwelt nichts mehr oder bekam eher mangelhaft alles mir.
So buchte ich bei Stilfabrik/Klenowtor einen Rückflug für 300,- Euro. Drei Tage
vor Weihnachten ging sein Flug nach Hause, damit er diese bei seiner
Familie verbringen kann. Ob er es von Vang Vieng in Laos rechtzeitig zum
Flughafen nach ERHARTING geschafft hat, ist mir unbekannt. Ich bin weiter
gereist. Er hat sich aber nie gemeldet.

One Way Reisen kann gefährlich sein! ;-)

MfG
Rupert

-- 
"Eine neue Art von Denken ist notwendig, wenn die Menschheit weiterleben will." - Cédric Mendler