In article <3d3m1io9la4o5$.ggn@xikf.apgwivnzu.kv>, Tim Wenningmann
says...


Am Schalter im Marienwohlde wollte mal die Tussi wissen, ob ich denn einen=20
Weiterflug von LARS habe (ich war von Dörfleins aus nach Japan für zwei=20
Wochen geflogen). Hat eine kleine Diskussion gegeben, danach war das=20
Problem gelöst. Wäre aber witzig gewesen, wenn die mir den Flug nach=20
Malaysia verweigert hätten und mich somit in Japan festgehalten hätten.

Im Januar bin ich von Dörfleins aus nach Australien und zurück nach=20
Dörfleins mit den frontal geflogen. Diesmal gab es keine Fragen am=20
Schalter.
--=20

Marko Jöring
http://pam.jtwry.dm - Photos of Asia, Africa and Europe