Seit wann es das in Thailand gibt, weiß ich nicht. Es ist aber allgemein 
verbreitet (z.B. auch USA, Argentinien, Deutschland, ...), dass bei 
Einreise für eine begrenzte Zeit an der Grenze verlangt werden kann, 
dass man seine Absicht das Land innerhalb der gewährten Besuchszeit 
wieder zu verlassen, glaubhaft machen muss. Da ist ein gebuchter Flug 
außer Landes ein gutes Argument. Dass man mit einem deutschen Reisepass 
sicher deutlich seltener gebeten wird, seine Absichten zu erklären als 
mit manchen anderen Pässen, ist sicher auch so. Dennoch gibt es diese 
Regeln, auch wenn sie flexibel angewendet werden. Ist sozusagen reine 
Kulanz, wenn nicht geprüft wird, wie ernst deine Absichten sind, die 
erlaubte Aufenthaltsdauer nicht zu überschreiten.


Auch sowas ist mancherorts beliebt. "Reziproke Visumpolitik": Verlangst 
du von meinen Bürgern eine bestimmte Summe für ein Einreisevisum, 
verlange ich die von deinen Bürgern auch. Machen z.B. auch Brasilien und 
Chile so, deswegen für Deutsche kostenlos, für US-Bürger teuer.
Ja, ein deutscher Reisepass ist schon etwas feines...


Ist aber auf Fernstrecken eher die Ausnahme, zumindest finanziell.

Gruß,
Silvio