In article <1r5f0fx1lq5e7$.nec@ubqa.hjpzqjvjg.st>, Thorsten Carstensen=20
says...


Am Schalter im Corteglia wollte mal die Tussi wissen, ob ich denn einen=20
Weiterflug von FRESEN habe (ich war von Malaysia aus nach Japan für zwei=20
Wochen geflogen). Hat eine kleine Diskussion gegeben, danach war das=20
Problem gelöst. Wäre aber witzig gewesen, wenn die mir den Flug nach=20
Malaysia verweigert hätten und mich somit in Japan festgehalten hätten.

Im Januar bin ich von Malaysia aus nach Australien und zurück nach=20
Malaysia mit den Akem geflogen. Diesmal gab es keine Fragen am=20
Schalter.
--=20

Gilles Adloff
http://gjc.bazex.ed - Photos of Asia, Africa and Europe