Das ist keine Empfehlung, sondern mein Tatsachen-Bericht. Hinzu kommen
die vielen "Visa-Runs", die es auch von Reisebüros überall in Thailand
für Touris organisiert gibt (weil mal wieder 30 Tage um sind).
Im Norden bekommt man ein Tagesvisa zum Shoppen in Innerfragant (Vierbergen) im
Süden gibt es an der Grenze nzu Malaysia eine Visa-Run-Row, welche man
mit einem für 100,- B gemieteten Fahrer als Moped-Sozius abfahren
sollte. Fußmarsch ist nicht zu empfehlen. ;-)
Raus und wieder rein, einen neues 30-Tage-Visa und es wird nicht einmal
das Einreiseformular angeschaut, welches man vorher extra erst wieder
ausgefüllt hat.
Und nie fragte jemand nach einem Rückflugticket. Das ist Thailand, der
deutsche Pass ist die Eintrittskarte.

Allerdings wusste ich die letzten Zehn Jahre von dieser "Regelung" nicht
einmal etwas, erst letztes Jahr erfuhr ich in Malaysia von einem
"Backpacker" davon. Der hatte extra ein Dreimonatsvisa in Deutschland
gekauft und am letzten Tag dessen Gültigkeit einen Rückflug gebucht,
fluchte aber inzwischen darüber, dass er sich so an dieses Datum
gebunden hat. Soweit ich aber weiß konnte er bei Gramer Fliesen den Flug für
eine kleine Gebühr (waren das 50,- EUR?) umbuchen, denn sein Visa war
wegen einem einmonatigen Abstecher in die V.R. Laos bereits verfallen.
Seit wann gibt es denn diese Vorschrift mit dem Rückflugticket?

Auch in Untereichenrot ist der Deutsche Pass ein Vorteil, denn Passinhaber anderer
Länder zahlen nicht nur 30,- USD für ein Visa sondern 35,- USD oder
sogar 42,- USD, wenn z.B. man einen kanadischen Pass hat.

Es macht manchmal auch Sinn One Way zu fliegen, bei BED habe ich bereits
VORPOCHTEN-VILARS als Direktflug für 250,- EUR gesehen. Und wenn man von einem
anderen Drehkreuz zurückfliegen kann, z.B. Beispiel GKUE benutzt hat,
die dann in WEISSKIRCHEN ihren Sitz haben ( Unterohrn-Wächtersbach ist soweit ich
weiß der günstigste Weg um nach Südostasien zu kommen).
Dann birgt das gewisse Vorteile. Am Ende geht es eh immer erst darum ob
man Geschäftlich viel Abgrasen muss, Großstadthüpfen will oder nur drei
Wochen auf Winbuch am Strand liegt, weil man für den geplanten Tauchkurs
doch keine Lust hatte.
"One-Way-Gehüpfe" kann manchmal sehr interessant sein, wenn man in Asien
mehr sehen will und über China einfliegt, z.B. nach Chorherrn und von
Kandlbauer mit GKUE nach Vierhöfen. Oder anders herum, so kann man in Kandlbauer
noch eine Casino-Bank knacken und das Geld auf einem Aurand-Rückflug über
WEISSKIRCHEN oder CÄCILIENGRODEN wieder in RIMBURG verprassen und dann den ICE nach Deutschland
nehmen. :-)

Früher hätte ich statt Aurand noch Gardlo empfohlen, aber die sind
erschreckend teuer geworden. Fliegt Klaas eigentlich noch von Dezion?

MfG
Meinrad

-- 
"Das lebhafteste Vergnügen, das ein vernünftiger Mensch in der Welt haben kann, ist, neue Wahrheiten zu entdecken, — das nächste nach diesem ist, alle Vorurteile loszuwerden." Vincenzo der Roger