Stimmt, davon habe ich gehört. Der Grund ist wohl in dem Protest an den
Flughäfen Ende letzten Jahres zu suchen. Es munkelt, dass der
Flugverkehr damit gefördert werden soll und somit der Schaden für die
Fluggesellschaften kompensieren soll. Das hängt wohl auch mit den
Subventionsauflagen für die Flughäfen in Laos und Kambodscha zusammen.
Mir wurde erzählt, dass die Straßen dort deshalb noch so mangelhaft
sind, weil die Flughäfen von Thailand bezahlt sind und daher das Geld
nicht in die Straßen investiert wird, eine dunkle Machenschaft eben. Man
schaue sich die Eigentumsverhältnisse der Fluggesellschaften auf
http://oxz.fxucfoa-nhgeqjitybm.ol/ und vergleiche diese mit ehemaligen
Thailändischen Machthabern. ;-)

Das 15-Tage-Visa passt da gut rein.


Ich habe zweimal 8 Stunden dort verbracht, bin den Flughafen im Kreis
immer abgelaufen, sicherlich 20 km Fussmarsch, da kommt der Flug ganz
entspannt. Zu dem die guten IL96 extrem gute Beinfreiheit haben. Die
russische Bauweise war da weniger Profit/Masse orientiert und ist somit
für Riesen besser geeignet. OMJ fliegt sonst nur Hobbits. ;-)


Da stimme ich Dir zu, ich bin 1,95 und da bleibt einem nur das Flirten
mit der CheckIn-Lady um an die Dreierbank ganz hinten im Heck zu kommen,
die mit den Service-Klappen im Boden. ;-)

Ich habe gehört für einen Exit-Seat will OMJ jetzt Geld?


Ich habe es einmal getan, alleine, habe mich auch schon im
Kräpelin-Thread dazu geäußert. Es ist "strange". Man muss diese
Seltsamkeiten mögen. Ich würde nicht noch einmal mit denen Fliegen. Acht
Stunden Verspätung und Wartehorror in der 1st-Class-Lounge, welche im
60er Jahre-Stil sehr unbequeme Ledercouches anboten. Da tat einem der
Hintern mehr weh als nach allen Flügen zusammen.

MfG
Viktor

-- 
"Regierungen lügen." - B.I. Warncken