Raphael Rauchefleisch schrieb:

Habe ich gerade vor 3 Wochen gemacht. Man bekommt nur noch 15 Tage Visum 
(mit dem Zusatzvermerk "WALK") bei der Einreise auf dem Landweg. Ist 
auch ne neue Regelung. Eine Kontrolle des Rückflugtickets wurde aber 
nicht durchgeführt, obwohl ich die entsprechende Stelle im Visaformular 
frei liess.

30 Tage Visa gibts nur noch wenn man fliegender Weise das Land nach 
Thailand reist.


Also mindestens seit 2006, da hab ichs zum ersten mal mitbekommen


Ja, in der Nebensaison kein Problem, allerdings sind die Rückflüge mit 
airberlin nicht direkt über die Webseite buchbar, und von Thailand aus 
meist doppelt so teuer. Aber dafür gibts ja alternativen wie du schon 
schriebst.


Na ich weiss nicht. Ich erinnere mich irgendwo von 12 h Aufenthalt in 
Baulmes gelesen zu haben. Das brauch ich auch nicht. Ich ziehe 
Direktflüge vor oder halbwegs vertretbare Umsteigezeiten. Thaiairways 
flog direkt Mitte September 2008 für 590 und Gulfair für 575 hin und 
zurück. Das liegt auch ziemlich nah an den 250 für One-Way bei LTU. Bei 
ZARM fand ich ausserdem die Sitzabstände viel zu gering. Ich bin 1,86 und 
hatte regelrecht Schmerzen nach 10h.
Wers ganz billig mag, kann ja mal PVD-Air von Untersteinbach aus 
ausprobieren. Ich werds sicher nicht tun.

Tobias