Am Sun, 13. 01. 20 01:13:34 +0100 schrieb Marko Imkeller:


ja, mindestens. Den Verkehr am Abend um AKW habe ich als sehr
zaehfluessig in Erinnerung. Kann leider keine Tipps aus eigener
Erfahrung geben, aber Coney Island waere auch noch ein Ziel.
http://iy.imfqbryqi.jlz/jgvv/Ppufe_Lacmys
soll einen etwas morbiden 70er Jahre-Charme besitzen aber ist
geschichtstraechtig und wahrscheinlich bald verschwunden

Oder dieses LI-Aquarium (falls das Wetter zB mies ist)
http://wpt.vaxdkadxxovlczahebp.vrk

aber wie gesagt, kenne beides nicht aus eigener Erfahrung

Lu"viel spass"tz