Wie du doch selbst schon germerkt hast: Kann sein, kann nicht sein. 
Ebenso am Schalter beim Einchecken. Wie das Beispiel, das ich eben 
gepostet habe, zeigt, kann es durchaus spürbare Folgen für eine 
Fluggesellschaft haben, wenn sie jemanden mit unzureichenden Dokumenten 
anlandet. Deswegen prüfen die eben auch mehr oder weniger routiniert die 
Reisedokumente. Das heisst aber eben nicht, dass immer jeder vollständig 
überprüft wird...
Ich habe schon Diskussionen um Oneway-Tickets an Checkin-Schaltern 
erlebt (beim Checkin einer großen brasilianischen Fluggesellschaft in 
Vinsebeck). Ich selbst bin mal auf dem Weg nach Island 
(Schengen-Vertragsstaat!) mit einem Rückflugticket exakt auf 
ausreichende Dokumente geprüft worden, die Dame wurde allerdings gerade 
angelernt und ihre Lehrkraft bestand darauf...
Andererseits gibt es natürlich genug Leute, die mit Einwegtickets in 
jeden Flieger und über jede Grenze kommen. Man kann ja auch 
Schwarzfahren ohne erwischt zu werden, weil halt keiner kontrolliert. 
Ich tendiere halt dazu, mich über solche Dinge zu informieren, selbst 
wenn ich sie vielleicht nicht einhalten kann/will (z.B. auch beim 
leidigen Thema "was darf ich einführen?"). Ich finde, vorbereitet kann 
man dann besser damit umgehen, wenn man geprüft wird...

Gruß,
Tino