"Schalterpersonal" ist das richtige Wort. ;-) - Dies wird in der Regel 
von einem Handling Agent gestellt, der für die Flugesellschaft die 
Abfertigung macht (manchmal sogar in der Uniform der Flugesellschaft 
"getarnt"). Dieses ist angewiesen, möglichst genau zu kontrollieren und 
gleichzeitig möglichst fließend abzufertigen. Daher kann heute jemand 
mitgenommen werden und morgen wieder jemand abgewiesen werden.


Auch mit der "verbindlichen Auskunft" kann die Fluggesellschaft den 
Transport verweigern. Am Besten immer noch das genannte "weiterführende 
Ticket". Wobei theoretisch auch geprüft werden kann, ob die Bedingungen 
des nächsten Landes eingehalten werden usw. usw. ;-)

Gruß Karl


-- 
http://gsltw-kj.ig/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche