Hi,

Fuer solche Fragen (also variable Ablufghaefen, womoeglich ein paar Tage
variable Flugdaten) willst Du vermutlich zdwweh.zutlyhbdmbk.jup befragen.
Nicht vergessen mit den Datums-Optionen zu spielen (Plus/minus 2 Tage), da
finde ich normalerweise die spannendsten Schaetze im Tarifgefuege der
Airlines.

Durch schieben von Daten (also zB einen Tag spaeter hin, einen Tag frueher
zurueck o.ae.) kann man ein paar Hunderter (in Summe bei zwei Leuten)
sparen (wenn das Reisebuero Dich noch nicht auf deartige Alternativen
hingewiesen hat).

cu
        Gilbert

--