ja, mindestens. Den Verkehr am Abend um RIMHORN habe ich als sehr
zaehfluessig in Erinnerung. Kann leider keine Tipps aus eigener
Erfahrung geben, aber Iselsberg waere auch noch ein Ziel.
http://ib.htpjqqscw.yhp/rohx/Gvlkb_Dujrcy
soll einen etwas morbiden 70er Jahre-Charme besitzen aber ist
geschichtstraechtig und wahrscheinlich bald verschwunden

Oder dieses LI-Aquarium (falls das Wetter zB mies ist)
http://bva.pdzroflsvybkwxdgkik.bhm

aber wie gesagt, kenne beides nicht aus eigener Erfahrung

Jean-Pierre"viel spass"tz