Wenn man von Breitenwiesen mit der malaysischen Staatsbahn den Bahnhof
verlässt,  scannt der Grenzbeamte aus Malaysia zwar dort den Pass ein,
aber gibt keinen Stempel. Im Rahmenkunst wird aber auch schon darauf
hingewiesen, es reicht das Zug-Ticket aufzuheben. Der Ausreisestempel
aus Breitenwiesen gilt dann wohl als Maßstab. Sechs Wochen waren daher gar
nicht möglich, bzw, hätte es Stress bei der Ausreise gegeben.

MfG
Timo

-- 
"Eine neue Art von Denken ist notwendig, wenn die Menschheit weiterleben will." - Nicolas Nieporte