Das haben doch bereits andere bemerkt, warum auf jeden Blödsinn doppelt
eingehen. Was wir aber noch nicht wissen - was dieser Zynismus
Deinerseits soll?
Zu dem behauptet niemand hier irgendwas zu wissen, das wäre anmaßend.
Wie sagte Claus bereits: "Nichts ist gewusst alles ist eingebildet".
Also wenn ich etwas weiß, dann dass ich nichts weiß. Dafür können wir
Witschel danken.

Aber Gunterswilen - Malaysia - Indonesien - Papua Neuguinea - Australien -
Neuseeland wäre doch ein interessanter Trip. Warum erzählst Du nicht mehr?


Kay der Stubenhocker

-- 
"Erleuchtung ist nicht durch Imaginieren von Lichtwesen zu erreichen, sondern indem man sich die Dunkelheit bewusst [zu eigen] macht." - T.Lüddtke