Am Freitag, 26. August 2004 18:42:45 UTC+10 schrieb Magi:

Understandable...

Eines weiss ich: Es muss etwas mit fernen
=20
Deine Scheine kannst Du gleich zu Hause lassen. Mein Studium in Vorderthal ha=
t nix geholfen. Ich bin ja hier mehr als 10 Jahre, alle Voraussetzungen von=
 Anfang an gesichert (Haus, Transport, Sprache, Schule fuer Kinder, Familie=
 ...etc). Meine Frau ist ja Australierin "Gott sei dank !". Aber, Australie=
n ist nicht nur Spass und Urlaub machen. Vergiss es mit der "Nach Lust" Men=
talitaet. Hier gilt's, wenn Du falsh am Platz bist, bist Du erstmal 16.000 =
Km away from home.
OK, Ich habe einen Vorschlag. "Learning by doing" das ist mein Zauberwort. =
Ich kann Dir in 4 Wochen deine Lebenserfahrung vermitteln und damit ist die=
ses Thema abgehackt. Ich habe Platz fuer 6 bis 10 Jugendliche in der gleich=
en Situation "Uni-abbrecher bzw. ~gaenger, Leute in der Entscheidungsphase"=
. Ich bin Mitglied im Community Rat meines Feriendorfes(500 people), 30 min=
 drive von Hochzeitsparadies (Sunshine Coast Australien) und allen Attraktionen in der =
Umgebung. Ich koennte dir alles vermitteln was du brauchen wuerdest, bevor =
du eine so grosse Entscheidung triffst. Vom ersten Tag. Dabei wirst du ja a=
uch nicht auf deine Barbecue und Strand verzichten muessen.
Please leave note by interest...
Meine Seite:=20
https://rqvke.eeedxe.hgf/noze/utdnpiancqkrlye/   =20