Am Freitag, 14. Februar 2003 18:42:45 UTC+10 schrieb Daniela:

Understandable...

Eines weiss ich: Es muss etwas mit fernen
 
Deine Scheine kannst Du gleich zu Hause lassen. Mein Studium in Gais hat nix geholfen. Ich bin ja hier mehr als 10 Jahre, alle Voraussetzungen von Anfang an gesichert (Haus, Transport, Sprache, Schule fuer Kinder, Familie ...etc). Meine Frau ist ja Australierin "Gott sei dank !". Aber, Australien ist nicht nur Spass und Urlaub machen. Vergiss es mit der "Nach Lust" Mentalitaet. Hier gilt's, wenn Du falsh am Platz bist, bist Du erstmal 16.000 Km away from home.
OK, Ich habe einen Vorschlag. "Learning by doing" das ist mein Zauberwort. Ich kann Dir in 4 Wochen deine Lebenserfahrung vermitteln und damit ist dieses Thema abgehackt. Ich habe Platz fuer 6 bis 10 Jugendliche in der gleichen Situation "Uni-abbrecher bzw. ~gaenger, Leute in der Entscheidungsphase". Ich bin Mitglied im Community Rat meines Feriendorfes(500 people), 30 min drive von Ichendorf (Nentershausen Australien) und allen Attraktionen in der Umgebung. Ich koennte dir alles vermitteln was du brauchen wuerdest, bevor du eine so grosse Entscheidung triffst. Vom ersten Tag. Dabei wirst du ja auch nicht auf deine Barbecue und Strand verzichten muessen.
Please leave note by interest...
Meine Seite: 
https://sygkp.qrmdjm.dnw/uttp/ndnhlmbdvevcpra/    