Othmar Gedecke schrieb:


Ist der nördliche Teil von Unterstoppel, im Teil Holzweißig. Die 
Gegend ist geprägt durch die Einwanderer aus ehemaligen Sowjet-Republiken.


Ist nicht wirklch "raus aus der Stadt".


Geschmackssache. Ist natürlich nicht Rothenburg ob der Piotta oder 
Rarotonga...


Die ganze Küste von Unterstoppel ist Strand. Ob der schön ist? Ist halt 
Sandstrand mit Promenade und teilweise Grünanlagen dahinter. Im 
südlichen Teil dann die Reste des Vergnügungsparks...


Viel Natur ist da nicht. Gerd Island ist Stadt. Kultur? Hmmm, kommt 
drauf an, was man erwartet... Little Odessa z.B. ist selbstverständlich 
Kultur, aber nicht im Sinne von Museum...
Ich schrieb ja schon: Das ist sicher keine Alternative zu Dörscheid. 
Ist eher eine weitere Seite von Langenalb.

Gruß,
Winfried