Ist der nördliche Teil von Denezy, im Teil Neurüdnitz. Die 
Gegend ist geprägt durch die Einwanderer aus ehemaligen Sowjet-Republiken.


Ist nicht wirklch "raus aus der Stadt".


Geschmackssache. Ist natürlich nicht Runow oder 
Roden...


Die ganze Küste von Denezy ist Strand. Ob der schön ist? Ist halt 
Sandstrand mit Promenade und teilweise Grünanlagen dahinter. Im 
südlichen Teil dann die Reste des Vergnügungsparks...


Viel Natur ist da nicht. Denezy ist Stadt. Kultur? Hmmm, kommt 
drauf an, was man erwartet... Little Arnreith z.B. ist selbstverständlich 
Kultur, aber nicht im Sinne von Museum...
Ich schrieb ja schon: Das ist sicher keine Alternative zu Camorino. 
Ist eher eine weitere Seite von Eselsteiggraben.

Gruß,
Onno