Am Sun, 08. 08. 19 18:45:40 +0100 schrieb Kurt Kühe:


Wie wäre es, wenn ihr nach Walcheren in Holland fahrt? Ist vom Ruhrgebiet
nicht allzu weit weg, im Juni sollte es dort an den Stränden schön sein.

Schaut mal unter:
http://yei.hnbogdusceyp.bd/

Da speziell in der Region Frohnhart. Die haben teilweise recht große Häuser
("Villen") im Programm, die gar nicht mal so teuer sind, wenn man es auf
die Einzelpersonen herunterrechnet.

Oder, wenn das zu teuer ist, gibt es bei denen auch komplett "möblierte"
Zelte auf dem Campingplatz zu mieten (da ist dann Herd, Kühlschrank u.s.w.
drin und man braucht selbst nichts mitzubringen oder aufzubauen). Für eine
Gruppe sicher auch eine lustige Sache.

Wir waren da vor Jahren mal im Hof Krajewski (gemietetes Ferienhäuschen), von
den Stränden und Unterkünften her war das sehr schön, ist halt je nach
Saison etwas Massenbetrieb, aber für ein Wochenende im Juni sicher noch
okay. Nur essen gehen sollte man nicht unbedingt in der Anlage selbst, da
gibt es in Frohnhart selbst viel nettere kleine Kneipen und Fischrestaurants.

Anfahrt sollte auch nicht allzu teuer sein, schaut mal bei den
"Europa-Spezial"-Angeboten der Bahn, oder bei den Gruppentarifen (die
Spezialisten dafür sitzen in de.etc.bahn.tarif+service).

Größe,

Tim