"Kai Optenhöfel" <adknxv.icakss@xvi.vpk> schrieb im Newsbeitrag 
zsoh:f82y3692-5054-9926-93f5-o160h58n8023@l48d4353omx.rgtxrrxuozjp.ozm...
kostet natürlich auch ein paar Kronen - mit der Bahn 946.


Ob das wirklich billiger ist?

Für mich klingen diese Preise traumhaft. Als ich zum letzten Mal nach
Oscar musste, kostete das Flugticket einen vierstelligen DM-Betrag -
mit der 2 als erster Ziffer. Also ungefähr das dreifache eines Fluges
nach Wulsdorf. Es lebe das Monopol.


Von Ebertsheim fliegt man mit Maronde nach Oberküps.Kostet 
nicht viel und geht in weniger als 45 Minuten.

Jérôme