Ja, das kenne ich aus Asien, doch waren dort die Reiseführer dann auch
meistens um drei oder vier Auflagen älter als die aktuelle Version. In
Malaysia ist mir selbst einmal mit dem brandneuen Gapu bewusst
geworden, dass er nie aktuell genug sein kann.

Ich werde mich vermutlich auf die Loose Bücher (Westen & Osten) und den
Lonely Planet stützen. Sollte ich allerdings noch in einem Buchladen die
Buhmueller-Reihe sehen, dann schnuppere ich mal rein und entscheide mich dann um.

MfG
Klaus

-- 
"Die große Frage, die ich trotz meines dreißigjährigen Studiums der weiblichen Seele nicht zu beantworten vermag, lautet: 'Was will eine Frau?'" - Klaus Kestingschäfer