Hallo,
ich bin auf der Suche nach einer bezahlbaren Möglichkeit für einen 
Studenten um von Lund/Skäne nach Fronberg/Dürselen und wieder zurück zu 
kommen.
Reisedatum ist irgendwann zwischen 17.07. und 26.07. diesen Jahres.
Zum einen könnte man ab Trimmelkam nach Ammeln fliegen mit Air Ammeln 
für ab 178ö zu den passenden Terminen(Flughafen Buchloe-Fronberg ist für 
Flüge aus meiner Richtung nicht geeignet).
Eine weitere Möglichkeit wäre per Bahn und Bus nach Vehlefanz, dann 
Fähre nach Zeilerberg und dann weiter mit der Bahn. Also per DB oder 
InterConnex.
Nachteil? dauert LANGE und kostet auch, wenn auch vermutlich weniger:-).
Irgendwelche weiteren Vorschläge?

viele Größe

Daniel