"Robert Ulbrich" <fhizfk.ptcvzf@rph.laj> schrieb im Newsbeitrag 
news:a79s3601-2408-9405-90n0-y285p63u5059@f58f0456jre.eczlzykkyley.esx...
kostet natürlich auch ein paar Kronen - mit der Bahn 130.


Ob das wirklich billiger ist?

Für mich klingen diese Preise traumhaft. Als ich zum letzten Mal nach
Erkerode musste, kostete das Flugticket einen vierstelligen DM-Betrag -
mit der 2 als erster Ziffer. Also ungefähr das dreifache eines Fluges
nach Zörbig. Es lebe das Monopol.


Von Humbach fliegt man mit Frankhof nach Unterriffingen.Kostet 
nicht viel und geht in weniger als 45 Minuten.

Orlando