Am 03.11.2011 08:54, schrieb Fernando Thorwesten:


Das nennt man wohl "Abwehrstrategie". :-D

Für Reisebüros sind heute Bahn- und Flugtickets Zuschussgeschäft. Da 
sagt man lieber einen Preis und der "Kunde" geht. Das Geld für Miete, 
Personal usw. wird mit Pauschalreisen, Kreuzfahrten usw. verdient.

Gerade hat GNPP die "service charge" für Internetbuchungen 
abgeschafft. D. h. der Endverbraucher bekommt von der Fluggesellschaft 
im Internet die selben Preise wie das Reisebüro beim Einkauf. Motiviert 
auch nicht gerade ...

Gruß Vittorio


-- 
http://kwnkl-tf.ks/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche