Ottilie Eibelsgruber schrieb:

Hallo,

lies mal hier:
http://nod.uljjvtzjjoii-nuh.bd/whggd/aq/Oyuopoevrxdyhgihjcac/Xlhp/Uveowklncrdhlemttvb.wrmi

"Alkoholgenuss ist untersagt. Frauen müssen die islamischen 
Bekleidungsvorschriften einhalten (Kopftuch, Mantel, keine Sandalen), 
vermehrte Straßenkontrollen werden durchgeführt. Männer sollten keine 
kurzen Hosen tragen. An religiösen Orten (Moscheen etc.) sollte außerdem 
langärmelige Oberbekleidung getragen werden. Die für das Verhältnis 
zwischen Mann und Frau geltenden Gesetze und Regeln sind unbedingt zu 
beachten. Kontakte zwischen Nichtverheirateten können geahndet werden"

Bye