Hallo,

ich und mein Mann möchten Anfang Januar nach Österreich oder Schweiz (mit 
dem Auto) verreisen. Wir suchen eine Übernachtungsmöglichkeit für ca. 1 
Woche inkl. Frühstück in einer ruhig gelegenen Pension, wo man wirklich 
gut entspannen kann. Ein Garten, ein Bergpanorama, keine Autos in der 
Nähe, Natur pur, keine lauten Gäste und Sauberkeit - das würden wir uns 
wünschen. Es wäre schön, wenn man in der Nähe schön wandern könnte.

Kann mir jemand eine nette Pension empfehlen? (eine Homepage-URL wäre super)

Danke im Voraus

Birgitt