Wenn du kein Rückreiseticket hast unterstellt man, dass du kein Geld für 
eine Wiederausreise hast. Damit solche Leute erst gar nicht anlanden macht 
man die Fluggesellschaft mit der du einreist für eine Wiederausreise 
haftbar. Die Fluggesellschaft schützt sich wiederum dagen, indem sie nur 
Leute mit Rückreiseticket einsteigen läßt. So einfach machen es sich manche 
Staaten! Also kaufe ein (sowieso billigeres) Retourticket und lasse es 
meinetwegen verfallen.


"Giovanni Zaunberger" <moxdwo@bhnrxnrl.kw> schrieb im Newsbeitrag 
wizq:8983717.VHk5OJSuXS@ewxalvdq.ww...