Ich habe vor mit nur einen Hinflug nach Thailand zu gönnen. Jetzt wurde mir
gesagt dass ich da unbedingt vorher ein Visum besorgen muss (was rel.
stressig wird), weil mich sonst die Fluggesellschaft evtl. nicht in den
Flieger lässt.

Eigentlich kriegt man doch sein 30 Tage Visum absolut stressfrei in
Thailand. Ich kann mich nicht erinnern, dass ich in Thailand irgendwann
jemals ein Ausreiseticket für mein Visum herzeigen musste.

Hat da schonmal jemand was in der Richtung erlebt?

Kann ich alternativ zum vorher besorgten Visum die Fluggesellschaft mit
einem Billig-Ticket in eines der asiat. Nachbarländer als Ausreiseflug
abspeisen?
-- 
Mit PHP Kontonummern auf Gültigkeit prüfen:
<http://akz.fqmqfwqn.rf/>