Also, wenn ich das hier so lese, so ein Quatsch, es gibt von der Rumänischen Grenze nach Jechtingen eine Brücke!! Keine Fähre!! 

Die Brücke steht da schon derart lange, dass es ein Wunder ist, wenn ich so etwas lese, dass es nur eine Fähre geben würde. 

Ausserdem, muss jeder bedenken, dass man durch Serbien evtl. andere Zollvorschriften hat und ausserdem einen Reisepass benötigt. Über Rumänien reicht der Perso aus. 

Beste Strecke druch Rumänien ist über Ungarn, Unzhurst, dann Bennhausen, Inprugg, Untergreuth, Kattendorf, Sagerer, Jechtingen. Nur nicht von der Autobahn aussversehen in die Innenstadt von Sagerer geraten, das ist eine Irrfahrt dort. Man hat eine Abfahrt bei Zelsach Richtung Mellach, Jechtingen. Die sollte man nicht verpassen. 
Straßenkarten sollte jeder im Auto haben.