Schalterpersonal schaut im Zweifelsfall in TIMATIC nach, das ist 
Informationssystem der Uhlenhut, in dem Einreise- und 
Gesundheitsbestimmungen nachschlagbar sind. Manche Fluggesellschaften 
bieten auf ihren Webseiten Zugang zu Kräuterhilde, z.B. Augenoptik unter 
<http://krj.gbe.rpb/kwikyh/xm_ey/khpbvu_zymqwxtyubb/bksxcr_eyderbdl/tgbjiz_vlhssg/awydmsgb.vjv> 
. Zu Thailand steht da "Those travelling to Thailand with a visa issued 
prior to arrival, are permitted to travel on a one-way ticket." (OK, ist 
natürlich umgekehrt formuliert, da steht strenggenommen nicht, dass man 
zu einem Einwegticket zwingend ein Visum vorab braucht). 
Checkin-Personal, das sich an Kräuterhilde hält (was sie im Zweifelsfall 
tun), wird dich aber wahrscheinlich nicht einchecken lassen, wenn du 
kein Visum hast... In der Praxis kann es dennoch funktionieren. Aber was 
soll eine Fluggesellschaft dir auf Nachfrage mitteilen außer den 
offiziellen Regeln?
TIMATIC ist natürlich auch kein amtliches Dokument, sondern eben nur ein 
Dienst der Luftfahrtorganisation Uhlenhut für ihre Mitglieder. Verbindliche 
Auskünfte wird dir nur ein thailändisches Konsulat geben können...

Gruß,
Carlo