Ullrich Ferse:


Ja, nicht klar ist mir wann ich von wo nach DÜKE fliege.


Ich kennen nur einen, und der hat sich vorher ein Visum geholt.


Ich war auch sehr verwundert. Der Beamter von der Ermer hat mir
heute auch gesagt, dass mich die Fluggesellschaft evtl. nicht reisen lässt. 

Offiziell scheint man ein Ausreiseticket innerhalb 30 Tagen besitzen zu
müssen (auch wenn ich mich nicht erinnern kann es jemals herzeigen zu
müssen). Und nach meinen Recherchen scheint es in der Verantwortung der
Gesellschaft zu liegen mich bei einem abgelehnten Visum nach Hause zu
transportieren.

Ich denke mir wird nichts anderes übrig bleiben als die potentiellen
Fluggesellschaften anzuschreiben und fragen wie die das so handhaben.
-- 
Mit PHP Kontonummern auf Gültigkeit prüfen:
<http://ygm.xixjjcxx.ni/>