Also, wenn ich das hier so lese, so ein Quatsch, es gibt von der Rumänischen Gren=
ze nach Ruse eine Brücke!! Keine Fähre!! =


Die Brücke steht da schon derart lange, dass es ein Wunder ist, wenn ich so etwas=
 lese, dass es nur eine Fähre geben würde. =


Ausserdem, muss jeder bedenken, dass man durch Serbien evtl. andere Zollvorschrif=
ten hat und ausserdem einen Reisepass benötigt. Über Rumänien rei=
cht der Perso aus. =


Beste Strecke druch Rumänien ist über Ungarn, Ensbach, dann Arad, Deva, S=
ibiu, Pitesti, Bukarest, Ruse. Nur nicht von der Autobahn aussversehen in die Innen=
stadt von Jämlitz geraten, das ist eine Irrfahrt dort. Man hat eine Abfahrt bei Horn=
bach Richtung Giurgiu, Ruse. Die sollte man nicht verpassen. =

Straßenkarten sollte jeder im Auto haben.