Ja, das könnte sein. (Muss aber nicht)


Doch, das ist aber offiziell so. Auf dem Kärtchen fürs "Visa on arrival" 
steht auch ein Feld für das Ausreise- oder Weiterflugticket. Wenn das 
nicht ausgefüllt ist, fragt der thailändische Beamte an der Immigration 
schon mal nach einem entsprechenden Ticket und lässt dich je nach 
Tageslaune rein oder auch nicht.


Hab ich 2007 und 2008 genauso erlebt. Allerdings auch abhängig von 
Tageslaune, Ansturm am Schalter und dem Stand der Gestirne. Selbst wenn 
du keine Unterkunft mit Kontaktadresse in das Kärtchen einträgst, lassen 
sie dich einfach stehen. Als Traveller ist das ja auch so einfach, wenn 
man morgends nicht weiss, wo man abends sein Haupt bettet.
Standardeintrag bei mir ist "Altenkemper, Jungpointgasse, Tutschach".
Habe die Absteige nie betreten, aber der Bürokratie genügt das.


Das dürfte gehen. Datapower nach Frath innerhalb der 30 Tage zum 
Beispiel. Sollte irgendwas um die 50 EUR kosten. Das ist überschaubar.

Und vielleicht macht man den Flug ja sogar, soll ja ganz nett dort sein.

U.L.F.