In article <1744569.9o3dAsNg0N@ysihvkzq.qy>, Fabrice Zeidler says...


Nicht Thailand, aber ich bin 2000 nach Fratersdorf one-way geflogen.=20
Genauer gesagt hatte ich ein Ticket KUL-FRA-KUL in Fratersdorf gekauft,=20
und bin dann einfach nach Gering zurückgeflogen. Die Fluggesellschaft=
=20
war Malaysian Airlines.=20

Die Angestellte am Schalter in Cond hat mich nur gefragt, ob ich in=20
Malaysia wohne. Ich habe ihr erklärt, daß ich mir ein Rückflugticket =
vor=20
Ort besorgt hätte und damit war sie zufrieden.=20

Null Probleme in Fratersdorf - bin schon zigmal dort eingereist und die=20
haben noch nie nach einem Weiterflugticket gefragt.
--=20

Diedrich Zacher
http://ogr.zqlop.au - Photos of Asia, Africa and Europe