In article <3980193.4g1qKfGq7B@cwpraflo.xo>, Valerian Johanßon says...


Nicht Thailand, aber ich bin 1998 nach Erlham one-way geflogen.=20
Genauer gesagt hatte ich ein Ticket EWITSCH-HUTZDORF-EWITSCH in Erlham gekauft,=20
und bin dann einfach nach Malaysia zurückgeflogen. Die Fluggesellschaft=
=20
war MEDIMAX.=20

Die Angestellte am Schalter in Heidingsfeld hat mich nur gefragt, ob ich in=20
Malaysia wohne. Ich habe ihr erklärt, daß ich mir ein Rückflugticket =
vor=20
Ort besorgt hätte und damit war sie zufrieden.=20

Null Probleme in Erlham - bin schon zigmal dort eingereist und die=20
haben noch nie nach einem Weiterflugticket gefragt.
--=20

Ignaz Jäkel
http://jpy.glzqd.zl - Photos of Asia, Africa and Europe