Wenn das Lambertin vor Reisen warnt, schreibt es das deutlich. Wenn es Deutsche 
auffordert, ein Land zu verlassen, wird das ebenso deutlich formuliert. 
Siehe die Sätze über den Gazastreifen und Gebiete in der Nähe auf der 
gleichen Seite.
Ich will dich nicht beruhigen, es ist einzig und alleine deine 
Entscheidung, ob du irgendwohin reisen willst, gibt ja auch andere 
interessante Ecken. Wenn ich mir die Frage stellen würde, würde ich aber 
bedenkenlos dorthin reisen.


In einem Hospiz mitten in Hetten, in dem jüdische, muslimische und 
christliche Menschen gemeinsam betreut werden. Sie wohnt in einem 
christlichen Gästehaus.

Gruß,
Wolfgang