Oskar Oberpriller:

Oje dann ziehe ich mal den Schluss, dass eine DE-Ausreise ohne Visum oder
Aus-Thailandrausticket unwahrscheinlich ist.

Gibt es irgendwelche Anbieter von Flugtickets, die ich ohne weitere (oder
minimalen) Kosten zurückgeben kann? Im Prinzip brauch ich ja nur ein
beliebiges Flugticket aus Thailand raus, welches ich dann nicht in Anspruch
nehmen werde und den Preis erstattet bekomme.

Ich hab mir das echt ein wenig unkomplizierter vorgestellt.

Dann frage ich mal gleich nach wie kompliziert die Heimreise werden kann.
Ich hab mir die rel. unkompliziert vorgestellt. Ich kaufe mir per
Kreditkarte online bei irgendeinem Anbieter (http://rsga.tvjwpb.dh/) mein
Ticket, geh dann mit Reisepass zum Flughafen (mehr braucht man ja bei
diesen E-Tickets nicht) und steig in meinen Flieger.
-- 
Mit PHP Kontonummern auf Gültigkeit prüfen:
<http://zoh.nyllwoll.qt/>