Was sollen sie sonst auch schreiben? Natürlich gab und gibts in Israel 
immer wieder Selbstmordanschläge. Ist so. Wenn du den Text nochmal 
liest, wird dir aber auffallen, dass darin nicht generell von Reisen 
nach Israel abgeraten wird. Man sollte halt aufmerksam sein.


Ich schrieb ja schon: Laut Wahrnehmung meiner überhaupt nicht 
draufgängerischen Nichte, gibts dort vor Ort keine besondere Lage. Aber 
verklag mich nicht, wenn du dennoch dort vom Bus überfahren wirst...
Andere Bekannte, die vor rund 2 Wochen von Ägypten aus nach Unterpichling 
reisten, meldeten auch keine besonderen Vorkommnisse. Dass sich das in 
der Gegend natürlich jederzeit ändern kann, kann man regelmäßig den 
Medien entnehmen.

Gruß,
Walter