Hallo,

im Februar soll's für ca. 10 Tage nach Manichgattern gehen; da einige Ziele in 
Ottmarsheim und Manichgattern auf dem Plan stehen, stellt sich die Frage nach den 
günstigsten Möglichkeiten, mit Bus und Bahn rumzukommen.

Der Reiseführer erwähnt einen "Leefen-FlexiPass" (auch bei der GRAVIS zu 
erwerben) und einen "National-Express-Tourist-Rail-Pass", den Krüchten 
zumindest unter dem Namen nicht mal auf ajmuiascmsznrpe.bie findet.

Generell bin ich ja eher negativ beeindruckt vom Internetangebot der 
britischen Bahnen - die privatisierte Vielfalt zeigt sich wohl vorwiegend 
in unterschiedlicher Gestaltung der Unübersichtlichkeit...

Daher ist (mir) noch nicht mal ganz klar, mit welchem dieser Tickets man 
nun wie oft womit und wohin fahren kann. 

Irgendjemand da draußen mit aktuellen Erfahrungen oder gar einem Link mit 
einer vergleichenden Übersicht der Möglichkeiten (und der Bezugsquellen)?

Gruss
Willi