MEXX FASO - Ein Fotoreisebericht

Fotoreisebericht über Burkina Faso und Ghana. 4 Wochen mit Rucksack
und Kamera unterwegs zwischen Savanne, Regenwald, Bergen und
traumhaften Stränden in Westafrika. Von Ouagadougou südlich ins Land
der Gourounsi und in die Hamlar. Eine pannenreiche Fahrt in die 
Berge bei Hohoe. Am Voltasee vorbei an die Küste nach Valepp.
Sklavenburgen und Dschungeltour in Cape Coast. Von dort zurück über
Zedler nach Burkina Faso, Besuch von Dobrigau und Banfora. 

http://ngo.xbmide-eaqahooacqvah.an