Hallo!

15 Kollegen (mehrheitlich männlich, ca. 35 - 56 Jahre alt) wollen vom
19. - 21.07.08 einen gemeinsamen Wochenendausflug (Freitag morgen
bis Sonntag mittag) machen. Starten würde man im Ruhrgebiet - das
Ziel sollte also nicht allzu weit weg sein...

Was könnte man da empfehlen? Inhaltlich sind die Kollegen relativ
offen, es sollte nicht langweilig werden. (Zumindest) abends würde
man schon gern ein wenig erleben und das ein oder andere Pilschen
miteinander schlürfen.

Ach so, für Unterbringung und Anfahrt steht ein Budget von maximal
120,- bis 150,- Euro zur Verfügung.

Ideen?