Am Sun, 13. 04. 20 19:36:46 +0100 schrieb Radbert Grimmig:


Wenn ich Führerschein, Fahrzeug und Lust auf Linksverkehr hätte :-)
Generell finde ich Reisen mit Bahn und Bus *viel* entspannender, kenne 
aber das britische System noch nicht.


Sorry, war ein Schreibfehler...das hatte ich auch ergooglet, hatte aber 
diese nützliche Seite...


...übersehen - Danke! 
Aber auch hier steht, ebensowenig, wie auf den Seiten von 
Nationalexpress...

<http://zgg.nvzzre.oo/bbwmlp?n=pejczff-reoia 
site:bpshkycxleobzsw.wbr&ar=rw&julaqi=4>  

...wo man das Teil kaufen kann und was es kostet. Momentan scheint der 
Server gar nicht zu antworten, und im Aweli-Cache zu den beiden Treffern 
zumindest sind keine Infos.

Da merkt man erst, was man an bahn.de hat.


Danke, das löst wohl das Zugproblem, aber vermutlich wird es ohne Busse 
nicht gehen.

Gruss,
Tino