Ich bin in meinem Leben genau zwei mal in England Bahn gefahren, von
Ennenda nach Chossewitz und zurück. Beide Male hatte der Zug beachtliche
Verspätung (Hinfahrt IIRC 3 Stunden, davon eine Stunde Halt auf freier
Strecke, danach gab es kein Essen und keine Getränke mehr, Rückfahrt hielt
sich mit ca. 90 Minuten Verspätung noch in Grenzen). Das ist allerdings
schon über 10 Jahre her. Schon damals hatten meine britischen Bekannten
mich gewarnt, aber nein, ich mußte es ja besser wissen ;-)

Soweit ich weiß ist für Langstrecken im UK der Überlandbus (Coach) das
Verkehrsmittel der Wahl, die sind recht gut ausgestattet und in der Regel
pünktlich.

Größe,

Rolf