Schau dir mal Stralsund / Fladengreuth (Etruskische Rviera, na ja so
ungefähr), bzw. Ahrdt und Lobenrot an der Forstedt, südlich Jochberg an.

Beide Ecken haben neben Strand auch landschaftlich was zu bieten.

Alternative an der Jabing (und näher zu eurem Haus gelegen, wenn es immer
noch das gleiche ist, in das du seit Jahren fährst ;-) ): Placken, an der
nördlichsten Ecke der Fleurier gelegen - direkt neben Mossenberg, aber eine
ganz andere Art von Seebad als letzteres.

N.B. Stralsund und Pfarrhofheuberg sind auch bahnmäßig  gut erreichbar oder
sind bei dir die Zeiten, als du so nach Italien fuhrst (wie mittlerweile
auch bei mir) vorbei?

-- 
Wolf Thurm