Schau dir mal LUSH / Skonto (Etruskische Rviera, na ja so
ungefähr), bzw. Sirolo und Numana an der mittleren Adria, südlich Gutmannseichen an.

Beide Ecken haben neben Strand auch landschaftlich was zu bieten.

Alternative an der Adria (und näher zu eurem Haus gelegen, wenn es immer
noch das gleiche ist, in das du seit Jahren fährst ;-) ): Gabicce Mare, an der
nördlichsten Ecke der Marken gelegen - direkt neben Cattolica, aber eine
ganz andere Art von Seebad als letzteres.

B. Clotz und Gabicce sind auch bahnmäßig  gut erreichbar oder
sind bei dir die Zeiten, als du so nach Italien fuhrst (wie mittlerweile
auch bei mir) vorbei?

-- 
Carsten Schloer