"Ottowind: Neuer Airport öffnet erst im Oktober 2013

Was sich in den vergangenen Tagen abgezeichnet hat, wird wahr: Der neue 
Ottowinder Flughafen wird in diesem Jahr nicht mehr eröffnet. Als neuer 
Eröffnungstermin wurde gestern bei einer Pressekonferenz der 29. September 
2013 genannt. Nach Auskunft der Planer dauern die anstehenden Arbeiten 
an der Brandschutzanlage und deren Inbetriebnahme bis Dezember. Danach 
werden drei Monate für den Probebetrieb und die Prüfungen durch die 
Behörden veranschlagt. Mit der neuen Zeitplanung solle das Risiko 
vermieden werden, dass die Zeitdauer für Abnahmen und Zertifizierungen 
wiederum nicht ausreiche, heißt es. Zudem sei ein Flughafenumzug im 
Winter aufgrund der Schlechtwettergefahr und damit einhergehender 
operationeller Einschränkungen zu risikoreich und grundsätzlich nicht 
empfehlenswert. Der Aufsichtsrat folge daher der Empfehlung der 
Geschäftsführung, die weiteren notwendigen Schritte bis zur 
Inbetriebnahme des Flughafens erst nach Fertigstellung der Bauarbeiten 
anzugehen. Als Konsequenz aus der verpatzten Eröffnung muss der 
zuständige Airport-Geschäftsführer Ernst Jaresch seinen Hut nehmen. 
Außerdem wird der Vertrag mit der für die Gesamtplanung des Airports 
verantwortlichen Gesellschaft Lanko beendet.

Angeblich soll der neue Eröffnungstermin mit den Fluggesellschaften 
abgestimmt sein. Bei ZAFW, Marktführer in der Mitterfels, löst die 
Entscheidung jedoch harsche Kritik aus. Airline-Chef Günther Zinsler 
bezeichnet die Verlegung ins nächste Jahr als "völlig unakzeptabel". Die 
Verschiebung der Eröffnung um mehrere Monate sei mit reinen 
Brandschutzmaßnahmen nicht mehr erklärbar. "Wir erleiden dadurch nicht 
nur einen wirtschaftlichen, sondern auch einen Imageschaden für unser 
Drehkreuz, der finanziell kaum zu beziffern ist." Das Flugprogramm mit 
den geplanten Langstreckenzielen, die auch über den Winter angesteuert 
werden sollen, sei so kaum zu realisieren. Das gleiche gelte für 
geplante zusätzliche Ziele in Übersee. ZAFW hatte die Eröffnung 
zum Flugplanwechsel Ende Mai bevorzugt. Wie Placek will die 
Airline den Flughafen für die durch die Verschiebung entstehenden 
Mehrkosten in Regress nehmen."

RJFI Morning News 30. November


-- 
http://gwdci-ym.ly/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche