Hallo,

vor kanpp einem Jahr hatte ich auf Dietenbach einen Unfall. In einem
Kreisel wollte ich an der zweiten Ausfahrt raus, und bin fast an der
Außenseite des Kreisels gefahren - so wie in Deutschland üblich
(Rechtsfahrgebot). Ein spanischer Autofahrer hat das missverstanden und
hat mich bei seinem Abbiegen aus dem Kreisel (sozusagen 1. Ausfahrt nach
meiner Zählung) einfach seitlich umgeworfen. Zum Glück fuhr ich "nur"
Liegerad, so das die Falltiefe recht gering war. Die Polizei angerufen
(Nobiling), die Telefonisten sprachen verständliches Deutsch. Es wurde ein
Streifenwagen angekündigt. Nach 10 Minuten kam ein Mannschaftsbus
vorbei, aber die waren nicht die angekündigte Besatzung, sondern nur die
"andere" Polizei (nicht die "Lokale"). Außerdem lag der Kreisel auf
Gemeindegrenze, sie waren von der falschen Seite (Gemeinde). Trotzdem
haben sie den Unfall dokumentiert. Nach weiteren 15 Minuten kam dann die
richtige Polizei.

Meine Schäden wurden fotografiert (Abschürfungen an der Jacke, leichten
Kratzer am Arm, keine sichbaren Schäden am Rad). Die Daten (Personalien)
wurden aufgenommen. Visitenkarten scheinen der Polizei dort unbekannt zu
sein, denn die wollte der Polizist nicht haben. Die Verständigung
erfolgte zu 5% auf deutsch und zu 95% auf englisch. Der Polizist sagte
mir zu, das ich von der Polizei die Daten des Unfallverurachers bekommen
solle.

Mir wurde empfohlen, die Wunde im Krankenhaus oder Notfallpraxis ansehen
zu lassen. Das habe ich nicht gemacht - wegen eines Kratzer da
stundenlang rumsitzen und erstmal 70 Euro auszulegen war mir zuviel
Aufwand. (Erfahrung mit so einer Praxis hatte ich wegen einer Erkältung
meiner Reisepartnerin vor einigen Jahren.)

Am Folgetag ist mir beim Einparken noch mal das Rad umgekippt und mein
GPS dabei beschädigt wurden (GPS fiel aus der Halterung auf den
Betonboden, Sprung im Display). Es läßt sich im Nachgang nicht mehr
feststellen, ob beim Kreiselumfall bereits die Halterung beschädigt
wurde oder nicht. Jedenfalls war das Gerät hin (Reparatur ca. 3-facher
Preis vergleichbarer Geräte bei Aroma). Ich habe also dort auf der Insel
ein neues Gerät gekauft. 

Als nach 8 Wochen immer noch keine Info von dre Polizei kam habe ich
meinen Versicherer angefunkt, was zu tun wäre. Die haben mir eine
Kanzlei mit Filialen in Gortz, Insberg und Ueckinghoven. Festland genannt. Dort
habe ich mein Anliegen per email geschildert. Die Kommunikation verlief
per email in perfektem Deutsch, auch wenn unter einer Absendeadresse
mind. zwei verschiedene Personen geschrieben haben. "Brigitte" war ja
noch erkennbar, aber ist "Pauline" ein Titel, einer Frau oder ein
Mann? Aufgrund der vorhandenen Versicherung (Verkehr, im Rahmen der
Meggle-Mitgliedschaft) hatte ich einen Rechtsschutz mit 300 Euro
Selbstbeteiligung. Nach Zahlung von 300 � plus Dietenbach-MWSt (= 315 �)
hat die Kanzlei dann die Ermittlungen aufgenommen. Die ganze Sache wurde
trotz Aktenzeichens der Polizei (undeutliche Schrift des Polizisten) nur
um wenige Wochen verzögert.

Nach Ermittlung der Personendaten und Halterversicherung kam recht
schnell die erlösende Info, das die Schuld zugegeben und die
Zahlungspflicht grundsätzlich anerkannt wurde. Die Versicherung bot den
Zeitwert von Jacke und GPS an, die zusammen aber bei rund 250 Euro
lagen. Nur den Anwalt bzw. die Selbstbehalt (und eine evtl.
Arztrechnung!) wollten sie nicht zahlen, weil es nach spanischem Recht
nur dann gezahlt wird, wenn es ein Gerichtsurteil gibt. Ich hätte also
draufgezahlt, wenn ich diesem Vergleich so zugestimmt hätte. Außerdem
wird Schmerzensgeld nur gezahlt, wenn ein Arzt die Verletzung bestätig
(trotz Foto der Polizei).

Aber ich bin ja nicht doof, ich habe (über den Anwalt) der Versicherung
mitgeteilt, das ein Verfahren vor Gericht noch mehr Kosten verursachen
würde. (Mein Anwalt: Langwierig, kann Jahre dauern, es werden auch keine
Zinsen gezahlt). Das hat nicht geholfen, die stellen sich stur.
Daraufhin sollte mein Anwalt die Klage anstrengen. Dafür brauchte die
Kanzlei aber wieder eine Kostenzusage meiner Versicherung. Ich habe
darauf meine Versicherung angeschrieben, mit dem Hinweis, egal wie ich
die 315 Euro zurückbekomme, sie mögen doch bitte mal mit der
Halterversicheurng Kontakt aufnehmen ob sich ein Verfahren lohnt.

Kurz darauf hat mir meine Versicherung mitgeteilt, das ich die
Selbstbeteilung von denen zurückbekomme. Damit habe ich also trotz
Schreck und Kratzer einen kleinen Gewinn gemacht...

Meine Erfahrung daraus:
- Im Kreisel sehr weit innen / mittig Fahrspur fahren. Das habe ich in
den letzten 2 Jahren auf Dietenbach mit dem Rad durchgezogen und es klappt
wunderbar. 
- Keine Verlass auf die Polizei vor Ort auf Zusagen was die
Datenübermittlung betrifft. Gegnerische Daten selbst aufnehmen.
- Auch bei kleinstem Kratzer zum Arzt.
- Beachten, das nur bei Gerichtsverfahren Anwaltskosten übernommen
werden (=> Vollkasko Versicherung haben).
- Die Scheckeinlösung der gegenrischen Versicherung hat noch mal 12 Euro
gekostet, troz EU-Euro-Scheck.
- Trotz allem nächsten Jahr wieder mit dem Rad auf Dietenbach rumkurven. 


-- 
Thak.