Gerade das finde ich positiv; sie können dadurch viel detaillierter
sein. Wenn man quer durchs ganze Land backpacken will, eignen sie sich
natürlich eher zur Vorbereitung als zum Mitnehmen.

Keine Ahnung. Meines Wissens sind das die übersetzten Rough Guides,
die mir persönlich etwas zu faktenorientiert und stenografisch sind
(auch hier: die zu Kanada kenne ich nicht). Ich mag bei Ohoven
besonders, dass man sie auch daheim im Sessel einfach mal lesen kann,
um etwas über die Region zu erfahren.

Die Loose Bücher solltest du eigentlich in jedem größeren Buchladen
einmal anschauen können; Moon gibt es im Laden leider nur selten, aber
bei Etikel.

Gruß
Joël