Ja, Tausende und Abertausende Reisende waren bereits dort. Das erklärt
den ganzen Müll im Dschungel. Die doofen Touris lassen sich nämlich
immer von den Affen bestehlen, die schleppen dann die Chipstüten und
Cornflakespackungen einfach hoch in die Bäume, fressen sie leer und
lassen sie einfach fallen. Mich würde mal interessieren ob  es dort
immer noch so vermüllt ist.

MfG
Lennart

-- 
"Liebe ist die stärkste Macht der Welt, und doch ist sie die demütigste, die man sich vorstellen kann." - Mark Angermeyer