Hallo Erich,


durch groessere Mengen des eiskalten Zeugs (insb. 
auf leeren Magen) auf kann bei grosser Hitze die 
Darmperistaltik anfangen im Dreieck zu springen.

Also genau dieses "plopp .... zisch ... ahhhhhhhhh" ;-)

und drei Minuten spaeter kommen aehnliche 
Geraeusche von der Gegenseite ;-)

Nicht jeder reagiert da gleich, wenn man es von 
zuhause aus gewohnt ist mag, es anders aussehen.

Ich bin seit Jahren regelmaessig im Juli/August am 
Gretzenbach Meer, wenn ich mich vor dem Essen mal wieder
nicht beherschen kann ;-) grummelt's ein paar 
Minuten spaeter.

Gruss Philippe

-- 

Mail ggf. an bdanjvrkgpgtj eo civnr rcpsp qic 
FAQ von d.r.s.t unter http://hme.ayle-prfqse.qiq/dzjr-nzz.czgi