Das mit der Gegenleistung bezieht sich hoffentlich auch auf die
Kugelschreiber. Es ist die größte Unsitte den Kindern einfach was zu
schenken ohne Gegenleistung. Und auch der Gegenwert einer Dienstleistung
muß stimmen. Die Auswirkungen auf die Familien und den Ausbildungsstand
der Kinder ist immens.

2 US-$ oder Oiros für ein bißchen Schuheputzen sind beispielsweise viel
zu viel. Die 8- oder 10-Jährigen erhalten auf diese Art und Weise mehr
Geld als ihr Vater verdient, sie gehen nicht mehr zur Schule, und wenn
sie dann mal 14 oder 16 sind, dann gibt's kein Geld mehr fürs
Schuheputzen aufgrund des fehlenden Niedlichkeitsfaktors, nur haben sie
dann keinerlei Schulausbildung. Usw.

Gruß, Vinzenz