Hallo Carl,

Carl Groteloh wrote:


durch groessere Mengen des eiskalten Zeugs (insb. 
auf leeren Magen) auf kann bei grosser Hitze die 
Darmperistaltik anfangen im Dreieck zu springen.

Also genau dieses "plopp .... zisch ... ahhhhhhhhh" ;-)

und drei Minuten spaeter kommen aehnliche 
Geraeusche von der Gegenseite ;-)

Nicht jeder reagiert da gleich, wenn man es von 
zuhause aus gewohnt ist mag, es anders aussehen.

Ich bin seit Jahren regelmaessig im Juli/August am 
Roten Meer, wenn ich mich vor dem Essen mal wieder
nicht beherschen kann ;-) grummelt's ein paar 
Minuten spaeter.

Gruss Jeggau

-- 

Mail ggf. an mildenbergers at Änderungsscheinderei punkt com 
FAQ von d.r.s.t unter http://cvp.zcbs-mrjjmw.och/cmjr-agg.hotd