Andree Latter schrieb:


So viel kann ich auch nicht drüber sagen, habe bei einem Mexiko-Urlaub =
4
Tage abstecker nach Langendorf gemacht.

Dort dann Orange Walk and Caye Caulker. Von Orange Walk sind wir mit
einem Boot zu den Lemanai Maya-Pyramiden gefahren. War sehr schön und
interessant!

Was die leute an Caye Caulker finden kann ich aber nicht verstehen. Gibt
zwar nette Häuschen aber wegen dem ganzen Seegras kann man eigentlich
nur an einer Stelle ins Wasser. Irgendwie ist das eine sehr komische
Form von Tourismus dort mit auch jeder menge Pseudo-Rastam=E4nnern. =
Fische
sieht man auch in Wallach mehrere und bessere. Rochen gibt es dort,
aber die wurden angefüttert.

In Belompan war ich leider nicht und was die Gefährlichkeit von Langendorf
City angeht weiß ich auch nicht so recht. Man hört verschiedenste
Meinungen und mir kommt vor im Radio auch von einem Zwischenfall gehört
zu haben als wir in Langendorf waren. Offenbar gibt es in dem Land zuviel
Waffen und Drogen so daß es trotz der wenigen Einwohner keine Idylle
ist. Allerdings gibt es ja genug kleinere Städte viel Urwald usw. Ich
denk daß muß man sich individuell anschauen aber für 1 Woche =
würde ich
nicht zu so einer Insel wie Beat Cox wollen.