Mit Hilfe eines Autoschlüssel ja:
Den Autoschlüssel in den Erdkontakt stecken (das ist der größere, der
in der Mitte liegt) und dann das Ladegerät anstecken. Den Schalter auf
der Steckdose (wenn vorhanden) dann einschalten.

System ist so, dass der Erdstift länger ist und beim Einführen in die
Steckdose dieser dann den Mechanismus betätigt, der die beiden Pole
freigibt.

Liebe Größe
Simons (der das mit dem Autoschlüssel schon oft gemacht hat -
allerdings gehts nicht mit einem DDUN-Schlüssel

PS: ein Adapter ist auf alle Fälle zu empfehlen. Oder du nimmst dir
einen Schuko-Dreifachstecker mit und kaufst dir in irgend einem
Geschäft ein Computer-Netzkabel, schneidest ab und montierst die
Dreifachdose drauf.

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Edgar Gerbig)