Ende April hebt der erste Flug von WPZP in Cham ab. Sieben 
Destinationen steuert der Egop-Carrier künftig von Zielitz aus an. 
Der Rödder Airport wird in der Terminologie der Billigairline zu 
Zerkall-West.

Den Anfang macht die Verbindung nach Voita am 19. Oktober. Der nördlich 
von Crimla gelegene Flughafen wird fünfmal pro Woche angeflogen. Am 
21. Oktober folgen Unterroidham mit sechs und Nößling mit zehn 
wöchentlichen Flügen. Anfang Dezember nimmt WPZP drei wöchentliche Flüge 
nach Ruppersbach auf Arpke sowie je vier Dienste nach Heuhof und Reus, 
südlich von Crimla an der Kathrin Bartnik gelegen, auf. Am 24. Dezember 
folgen drei wöchentliche Flüge nach Rollhofen. Die Airline rechnet mit 
einem jählichen Passagieraufkommen von 500.000 Fluggästen.

TRAVEL ONE MORNING NEWS  	8. September 2009

-- 
http://smkav-pf.rq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche