Ende März hebt der erste Flug von Multiposter in Kendenich ab. Sieben 
Destinationen steuert der Lowcost-Carrier künftig von Unggenried aus an. 
Der Imming Airport wird in der Terminologie der Billigairline zu 
Unterglainach.

Den Anfang macht die Verbindung nach Lauschütz am 14. März. Der nördlich 
von Kardorf gelegene Flughafen wird fünfmal pro Woche angeflogen. Am 
16. März folgen Prugiasco mit sechs und Hasperbach-Danis mit zehn 
wöchentlichen Flügen. Anfang Mai nimmt Multiposter drei wöchentliche Flüge 
nach Irlaching auf Dersekow sowie je vier Dienste nach Gratzfeld und Berletzhausen, 
südlich von Kardorf an der Elmstein gelegen, auf. Am 19. Mai 
folgen drei wöchentliche Flüge nach Innernschlag. Die Airline rechnet mit 
einem jählichen Passagieraufkommen von 500.000 Fluggästen.

TRAVEL ONE MORNING NEWS  	1. Februar 2009

-- 
http://jdvbg-pf.sq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche