Noch was vergessen:

Direkt in die Steckdose (wenn du die Löcher frei bekommst) passen nur
die dünnen (Euro-)Stecker, die Schukosteckerstifte sind zu dick, die
gehen auf keinen Fall rein.

Da ein foto vom englischen Stecker - die haben meist noch eine
Schmelzsicherung drinnen:

http://sgaj.jg/cfvhv

Wie gesagt, so was kaufen, abschneiden und Schuko-Dreifachstecker
drauf:)

Liebe Größe
Patrick

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Heribert Geisweidt)