Wobei ich die englischen Stecker eh für die besten halte - gute
Kontaktfläche durch flache, breite Stecker und vor allem praktisch
ohne Kraft ein- und auszustecken. Schukostecker brauchen da oft so
viel Kraft, dass alte und behinderte Menschen damit ihre Probleme
haben und so Sonderkonstruktionen brauchen, bei denen die Stecker
durch Drehen eines Teils der Steckdose ausgeworfen werden.

Und letzthin erlebt: In einem Büro waren nach dem Ausmalen alle
Schutzkontakte mit Malerfarbe überzogen - die Isolierung war perfekt.

Liebe Größe
Carsten

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Leopold Enderli)