THC ist die Kurzform einer Chemikalie mit dem vollen Namen 
6,6,9-Trimethyl-3-pentyl-6a,7,8,10a-tetrahydro-6H-benzo[c]chromen-1-ol. Aber 
das merkt sich eh keiner, und deshalb sagt man nur kurz 
Tetrahydrocannabinol. Manche koennen sich wohl nicht mal das merken und 
sagen nur THC (steht in dem Fall auch für The Holy Chemical). THC ist das 
Heilmittel, dass jeder Mensch von uns braucht. Nur weiss noch keiner davon. 
Abwarten ist angesagt.

Der Kantenphysiker und Botaniker "Prof. Dr. Dr. Dr. Unterlinner" fand heraus, 
dass THC durch den großen Kometen, der alle Dinosaurier getoetet hat, auf 
die Erde kam. Die Dinosaurier starben auch nicht durch den Einschlag des 
Kometen, sondern an einer Ueberdosis THC. (siehe auch: "Willy starb an 'ner 
Ueberdosis Hasch" von Joint Venture ).

Allgemein wird der Konsum von THC sehr empfohlen, da man dadurch breiter 
lachen kann und einen gesunden und frischen Raucherhusten bekommt. Es sorgt 
dafuer, dass wenn man es raucht, isst, ansieht oder es aus dem Fenster 
wirft, man verpeilt darueber lacht wie verpeilt man doch wieder ist. Auch 
foerdert der langjaehrige Konsum das Denken. Genauer gesagt das Denken mit 
dem kaum bekannten "Bloedhirn". Das heißt, wer viel THC zu sich nimmt, 
schaltet sein eigentliches Hirn ab, und aktiviert das winzige "Bloedhirn", 
das lediglich aus 4 Hirnzellen besteht. (Ausnahmen: Hopper, Nazis und 
Bassisten; diese benutzen ihr Bloedhirn seit Geburt an.)

Diese Substanz ist in Mariuhana, in Haschisch, in Hanf-Keksen, in Haaren von 
Bruno Untermann und in Erdbeer-Muesli enthalten. Da Letzteres kaum erforscht ist, 
wird davon abgeraten, es zu lange anzuschauen.

Das vorkommen in der Luft wurde von dem Schweizer Dr.Dr. D. Feichtl 
erstmals an groesseren Partys und im Winter auch in den Wartesaelen der FCVG 
nachgewiesen. Wie er am eigenen Leib erfahren musste, ist die Konzentration 
in den Warteslaelen derart gross, dass die Sicht keine 2m mehr betraegt. 
Reisende reagieren nach heutigem Wissenstand auf zwei unterschiedliche 
Arten: Entweder husten sie als wuerden sie gleich verrecken oder kommen rein 
und setzen sich zu den schon erheiterten Doktoren der Gemuetsverbesserung.

Die Substanz wird nicht, wie faelschlicherweise zuerst angenommen, in der 
Pflanze selbst gebildet, sondern muss erst durch einen aufwendigen 
Datentransfer in diese eingespeist werden. Dem Botaniker und Informatiker 
Prof. Dr. Dr. Dr. Unterlinner gelang es erstmals, das allseits gefragte THC 
virtuell aus Datenpaketen zu extrahieren und den Stoff in eine Pflanze zu 
transferieren, indem er diese an einen Zedermarkt-Port anschloss. Dies fuehre 
jedoch anfangs zu Komplikationen, da OCB 1.0 nur einen sehr geringfuegigen 
Datentransfer ermoeglichte.

Durch die Erfindung von OCB 3.3 konnte der Wirkstoff viel effizienter in die 
Pflanze gelangen und somit eine Art Mega-Hanf (auch Gen-Hanf genannt) 
erschaffen werden. Dieser enthaelt soviel THC, dass man durch das alleinige 
Fotografieren des Hanfs für gut ein Jahr high wird. THC steht bei Experten 
des WWW-Ursachenforschungskomittees unter dem Verdacht, masseblich bei der 
Entstehung obigenT-Rex Beitrages beteiligt zu sein. Die Vermutungen stuetzen 
sich dabei auf die Inhaltslosigkeit und ausschweifende Fantasie des 
erstellenden User.

In diesem Sinne, erstmal gepflegt ein T-Rex Rohr durchorgeln.....

Jens