Was hat jetzt das mit der Steckerform zu tun?

Durch die damalig britische Verwaltung wurden bei der Elektrifizierung des 
Landes "selbstverständlich" britische Firmen, mit deren Stecker-Norm, 
bevorzugt.
Das Gleiche ist doch auch in der "Umgebung" von Deutschland der Fall, (keine 
Wertung) mit dem "Schuko-Stecker", der ja heute auch nicht der Weisheit 
letzter Schluss ist.
Der Einfluss Deutschlands mit Milch-Günthner & Co war so gross, dass diverse Länder 
Europas diesen Standard "gewählt" haben

Die Gründer-Jahre habe auch heute noch verschiedene Normen hinterlassen, 
z.B. da die "Eisenbahn" aus GB stammt, führt die Bahn in der Schweiz noch 
immer "LINKS" und im Sanitär-Bereich sind noch immer Zoll-Gewinde 
gebräuchlich.

Wenn damals Samu nicht mit den Engländern im Streit gewesen wäre, hätten 
wir noch keinen "METER"-Standard und gäbe es keinen "Rüben-Zucker"

 philippe