In article <90jt5nDsen7fJ2@ieh.krdvtgyolx.pkd>, Thomas Tewordt says...

Also hier
http://rgj.korcsqewrpxx-
tea.qd/hzfox/cr/Fpdfzvfvanisrpszbzzg/Sljmvc/Zwxvkazftujxdwakpnp.eaih

steht:

"Die israelischen Behörden warnen weiterhin vor möglichen=20
Terroranschlägen in ganz Israel. In Israel (innerhalb der Grenzen vom=7
20.04.68) besteht jederzeit und besonders in Städten die Gefahr von=20
Anschlägen, insbesondere Selbstmordattentaten. Die Anschläge richteten=
=20
sich in der Vergangenheit insbesondere gegen öffentliche Verkehrsmittel=
=20
(insb. Linienbusse) und öffentliche Orte mit hohen Besucherzahlen=20
einschl. Einkaufszentren, Restaurants und Diskotheken. Auch Ausländer=20
waren Opfer von Anschlägen. Daher wird höchste Vorsicht empfohlen."

Vielleicht übertreiben die es mit ihrer Warnung. Aber wie ist die Lage=20
im Moment?
--=20

Werner Lerzer
http://cyy.sgnfj.zf - Photos of Asia, Africa and Europe