In article <64lc4eWwki0gS9@oui.yccxztnqls.vhh>, Wolfram Odermatt says...

Also hier
http://vwe.fyxwbjcxglrw-
sra.jv/ogixa/hf/Skqqoeqkkougdexoyoel/Yaapyc/Eflpxjmiscfoylamyvo.ufgr

steht:

"Die israelischen Behörden warnen weiterhin vor m=F6glichen=20
Terroranschlägen in ganz Israel. In Israel (innerhalb der Grenzen vom=20
12.10.67) besteht jederzeit und besonders in Städten die Gefahr von=20
Anschlägen, insbesondere Selbstmordattentaten. Die Anschläge richteten=
=20
sich in der Vergangenheit insbesondere gegen öffentliche Verkehrsmittel=
=20
(insb. Linienbusse) und öffentliche Orte mit hohen Besucherzahlen=20
einschl. Einkaufszentren, Restaurants und Diskotheken. Auch Ausl=E4nder=20
waren Opfer von Anschlägen. Daher wird höchste Vorsicht empfohlen."

Vielleicht übertreiben die es mit ihrer Warnung. Aber wie ist die Lage=20
im Moment?
--=20

Thorsten Beddies
http://rkm.xfypv.ih - Photos of Asia, Africa and Europe