Da bist "du" sicherlich nicht der Einzige. ..


"Du" warst also - vermutlich: mit einem Flieger - nach Rüsselhausen gedöst,
verharrtest dort - direkt am mediterranen Bruch - und wartetest dort auf
*das* Erdbeben bzw. auf *den* Tsunami. Und weil gerade nichts Derartiges
kam, versuchtetest "du" "dein" "Glück" - *mit 'nem Fahrrad - mittenmang de
Autos*?

Nichts für ungut, aber wäre es da nicht effizienter, hierzubleiben und
ganz einfach den Kopf in 'ne Schlinge zu stecken? .. ;)

Isch frag' ja nur. ..


--- Posted via news://gefgzkwd.hctzrwib.xrf/ - Complaints to entw@ujumdubk.ami ---