Solange du ein paar Tage vorher buchen kannst, sollten billige Angebote
in der 1. vorhanden sein. Und wenn du heute für heute buchst, bezahlst du
auch bei den Franzosen den vollen Preis. Du sparst allenfalls ein wenig,
wenn du 10 EUR Gebühren für einen Zugwechsel in Kauf nimmst -- dies aber
nur, weil die TGVs reservierungspflichtig sind und ein kurzfristiges
ändern halt Aufwand macht. In Deutschland ist das eher umgekehrt, da
zahlst du deinen Obulus für die Reservierung und sparst, wenn du
flexibel irgendeinen Zug auswählst.

Gruss,
Lutz