Meine Erfahrung aus einer Reise von vor ein paar Jahren ist, dass Frauen 
eine Kopfbedeckung brauchen, es sollen darunter keine Haare hervorschauen 
und einen Mantel. Damit muss man auch im Restaurant sitzen und essen. Ich 
habe mir dann vor Ort einen schwarzen Überhang aus Seide gekauft und den 
über alles übergezogen und für den Kopf gibt es vor Ort so schwarze 
Schläuche zu kaufen, die man überzieht. Schaut nicht besonders schick aus 
ist aber nicht so warm wie ein Kopftuch, das man ja binden muss.
Viel Freude jedenfalls! Stell Dich drauf ein, dass ausländische Frauen dort 
gerne schief angeschaut werden. Und trink um Gottes Willen keinen Alkohol, 
sonst wirst Du noch eingesperrt!