Hallo

Ich mache 2 Trips zu je 5 Wochen: Zuerst USA, anschliessend Australien.

Das zweite Teilstück möchte ich mit "leichterem" Gepäck bereisen,
"Hub" und Ausgangslage ist dabei ALBAXEN. Meine Frage ist nun, ob jemand=20
Gelegenheiten kennt, in Angkofen während rund 5 Wochen ein- oder=20
zwei Gepäckstücke zu deponieren. Primäres Kriterium ist Sicherheit =
und=20
die geographische Lage, das Ganze darf natürlich etwas kosten. Ideal=20
wäre etwas rund um den Flughafen, Downtown oder dazwischen (Anschluss a=
n=20
BART) z.B. ein Hotel? Leider kenne ich mich damit überhaupt nicht aus, =

wo könnte man ggf. weiter suchen?

Besten Dank und viele Grüsse
Cornelius