Eine Reise auf einem Frachtschiff kann also sehr spannend werden....
Einige Tips, damit die Wochen auch wirklich interessant werden:
-Grundsätzlich gibt es auf einem Frachtschiff keine Passagierbetreuung
in dem Sinne, daß dem Passagier die Zeit vertrieben würde. Bücher,
Spiele, Laptop mitzunehmen ist sicher sinnvoll. Oft gibt es eine
(winzige)Bordbibliothek, aber darauf kann man sich nicht verlassen und
die Videothek ist auch meistens nicht sehr gut sortiert.
-Verpflegung gibt es an Bord. Getränke müssen meistens selber im Store
gekauft werden.(Der 2.Offi oder der Dritte wird vermutlich den Store
verwalten).Da können auch Zahncreme, Duschgel und weitere Dinge des
täglichen Bedarfes gekauft werden.Aber allzugut sortiert ist der Store
nicht, es gibt meistens nur das wirlich nötigste (ist ja auch keine
Drogerie).
-Waschmaschinen sind an Bord, und meistens existiert auch ein
"Messman", der gleichzeitig auch die Wäsche der Passagiere macht. (Das
kann sein, muß aber nicht so sein.)Wenn es so ist, möglichst das
Trinkgeld für den Knaben nicht vergessen. Die Arbeit für die Passgiere
ist für den Messman Extraarbeit, die ihm nicht vergütet wird.
-Praktische/sportliche Kleidung mitnehmen, die auch schmutzig werden
kann. An Deck ist meistens Fett,Ruß,Rost,Farbe anzutreffen, und je
besser die Kleidung desto wahrscheinlicher der Treffer.
-An rutschfeste Schuhe denken!!Am besten sind tatsächlich
Arbeitsschuhe, die es in Fachgeschäften auch schon relativ günstig
gibt.Die sind wirklich rutschfest und haben Knöchelschutz (bei Seegang
angenehm)
-Wichtig sind Windjacke, Sonnenschutz und Sonnenbrille, und vielleicht
soetwas wie ein Palästinensertuch. Das kann man sich in den Tropen gut
um den Kopf wickeln: Am besten bei der Deckscrew abgucken.
-an Arbeitsklamotten denken (alter Overall?).Malen an Deck, bei gutem
Wetter, gehört mit zu den schönen Dingen der Seefahrt (solange man es
nicht jeden Tag machen muß). Chief Mate fragen und mitmachen.
- Englisch ist die internationale Sprache der Seefahrt und wird von
den meisten Offizieren auch gesprochen und eigentlich auch von der
Mannschaft - mit mehr oder weniger großem Erfolg.Vielleicht kannst Du
herausfinden, von welcher Nationalität die Mannschaft auf "Deinem"
Schiff sein wird.(Phillipinos, Kiribatis, Kabverden?). Es gibt sehr
günstig kleine Sprachführer in allen Sprachen der Welt, und wenn Du
Interesse daran hast, mit der Mannschaft ins Gespräch zu kommen,
bietet sich die jeweilige muttersprache als "Eisbrecher" immer an, und
wenn es nur ein "Gutten-Tak, vie gät es Ehnen?" ist.
- Daran denken, für die Mannschaft einen Kasten Bier oder ähnliches
springen zu lassen oder einmal eine Party zu spendieren. Das ist
allgemein üblich.Solltest Du aber vorher mit dem Alten oder dem Chief
Mate besprechen, manchmal wird solcherart Party aus gegebenem Anlaß
ohne Alkohol gewünscht....

Noch was zur Sicherheit:
(Damit will ich Dir keine Angst machen. Im Grunde sind Schiffe sicher,
aber WENN etwas passiert, ist das richtige Verhalten absolut
entscheidend!!!!!)
-Bei Schlechtwetter (Wasser kommt über)niemals ohne zu fragen an Deck
herumstolpern.
Immer ein Auge auf die Deckscrew haben und sich ähnlich verhalten.
-Die Sicherheitsbelehrung bei Beginn der Reise mit Interesse
verfolgen!Seht euch die Fluchtwege von eurer Kammer zum Bootsdeck GANZ
GENAU an. Falls ihr gerade nichts zu tun habt, dann versucht, den Weg
mit geschlossenen Augen zu ertasten.
Wenn etwas passiert, dann passiert es schnell, und dann solltet ihr
nicht mehr überlegen müssen, ob das jetzt links oder rechtsherum
richtig ist!
-Taschenlampe nicht vergessen.So was wie eine Minimag kann man immer
bei sich haben.

Allgemeines zum Bordleben:
Jedes Besatzungsmitglied hat einen straff organisierten Arbeitstag(die
nautischen Offiziere arbeiten logischerweise auch nachts)und damit
begrenzte Freizeit.
Wollt ihr mit jemandem sprechen und die Tür ist geschlossen, dann nur
in dringenden Fällen klopfen. "Gesprächsbereitschaft" wird an Bord mit
offener oder halb geöffneter Tür signalisiert.
Brückenbesuch ist meistens möglich, sollte aber am Anfang immer
erfragt werden.Das ist einfach höflicher, als auf die Brücke zu
steppen und sich breitzumachen.
Besuch des Maschinenraumes ist meistens nur als Führung möglich.
Unbedingt vorher den Chief fragen, sonst kann das "unangenehm" werden.
Im Hafen IMMER die Tür zur eigenen Kammer abschließen - falls Du
nachher nicht alles doppelt haben willst.
Ansonsten (auf See) sollte die Kammer nachts eigentlich nicht
abgeschlossen werden (Sicherheit!!), das kann aber nur in der
jeweiligen Situation richtig beantwortet werden. Manchmal kann
abschließen sicherer sein :-)
Auch hier gilt: Chief Mate fragen, der weiß immer alles.

Noch waszum Schluß:
Donnerstags ist Seemannssonntag (immer gutes Essen mit Nachtisch!!!!).
Es lohnt sich, pünktlich zum Essen zu erscheinen, sonst ist das Eis
"aufgefressen"

So, ich hoffe, Daß Dir das erstmal weiterhilft und einigermaßen
informativ für Dich ist.

Kai