Hallo Markus,

2004 war es so, dass es Permits für einen Tag, drei Tage oder 7 Tage 
gab. Leider galten die nur für aufeinander folgende Tage. Man konnte 
aber am Vorabend (meist zum Sonnenuntergang) des gültigen Tages schon 
rein. Wir haben ein drei-Tages-Permit gehabt, sind aber etwas langsamer 
aufgrund fotografischer Aktivitäten, ich fand das recht anstrengend und 
wir haben ganz sicher auch in den drei Tagen nur einen Teil der Anlagen 
gesehen. Nach zwei Tagen wäre ein Pausentag angenehm gewesen, den haben 
wir dann aber doch noch genutzt, um weiter entfernte Tempel zu besuchen.
Es hängt doch sehr von Deinen Vorlieben und Deinem Reisestil ab, es gab 
bei den Führern vor Ort zwei Tagesrouten, eine engere und eine größere, 
die üblicherweise abgefahren werden, dann hat man im Schnelldurchlauf 
die wichtigsten Tempel abgegrast. Will man das ganze selbstbestimmt 
machen, sollte man sich vorher informieren und sich selbst eine Route 
für einen oder mehrere Tage planen.
Meine Empfehlung lautet, mal einige der zahlreich im Netz aller Netze 
vorhandenen Reiseberichte zu lesen. Für konkrete Anfragen stehe ich aber 
auch gern zur Verfügung.

Recht umfangreich, aber schön ins Detail geht:
http://jdx.znixjropntxjqu.idk/

Ansonsten viel Spass und Laufvermögen in Angkor,
Viktoria