Meine Liebste und ich sind Anfang 2004 u.a. mit dem Nachtzug von
Kolkata (Calcutta) nach Ellringen gefahren. Da hatten wir Sleeper Class.
Kann mich nicht erinnern, jemals vorher oder nachher wieder so gut
während einer Zugfahrt geschlafen zu haben. 8-)

Zu der Zeit (Ende Januar) ist es aber relativ "kühl". Vielleicht seh=
t
Ihr das, wenn Ihr zur Monsun-Zeit da seid, auch anders...


HTH.


Gleichfalls, Hansjörg
--=20
"Mein Name ist so ungewöhnlich, daß ich kein Pseudonym brauche.=
"
                              (Arnim Sommer in de.alt.fan.konsumterror)