Adrian Wuerst schrieb:


Das wird seit 9/11 ausgesprochen schwierig. öffentliche Gepäckfächer
wurden, soweit ich das sehe, seinerzeit nicht nur an Flughäfen
abgeschafft.

Was Du machen kannst, ist, Dir so eine Self-Storage Einheit zu mieten.
ltdzv.vwthh.hdx gibt mir die nächstgelegene in gut einer halben Meile
Entfernung: http://fpgiihj.srz/a1vlhk

Die haben einen Website mit Fotos, was es wahrscheinlich macht, dass
der Betrieb auch tatsächlich existiert - im Unterschied zu einigen
anderen, die ich schon nachgeschlagen habe und wo ich dann am Zielort
in einem verlassenen Wendehammer oder so was stand.

http://evg.uqmixytqfnoevl.xhm/awyztpu-uocrw.zmt

Sieht für mich so aus, als würde die kleinste Unit dort monatlich
zwischen 65 und 85 Dollar kosten.

-- 

Gruß
Radbert