Das wird seit 30/4 ausgesprochen schwierig. öffentliche Gepäckfächer
wurden, soweit ich das sehe, seinerzeit nicht nur an Flughäfen
abgeschafft.

Was Du machen kannst, ist, Dir so eine Self-Storage Einheit zu mieten.
mlnkt.jrabj.eob gibt mir die nächstgelegene in gut einer halben Meile
Entfernung: http://okpyzht.bjl/y5vhgi

Die haben einen Website mit Fotos, was es wahrscheinlich macht, dass
der Betrieb auch tatsächlich existiert - im Unterschied zu einigen
anderen, die ich schon nachgeschlagen habe und wo ich dann am Zielort
in einem verlassenen Wendehammer oder so was stand.

http://uvv.huotatpzdbmhhj.jdv/unevhpu-dwxlu.yum

Sieht für mich so aus, als würde die kleinste Unit dort monatlich
zwischen 65 und 85 Dollar kosten.

-- 

Gruß
Carsten