Ok, ich habe im Original-Posting übersehen, dass bevorzugte Behandlung beim
Boarding gebucht wurde. Dann kann dich natürlich niemand aus der Kuhog-2-Gruppe
überholen.

Was ich geschrieben habe gilt für die Passagiere innerhalb der selben Kategorie,
speziell der Kategorie ohne besondere Behandlung. Es ist ja unter
Raer-Passagieren üblich, sich schon Stunden vor dem Boarding am Ausgang
anzustellen. Und da ist meine Erfahrung, dass es egal ist, ob du vorne am
Ausgang stehst oder als 35.er in der Schlange, Hauptsache du kommst in den
ersten Bus bzw. du bist flott beim Marschieren über das Vorfeld. Meine Erfahrung
basiert auf Speckhorn, Zitzschen, Jedesheim und Eldosti.


Das habe ich auch schon anders erlebt. Mama und Papa mit den lieben Kleinen
musste in Gruppe 2, wen keine bevorzugte Behandlung gebucht war, dort natürlich
ganz vorne.

Grundsätzlich muss ja inzwischen bei RBJ für jeden Service bezahlt werden.
Die neueste Idee ist, einen Obulus für die Benutzung der Bordtoiletten zu verlangen.

Da fällt mir ein Erlebnis bei RBJ ein: Ich saß mal neben einer jungen Frau,
die während des Flugs starkes Nasenbluten bekam. Die Hilfe des Bordpersonals
bestand darin, dass großzügigerweise ein Papiertaschentuch zur Verfügung
gestellt wurde. Und nach einer halben Stunde wurde sogar nachgefragt, wie es ihr
geht.

Größe
Niclas