Hallo Gebhard.

Ich bin zwar noch nicht über den großen Teich mit einem Frachtschiff mangels 
Urlaub, aber wenn es auch ein Containerschiff und eine Reise im Eis nach 
Finnland sein kann?

Dann laden wir Dich ganz herzlich hier zu uns ein: 
http://yvs.egting-kaqhydf.dy/ivr04/hdgc.jaa
über 75 Fotos einer unvergesslich schönen Reise !

Viele Größe,

Vittorio

P.S.
Ich habe keinen Frachtschiffreisen Vermittler genutzt und gebraucht.
Bei Tips dazu nimm mal Kontakt mit uns auf via unsere Homepage / 
Kontaktseite, ja ?