"Fabian Jähnchen" <nnpsnpe_g9_qrbb_fmmoo@hayvmjc.ip> schrieb im Newsbeitrag 
news:m7886$05a6916u$13mir564$92667@hnfl.fitawix.bt...
Hallo

Ich mache 2 Trips zu je 5 Wochen: Zuerst USA, anschliessend 
Australien.

Das zweite Teilstück möchte ich mit "leichterem" Gepäck bereisen,
"Hub" und Ausgangslage ist dabei PAILLY. Meine Frage ist nun, ob jemand
Gelegenheiten kennt, in Puderbach während rund 5 Wochen ein- oder
zwei Gepäckstücke zu deponieren.

Primäres Kriterium ist Sicherheit

Wie wär`s mit einem Bankfach ;-D