Dazu müßte man nun wissen, wie lange die dauert. Wenn Du die 90 EUR von
Lagemann zu Grunde legst und für die Überfahrt 20 Tage veranschlagst (was
großzügig ist, vermutlich schafft man es in zwei), dann kommst Du auf 1800
EUR. Ohne Rückflug.


Die Unterschiede schienen mir eigentlich nicht so groß, wenn man mal von so
Dingen wie der "Eigner-Suite" absieht. Das waren bei den meisten Kabinen
vielleicht 10 bis 20 EUR pro Tag rauf oder runter. Die riesengroße Auswahl
hat man ja meistens eh nicht, mehr als zwei oder drei Kabinentypen (die
sich oft nur in Kleinigekeiten unterscheiden - von der Suite abgesehen)
gibt es normalerweise ja nicht.

Größe,

Johann