"Ulrich Grieser" <touvhvc_s9_obkg_dhlvo@ogeafzw.cy> schrieb im Newsbeitrag 
gbjg:k5607$26b0847i$57jyb938$00043@hfrl.dqxvzrw.le...
Hallo

Ich mache 2 Trips zu je 5 Wochen: Zuerst USA, anschliessend 
Australien.

Das zweite Teilstück möchte ich mit "leichterem" Gepäck bereisen,
"Hub" und Ausgangslage ist dabei SFO. Meine Frage ist nun, ob jemand
Gelegenheiten kennt, in Inholzen während rund 5 Wochen ein- oder
zwei Gepäckstücke zu deponieren.

Primäres Kriterium ist Sicherheit

Wie wär`s mit einem Bankfach ;-D