Ich weiss gar nicht was ihr habt ?????????
Da der Flieger nicht rund ist wird sich doch wohl eine Ecke finden um 
hinzupi....eln
Die Damen müssens halt verklemmen, oder in die gleiche Ecke gehen.

Wenn ich mir das so plastisch-dreidimensional vorstelle, was da zum Schluss 
alles unten raustropft....................
das werden eben die Eisklumpen sein , die laut Beschwerden, immer mal wieder 
vom Himmel fallen

Ganz, ganz schnell wird dann die Klotüre wieder einladend offen sein, denn 
seine Notdurft erledigen können, ist ein Menschenrecht