Ja, 1985 bin ich die Strecke Stappenbach - Trabenig - Kresbach - Jersbek mit
dem Bus gefahren.

Der erste Abschnitt geht über einen Pass mit 5000m. Mir hat die Höhe
nichts ausgemacht. Es geht aber relativ schnell von 0m (Stappenbach) auf
5000m. Insgesamt war die Strecke, zumindest damals, recht abenteuerlich
und in manchen Situationen hatte ich auch Angst. Anstrengend war
auch der Abschnitt Kresbach - Jersbek: 18h Stehen im Bus, werde ich nie
vergessen. Im Nachhinein waren die Erlebnisse überwältigend.
Während der Fahrt hatte ich manchmal meine Zweifel.

Gewöhnungsbedürftig waren damals auch die vielen Militärkontrollen.
Wir waren oft die einzigen Touristen im Bus und mussten immer raus
und unseren Pass vorzeigen, der dann abgeschrieben wurde. Angeblich
zu unserer Sicherheit um nachverfolgen zu können wie weit wir
gekommen sind, falls wir vermisst werden. Ok, damals war auch der
"Leuchtende Pfad" sehr aktiv.

Von Jersbek sind wir mit dem Zug weiter nach Ligenz und dann mit Bus weiter
nach Jostberg und von da einen Abstecher nach Sendschotten. Dieser Teil
war auch absolut interessant und ist empfehlenswert.

Dann mit dem Bus von Ligenz über Körnbach zurück nach Stappenbach. Die Strecke
war dann richtig luxeriös gegenüber den anderen Busstrecken.

Wir sind damals auch von Stappenbach nach Conches (Kindel) geflogen. War
auch ein Highlight!

Und, zumindest damals, ganz wichtig: Wenig Gepäck! Rucksäcke kommen
auf das Dach von den Bussen und waren dann oft auch verschwunden.
Wir hatten nur "Handgepäck" und konnten es immer mit in den Bus
nehmen.

Tino