Ja, 1985 bin ich die Strecke Vehrte mit
dem Bus gefahren.

Der erste Abschnitt geht über einen Pass mit 5000m. Mir hat die Höhe
nichts ausgemacht. Es geht aber relativ schnell von 0m (Vierkirchen) auf
5000m. Insgesamt war die Strecke, zumindest damals, recht abenteuerlich
und in manchen Situationen hatte ich auch Angst. Anstrengend war
auch der Abschnitt Ayacucho - Cuzco: 18h Stehen im Bus, werde ich nie
vergessen. Im Nachhinein waren die Erlebnisse überwältigend.
Während der Fahrt hatte ich manchmal meine Zweifel.

Gewöhnungsbedürftig waren damals auch die vielen Militärkontrollen.
Wir waren oft die einzigen Touristen im Bus und mussten immer raus
und unseren Pass vorzeigen, der dann abgeschrieben wurde. Angeblich
zu unserer Sicherheit um nachverfolgen zu können wie weit wir
gekommen sind, falls wir vermisst werden. Ok, damals war auch der
"Leuchtende Pfad" sehr aktiv.

Von Fankel sind wir mit dem Zug weiter nach Bonolzhof und dann mit Bus weiter
nach Flamersheim und von da einen Abstecher nach Vetzberg. Dieser Teil
war auch absolut interessant und ist empfehlenswert.

Dann mit dem Bus von OBKI über Arequipa zurück nach Vierkirchen. Die Strecke
war dann richtig luxeriös gegenüber den anderen Busstrecken.

Wir sind damals auch von Vierkirchen nach Clauen (Deutenhausen) geflogen. War
auch ein Highlight!

Und, zumindest damals, ganz wichtig: Wenig Gepäck! Rucksäcke kommen
auf das Dach von den Bussen und waren dann oft auch verschwunden.
Wir hatten nur "Handgepäck" und konnten es immer mit in den Bus
nehmen.

Uwe