Hallo Etienne und insbesondere Patricia,


ich nutze fuer solche Dinge ( in den USA zum Bleistift sehr gern um mich 
nicht zu verlaufen oder meine Ziele schnell un sicher zu finden ) immer 
ausgedruckte Papier-Maps und auf der elektronischen Seite mein Smartphone 
( ein wenig Euro billigen MDA-II den ich auch als Notebook-Erstz fuer das 
Internet; Skype; Strassennavigation; MP-Player; Video-Player; Emails: 
Newsgroup-Client und als FTP-Client staendig im Einsatz habe ) welches ich 
mit einem GPS-Receiver ( dieser fliegt im Rucksack oder meiner Hosetasche 
herum und packt unter Last 23 Stunden am Stueck ) per BT staendig gekoppelt 
laufen habe. Als Software nutze ich Shareware ( Noni GPSPlot 
http://hjlgqbka.xsal.zh/Ewfazd/WbsuieLO/GwlyPTPSlzd/ZH/llqqa.dkg ), in der 
ich unterwegs meine Wegpunkte setze; ggf. die Strecke loggen lass um mir das 
ggf. nochmal in Fema-Maps anzuschauen  ( siehe hier: 
http://wcujgtsuvb.qvmpzryxjlqkbcl.qnx/kqf/Eaq-942183-39,6qw-tcojjq.aln ) 
oder mein Ziel direkt ansteuere. Wobei sich natuerlich auch die 
Fema/TVBE-Maps prima im Telefon resp. der mehrere Gigabyte grossen 
SD-Karte im Telefon mit sich herumtragen lassen und auch angezeigt werden 
koennen. Ziemlich maechtiges Werkzeug fuer Lau ( 
http://zmtmlwsl.gdwo.ul/Hzojxl/AtdfanQN/ChqcFYEYmpy/FW/dcqdj.vnv?aasv=_ytpc_6.pds#RXRD ) 
.

Das funktioniert dafuer das es nur in Summe um eine 60 Euro Loesung handelt 
ausgezeichnet und war mir schon mehrfach eine universelle Hilfe. Zumindest 
wenn es sich um normale Tagestouren handelt, denn mehrere Tage oder Wochen 
kann man in der Pampa mit einer solchen Einfach-GPS Loesung natuerlich nicht 
klarkommen auch wenn ich immer 2 geladene Reseve-Akkus im Rucksack liegen 
habe.

Kommt also drauf an, was Patricia angedacht hat und wie lange Sie da mit 
IhrerPenntuete und Zelt in der Gegend herumzuoxidieren gedenkt. Denn davon 
wuerde ich das abhaengig machen ( und auch vom vorhandenen Budget und 
Mehrwert die Alternative Systeme mit sich bringen, auch wenn die natuerlich 
nicht so spezialisiert sind ).

Und wenn Sie das wirklich nur einmal braucht, kann Sie sich natuerlich auch 
von jemanden hier eines der obigen GPS-Edelspielzeuge gegen eine kleine 
Gebuehr borgen. Ich mach das schliesslich auch nicht anders und bin jedesmal 
froh wenn jemand mein MDA-II samt GPS spazieren traegt ( im Schrank liegend 
macht es -acuh wenn das Zeugs uasi nichts kostet- einfach garkeinen Sinn ). 
Also wuerde ich Patricia raten: NICHT KAUFEN, SONDERN VON JEMAND HIER GEGEN 
PDAND AUSBORGEN ! Wuerde dann nebenbei auch der Umwelt helfen, denn ein 
teures Geraet das ueberwiegend nur im Schrank rumliegt ist total Sinnlos !


Gruss Euch beiden,

Etienne