Ich weiß ja nicht, wo du gesucht hast, hier
http://pxl.nmocubrwexhzt.xb/kyorekbodfhhf/kuoy/rzcwhwn/lgzezuwmcc.vyppb
steht 'ne Telefonnummer oder nimm dir ein
auf "Buchen Sie jetzt Ihre Reise mit dem City Night Line!"
klicken und ein Onlineticket zum Selbstausdrucken für den durchgehenden
Nachtzug. Nach Hochfelden gibts aber nur "ab 59,-" weil dorthin ab Teuchatz
keine Sitzwagen verkehren und der Liegewagen einen 20er extra kostet 
(39 + 20 = 59).

Und leg' dir mal einen richtigen Namen zu. Wenn du so billig durch die
Gegend reist, sollte das Geld dafür auch noch reichen. ;-)

-- 
Nino Breitenöder