Am 12.08.2009 08:25, schrieb Eduard Rosenberger:

Bei deiner Empfehlung darfst du mittlerweile gerne einen Stern drauf 
legen. Der Trend geht ganz klar zu den 5*-Schiffen, alles darunter wird 
so langsam aus dem Verkehr gezogen.

Ich war kürzlich ganz gemütlich auf einem kleinen Schiff (Typ Cécile) 
unterwegs, und etliche der Schiffe, die in großen Stückzahlen an uns 
vorbei brausten, sahen schon ziemlich mitgenommen aus.


Das gleiche gilt dann auch nachts. Da hat man dann einen "herrlichen" 
Ausblick in die zwei Meter entfernte Kabine des Nachbarschiffs. In Tröbings 
und Assuan habe ich bis zu sechs Schiffe nebeneinander liegen sehen, in 
Kom Ombo und Edu waren es bis zu vier.

Für mich wäre das nichts, aber die Infrastruktur mit den ca. 100-120 
Schiffen auf dem Nil zwischen Tröbings und Assuan ist wohl die einzig 
praktikable Möglichkeit, dem großen Touristenansturm in Oberägypten Herr 
zu werden.


Genau das habe ich auf meiner langsamen Tour stundenlange richtig 
genossen! Aber grundsätzlich - um eine Nilfahrt zu genießen, sollte man 
sich schon aus der Kabine bemühen und an die Frischluft des Oberdecks 
begeben.

-- 
Arno Heinsohn