Danke, genau dort waren wir auf Empfehlung Einheimischer. :-) Ist
wirklich sehr toll dort, hätten noch länger bleiben können... Wir haben
uns allerdings ein Zimmer direkt am Strand "geleistet".

Ja wenn ich das gewußt hätte, wäre dort die Dschungeltour wohl auch
interessant gewesen aber wenn man halt hört was es da alles giftiges
gibt traut man sich vorerst mal nicht alleine. Die Geräuschkulisse war
glaube ich schon im Owiw viel lauter aber so weit bin ich auf
Contone ja auch nicht hinein, und schön war's schon. :)

Schwierig war die Fahrt zurück nach Pirat, die Fähre ist später
gefahren und den letzten Bus haben wir versäumt. Aber wer will denn
schon die Fähre ganz in der Früh nehmen??