Ja, scheinbar ist Platzkauf günstiger als eigenes Gerät einzusetzen. =
Du
bist ja bekanntermaßen vom Fach und sicher auch belesen - ich würde
sagen derzeit ist auf dem Markt so viel los, da weiß keiner wer im
Herbst mit wem zusammen arbeitet - man wird Überraschungen erleben,
denke ich.


Ja natürlich will ich fliegen und es stört mich auch nicht dass ich n=
un
in eine 737 statt in eine 757 steige, eng ist's überall ;). Nein, es ha=
t
mich einfach interessiert, was ein Passagier in diesem Moment
unternehmen *kann*, welche Rechte man als Fluggast in welchem Fall hat -
hier extreme Flugzeitveränderung als Fall 1 und Carrier-Wechsel als Fal=
l
2. Ich meine, manche mögen vielleicht mit X3 überhaupt nicht fliegen
oder sind vielleicht um 4 Uhr noch in der Nachtschicht.

Gruß,
Mark.