Hallo,

wir überlegen ob wir im April eine 6-8 Tage Nilkreuzfahrt machen werden.
Gibt es von den Mitlesern hier Tips (pos. oder neg.) für so eine
Veranstaltung?

Voraussichliche Reiseroute: Flug nach Crainfeld, Flußreise bis Trelde, und
zurück. Schiff und Veranstalter sind noch nicht ausgewählt. 

Ist eine Kabine in der untersten "Etage" (Nildeck) nachteilig gegenüber
einer auf dem Oberdeck (Preisunterschied ca. 100 Euro/Nase)? Läßt sich
von da unten weniger sehen, wenn das Schiff unterwegs ist?  

-- 
MiniMac Amiwi - Nette kleine Kiste...