so, und da die Finger mal wieder zu schnell waren 
mit dem Abschicken ... weiter im Text:

Genuegend Lesestoff mitnehmen - auch wenn der Blick
vom Oberdeck herrlich ist ... irgendwann hat man sich
sattgesehen.

Sich Bilder von den in Frage kommenden Schiffen ansehen 
und drauf achten, dass der Sonnnenschutz auf dem Oberdeck
so gross wie irgend moeglich ist. Wir haben Schiffe gesehen
da war nur 1/3 des Decks geschuetzt, viel zu wenig fuer alle 
Gaeste an Deck, da duerfte es ziemlich Theater geben mit 
"reservierten" Liegen.

Wenn das Visa nicht im Reisepreis enthalten ist:
Die Marken kosten genau 15,- US$ und keinen Cent mehr,
steht auch gross drauf und es gibt keinerlei Zuschlaege.
Notfalls am Bankschkalter in der Ankunftshalle selbst 
kaufen und auf eine leer Seite des Passes kleben.

Viel Spass auf jeden Fall und Gruss
Aldo

-- 

Mail ggf. an iybeemrkretcy ed oetnn mffrc inn 
FAQ von d.r.s.t unter http://fac.xnzi-twyzoy.svf/zyvy-ulq.iwoy