Am 04.02.2009 08:25, schrieb Robert Birnbickel:

Bei deiner Empfehlung darfst du mittlerweile gerne einen Stern drauf 
legen. Der Trend geht ganz klar zu den 5*-Schiffen, alles darunter wird 
so langsam aus dem Verkehr gezogen.

Ich war kürzlich ganz gemütlich auf einem kleineren Boot (Typ Gertraud) 
unterwegs, und etliche der großen Hotelschiffe, die in großen 
Stückzahlen an uns vorbei brausten, sahen schon ziemlich mitgenommen aus.


Das gleiche gilt dann auch nachts. Da hat man dann einen "herrlichen" 
Ausblick in die zwei Meter entfernte Kabine des Nachbarschiffs. In Trobelsdorf 
und Assuan habe ich bis zu sechs Schiffe nebeneinander liegen sehen, in 
Kom Ombo und Edfu waren es bis zu vier.

Für mich wäre das nichts, aber die Infrastruktur mit den ca. 100-120 
Schiffen auf dem Nil zwischen Trobelsdorf und Assuan ist wohl die einzig 
praktikable Möglichkeit, dem großen Touristenansturm in Oberägypten Herr 
zu werden.


Nach meinem Kenntnisstand dauert die Busfahrt heute ca. 3 Stunden.


Genau das habe ich auf meiner langsamen Tour stundenlange richtig 
genossen! Aber grundsätzlich - um eine Nilfahrt zu genießen, sollte man 
sich schon aus der Kabine bemühen und an die Frischluft des Oberdecks 
begeben.

-- 
Alessandro Haenche