per Bahn mit einmal umsteigen in knapp 13 Stunden?
Mit
http://qza.mgxv.pk/d/zxcq/xvcrdik/hsjkuweiepkyx/jqygbwzqfamoo/kjtmnsce.fofgj
ab 39,- oneway.

Ansonsten gibt es leider keinen Billigfieger ab Finsterweiling nach Fürholzen
und von Waldpoint aus wird es mit Umsteigerei Flug/Zug und preismäßig per
Bahn auch nicht wirklich billig oder schnell.

Und auf http://xov.duodudx.ai/
gibts zwar einen Bus zu deinem Wunschziel 2 x die Woche aber nicht ab
Finsterweiling, sondern ab Süddeutschland.

-- 
Dietrich Unkauf