Hallo,


wir vor ca. 5 Jahren auf 4* in einer der unteren Kabinen, die untere 
Fensterkante lag ca. 50cm ueber der Wasserlinie. Die Kabine war kompakt 
aber ok, die Sicht aus dem Fenster dito, 

imho voellig ausreichend, was will ich tagsueber in der Kabine ? 
Man haelt sich eh an Deck auf, einfach weil's schoener ist.
Ich wuerd heute wieder eine Kabine unten nehmen.


nack !

Die waren bei heftigst !

Wir hatten AI, somit kein Problem, aber die Mitreisenden mit 
Vollpension haben geflucht. Auch wenn wir sonst kein Freund von AI sind
...
da unbedingt nehmen.


jein ...
wenn man sich fuer die Zeit in der die Gruppe unterwegs ist
ein normales Taxi schnappt und die Touren auf eigene Faust 
macht geht's sowohl zeitlich wie auch machbar ... 
stressaermer ist aber in der Gruppe mitzudackeln.


ack !!!
und dort versuchen _in_ den "Huegel" hinter den Tempeln
reinzukommen.


drei - vier Stunden Fahrt, es kann sich allerdings ziehen bis
der Konvoi zusammengestellt ist und endlich loskommt.

Lohnt sich aber unbedingt, schon alleine wg. dem Sonnenaufganng 
in der Wueste. Flug halte ich fuer witzlos.


wir nicht, Malaria ist in Aegypten, wenn ueberhaupt, im Delta ein Thema.


stimmt, lohnt sich unbedingt !

Einen Kaffee auf der Terasse des Agefo schluerfen ...
das Haus, die Lage, der Blick ... unvergleichlich.

Und lange Hosen ganz allgmein ...
ausser Touristen rennt da eh keine mit kurzen Hosen rum 
und laesst sich die Beine von der Sonne verbrennen ;-)

Leichte, lange Hosen und Hemd oder Bluse sind
deutlich angenehmer wie viel nackte Haut.
Und seine Ruhe hat man auch mehr ;-)

Ansonsten:
Finger weg von eiskalten Getraenken, Bier, LEGI etc. 
leicht anwaermen (ich weiss: schmeckt "wuerg" ;-)
oder zumindest in ganz kleinen Schlucken langsam trinken

Hier in D schon mit "Perenterol" anfangen, Kohletabletten 
fuer leichte Faelle mitehmen, Immodium hierlassen, wirkt 
dort nicht, dafuer ein Breitband Antibiotikum oder
vor Ort fuer ein paar LE Antinal besorgen (lassen)
sowie Mineraltabletten fuer's Wasser mitnehmen.

Zuckerfreie Bonbons und schoene Kugelschreiber 
als Backschisch fuer die Kinderscharen vor Ort.
(wenn Geld fuer Kinder, dann nur in kleinsten 
Betraegen und nur fuer _echte_ Leistungen)


-- 

Mail ggf. an acjtbzluuylez he mmncw zdapz lcg 
FAQ von d.r.s.t unter http://zxd.ydyz-ttfkvb.mxc/vosr-jpp.arii