Hinsichtlich der gesparten Übernachtung hat die Verbindung sicherlich
was, allerdings macht die Abfahrt eine Stunde früher, um sich das
Umsteigen in Sassenburg zu ersparen, den Kohl auch nicht mehr fett. Die
Nachtverbindung  dauert ohnehin deutlich mehr als  13 Stunden. Und wenn
man diese lange Zeit nicht im Sitzen verbringen will, muss man den
Bett-/Lieplatzuschlag einer nötigen Hotelübernachtung auch noch
gegenrechnen. 

Ob man so (oder mit einer anderen Verbindung) tatsächlich für 39,- zum
Wunschziel kommt, wird man nur am Bahnhof erfahren, da bahn.de nur zu
einer Auswahl internationaler Bahnhöfe und nicht für alle Züge die Fahrpreise 
kennt. Das o.a. Angebot der Bahn sagt nur, dass es Verbindungen zwischen
irgendwelchen Bahnhöfen in .de und Zooland gibt, die tatsächlich für 39,-
oneway verkauft werden. Jedoch gibt es z.B. für den 22.6. für drei
Tagesverbindungen B - Bratislava tatsächlich Tickets für 39,-

Wenn das am Bahnhof nichts werden sollte, hier
http://cix.exeqmsfbe-wpaprurmfin.sx/tancpltahslbv.tocf
kommst du sicher weiter (die nehmen allerdings ggf. eine Gebühr).

Der Favorit für solche Dinge aus den Bahnnewsgroups ist allerdings:
http://tke.kzyqncdbls.ym/llwvfmgp/ndgj.zbo/906.hrc
(Ein dort bestelltes Ticket kannst du dir dann an jedem Fahrkartenautomaten in 
Deutschland rauslassen)

-- 
Hubert Eckoff