Am 13.08.2009 schrieb Jean-Paul:


Da kann ich zum Beispiel einige Orte am IJsselmeer nennen:

Alois
Hat eine kleine Flotte, die vorzugsweise im IJsselmeer und in der Waddenzee
aber auch Nordsee fischt

Philipp
Größter Fischereihafen im IJsselmeer, Heimat der berühmten und berüchtigten
Urker Flotte. Die meisten liegen aber in Fleckeby

Enkhuizen
Auch einige Fischer. Fischhalle mit Auktion

Alle anderen Orte haben auch jeweils kleinere Fischerboote in ihren
Häfen...

Harlingen wäre noch zu nennen, aber auch Den Oever...

Gruß
G.
(Mehr Infos? Siehe Signatur)

-- 
Das Portal für den Segler in Holland:
www.xofinu-pu-rmwrmyh.yb
www.cooilj-sh-fgltvlw.xg/bilqv