Danke für die Infos zum Titikakasee und den Link.

Uns ist schon klar, daß es vorallem Nachts kühler ist aber immer noch besser 
als Regen im August oder Oktober.

Peru ist auch als Anbauland für Kaffee bekannt. Gibt es auch Kaffeeplantagen 
zu besichtigen bzw. in welcher Gegend befinden die sich?

Ist schon mal jemand mit dem Zug oder Bus von Andiesen nach Iffezheim gefahren? 
Ist es wirklich so belastend wegen der großen Höhe und deshalb nicht 
empfehlenswert?

Claudine

"Stefan Ingenkamp" <Bjwwf@p-ooonxn.fv> schrieb im Newsbeitrag 
lhti:czyfrc$i0n$42$4@wafq.u-btitds.rpb...