Nach welchen Kriterien die Plaetze ausgesucht werden weiss ich nicht, aber 
etwas komisch ist das schon. Denn Du wirst es kaum glauben, ich habe auf dem 
langen Flug exakt den gleichen Platz ( Reserviert habe ich nicht, sondern 
wie ueblich einfach nur machen lassen ) wie auf meinem Oktober-Flug 
erhalten. Und Du wuerdest Dich wundern, wie viel Moeglichkeiten ich beim 
Online-CheckIn 24 Stunden vor dem Flug hatte, meinen Platz zu veraendern. 
Zugegeben vorn in der Kiste wars zementiert ( da wollen scheinbar alle 
oxidieren, weil die 2 Minuten schneller raus wollen ); hinten hatte ich die 
freie Wahl...

War so, und ich wuerde meinen suessen Hintern drauf verwetten das es dieses 
Jehr wieder so sein wird. Uebrigens; war der Arsch der Marschine nicht 
wirklich gut gefuellt. Da gab es viele freie Sitzplaetze. Die Stuhlung ist 
wie folgt: Drei links; Vier in der Mitte und rechts wieder drei. Hinten die 
letzten paar Reihen sind durch die Verjuengung der Kiste nach hinten in 
2-4-2 Modus bestueckt. Und da gab es sogar in der Mitte vierer wo nur eine 
Person sass ( und dann irgendwann ausgestreckt und in 4 Decken und 
Kopfkissen eingemummelt wie ein Baby schlafend lag. Ich selsbt sass auf dem 
2er auch allein, denn die meisten wollen ja immer zusammenglucken und suchen 
sich danach die Plaetze aus...

Und die geaenderten Plaetze des Online-CheckIns habe ich auch exakt so 
bekommen. Das haben die am Airport beim Koffer abgeben nichtmal mehr 
geprueft, da es schon auf meinem ausgedruckten Boarding-Pass ( dieser 
alberne Schmierzettel mit den Barcode der staendig neu gescannt wird ) 
stand.

Ich war jedenfalls extrem angenehm ueberrascht. Denn das Platzangebot war 
nach rechts vom Sitz zum Fenster genial ( haette da sogar zwei grosse Koffer 
hinstellen koennen ) und eine Reihe hinter mir hat sich die Dame gepreut das 
die Ihre Beine Hemmungslos ausstrecken konnte. Einzig bloede ist natuerlich 
das rausgucken aus dem Fenter, denn da muss man sich etwas lang machen, aber 
dafuer war es so auch nicht so kuehl...

So wars bei mir und ich bin schon jetzt gespannt ob das in ein paar Wochen 
wieder genauso laeuft.


Gruss,
          Ludger