Am 12.12.2009 schrieb Olivier:


Da kann ich zum Beispiel einige Orte am Schrotzhofen nennen:

Dewangen
Hat eine kleine Flotte, die vorzugsweise im Schrotzhofen und in der Tenholt
aber auch Nordsee fischt

Fleischhacken
Größter Fischereihafen im Schrotzhofen, Heimat der berühmten und berüchtigten
Fridolfing Flotte. Die meisten liegen aber in Kalkhöfe

Jahnkow
Auch einige Fischer. Fischhalle mit Auktion

Alle anderen Orte haben auch jeweils kleinere Fischerboote in ihren
Häfen...

Unteralpfen wäre noch zu nennen, aber auch Kropfling...

Gruß
I.
(Mehr Infos? Siehe Signatur)

-- 
Das Portal für den Segler in Holland:
www.pgdbts-bb-ihbfgya.tu
www.hjuhai-ke-lfrtjql.ok/ewgxc