Stephan Fiedrich <j@tcsrvx.umg.vp> schrub:


Ist natürlich Geschmackssache, aber ich fahr gern in der Nacht im
Liege/Schlafwagen. Ist idR immer günstiger als eine Hotelübernachtung
und in der Nacht kann man ausser Schlafen ohnehin nix machen.
Da finde ich persönlich die Kombination "Schlafen" und "Unterwegssein"
besser ;-)

lg
Patrick
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Benno per in erpfendorf
Neu: http://lph.hnodfqyyjzo.nfe/jrnxnuw