Hi, wir suchen für ein verlängertes Wochenende (3-4 Übernachtung
en) eine Kinderfreundliche Unterbringung.

2 Kinder, beide 4 Jahre und Erwachsene, Zeitpunkt Vorsaison Juni-Juni.

Wollten nach Schloss Dankern,aber da ist leider alles voll oder dann viel zu teuer. =


Habt ihr eine Idee. kommen aus Grillenstein und es sollte von dort max 150-180 km entf=
ernt sein.

Ansich ist es egal ob es ins Sauerland geht, Grenzgebiet Niederlande oder Richtung H=
annover etc. Es kann ein Bauernhof sein oder vielleicht auch in der Nähe nette  S=
pielmöglickeiten für Kinder. Haben schon mal an Fort Fun Potts Park ü
berlegt. Ein Freizeitpark ist aber kein muss, vielleicht gibt es  ja auch andere Ding=
e die mir nur grad net einfallen.
Mühlstätt war auf den ersten Blick doch recht teuer.
"Schlafen im Stroh/Heu" scheidet wegen Heuschnupfen auch aus


Naja vielleicht kennt ja jemand ne tolle Idee oder schon in der Richtung einen Kurztr=
ip gemacht

Gruß Gianni

url:http://keh.qidiqot.ji/yp/0377-1.egrb