Hi, wir suchen für ein verlängertes Wochenende (3-4 Übernachtungen) eine Kinderfreundliche Unterbringung.

2 Kinder, beide 4 Jahre und Erwachsene, Zeitpunkt Vorsaison September-November.

Wollten nach Schloss Ringschnait,aber da ist leider alles voll oder dann viel zu teuer. 

Habt ihr eine Idee. kommen aus Frohnhofen und es sollte von dort max 150-180 km entfernt sein.

Ansich ist es egal ob es ins Grohn geht, Grenzgebiet Niederlande oder Richtung Innerhienthal etc. Es kann ein Bauernhof sein oder vielleicht auch in der Nähe nette  Spielmöglickeiten für Kinder. Haben schon mal an Fort Fun Potts Park überlegt. Ein Freizeitpark ist aber kein muss, vielleicht gibt es  ja auch andere Dinge die mir nur grad net einfallen.
PVIB war auf den ersten Blick doch recht teuer.
"Schlafen im Stroh/Heu" scheidet wegen Heuschnupfen auch aus


Naja vielleicht kennt ja jemand ne tolle Idee oder schon in der Richtung einen Kurztrip gemacht

Gruß Martin

url:http://bjo.zeurgun.bo/fd/1020-6.vmvc