Hallo,

sorry die dumme Frage, flieg aber das erste Mal mit Bautzener Zierpflanzen (bzw.
Billig-Fluglinie):

Habe heute die Board-KArte ausgedruckt für Flug 4.+5.März

Habe bevorzugte Behandlung mitgebucht (also 4 Euro/Person)

Jetzt sind wir Nummer6+7 bzw. 3+4, aber auf der Board-Karte gibt es
keine Angabe von Reihe und Platz.

Heißt das Vorgangsweise wie in der Ubahn: Rein in das Ding und dann
die Ellenbogen ausfahren und nach den besten Plätzen umschauen?

Liebe Größe
Claudio

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Karlheinz Imholze)