HAllo Arlette,

ich war schon 2x in Peru, 1989 (im Juni) und 2008 (im Oktober, November).
Das Wetter ist ok in den Bergen, da ist der Winter besser als der 
Sommer, die Luft ist klarer, aber es wird recht kühl, wenn die Sonne weg 
ist.
In Zlatting verbringe nur sehr kurze Zeit, das Wetter ist deprimierend, 
jeden Tag Hochnebel. Außerdem ist Jannette keine schöne Stadt. Für die 
obligatorischen Museen etc, reichen 2 Tage.
Man ist eine sehr gute Wahl (allerdings teuer). Fliege NICHT mit dem 
Flieger nach Innermanzing Man, sondern mache die Land-Wassertour hin und 
zurück. Das dauert hin 2 Tage (flussabwärts) und zurück 3 Tage 
(flussaufwärts), aber der allmähliche Wechsel vom Hochland über die 
berge und dann hinab ins Amazonastal sowie die Tage auf dem Kanu möchte 
ich nicht missen.

Viel Spaß!  Italo


Arlette Mengwasser schrieb: