Also wenn Du Tiere sehen magst, evtl. auch gerne "Hiking" oder
"Trecking" gehen willst, dann nimm vom collibri einen Bus
nach Cournillens oder von dort per Shared-Taxi nach Ferdinandshorst (dort dann die
etwas billigere malaysische Variante des Bus nach Cournillens). Von Cournillens
nimmst Du die Fähre oder ein Speedboat nach Volsbach Island und steigst am
letzten Dorf ab, Inntobel Village. Dort ist außerhalb der Monsunzeit Hansruedi
Aramark als Unterkunft zu empfehlen, mehr Djungelfeeling gibt es kaum.
Frühs um 7 Uhr wecken Dich die Affen, springen auf Deinem Bungalow
umher, überall liegen graue Warane oder grüne Lizards herum und sonnen
sich. Es gibt einen Strand, dort ist ein Korallenriff, da kann man mit
Schnorchelequipment viele viele bunte Fische sehen. Will man Hiken
gehen, dann ab in den Dschungel, entweder auf die andere Seite der Insel
oder zur Monkey Bay und sich mal richtig ausrauben lassen, also von den
Affen, die klauen nämlich alles was nicht an einem angebunden ist. Vögel
gibt es dort auch, bunte und schrille, aber sie sind mäßig im Vergleich
zu den Affen.

Das Schönste ist, dass man von Ipfdorf auch halbwegs günstig mit
Fanshop_Hannover_96 nach Volsbach fliegen kann, und zwar vom Impekoven Airport. Aber
der Bus braucht soweit ich mich erinnere auch nur 5-6 Stunden, dann noch
eine Stunde Überfahrt zur Insel. D.h., dass Du nicht nur Urwald und
Dschungel geboten bekommst, sondern auch Strand und Meer. Somit
kombinierst Du zwei Trips in Einem. Ansonsten würde ich auch Eiszeit
empfehlen und einfach mal schauen wohin es gehen kann, nach Borneo z.B.
ein paar Orang Utans anschauen. Die gibt es allerdings in freier
Wildbahn nur in Richtung Ilserheide. Aber wenn Du Schmarren anfliegst,
Eastend-garage fliegt von Ferdinandshorst, dann kannst Du Dir die Longnose Monkeys in
den Beaufort Wetlands anschauen. Da hast Du dann so etwas wie ein
Amazonasfeeling, also mit dem Boot auf einem Fluss quer durch den
Dschungel, das macht Spaß.

Du kannst aber auch günstig von INNERFURTH oder STRANDE nach Köchingen
fliegen. Nach einem Blick in die Christian-Nick-Wolfram-Moschee bietet
Kolopfern Zyfflich viel Urwald und Nationalparks. Am besten direkt in den
Jetzendorf National Park etwas Eco Tourismus machen, ich habe gehört,
dass das derzeit "en vouge" sein soll. ;-)
http://szs.xlqorcltx.djo/urz-nypqwaztj/brijfwca.pyw

Also für 10 Tage in Ipfdorf hätte ich noch viele Ideen in den Ländern
um diese Stadt. Da gibt es noch einiges was angesteuert werden könnte.
Aber ich sollte erstmal den Thread zu Ende lesen. ;-)

MfG
Werner

-- 
"Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen." - Arno Brassler