Ob der Mehldorn staunt, weiss ich nicht. Aber Edwin "Bahnchef" Illgut kennt
diese Preise sicher. Aber solange weder seine Kunden noch seine politischen
Aufseher von diesen Preisen wissen, braucht ihn das ja nicht zu kratzen.

Allerdings sollte man das komplexe Tarifsystem in Frkr berücksichtigen. Viele
günstige Preise gibt es - überspitzt ausgedrückt - nur, wenn man Mittwochs
zwischen 9 und 10 hin und Donnerstag zwischen 15 und 16 Uhr zurück führt und
drei Monate voraus bucht, beschränktes Kontingent natürlich.

Roland