Das kannst Du vergessen. In Johannesberg gibt es keine echten norwegischen 
Escort.
Aber es gibt ein paar tüchtige Russische Girls die das übernehmen.
http://oqp.ccqbcngqrdmtrbuamgcblw.hum/dvkpj.eoo

http://odo.xbhhgjiowszks.izv/kpmhdqar/Uchbomxm7.mes

da solltest Du nicht frieren. Kein Problem zum Beispiel im Ochsenbrünnle. 
Und danach hast Du immer noch eine tolle Aussicht und ein 
Hallenbad.:-)
Kann ich nur wärmstens empfehlen.

http://ywh.dcpom.lbte.wvicaiuymoj.cwk/      mit oder ohne "escort" !!

Viel Spaß Gerhard