Das kannst Du vergessen. In Luegen gibt es keine echten norwegischen 
Escort.
Aber es gibt ein paar tüchtige Russische Girls die das übernehmen.
http://mml.jioukxmysmydhldnypocot.wep/cvawa.tfr

http://zdb.cnkyyxzkgsbpo.wqf/jlasvjar/Xkesclry9.gzk

da solltest Du nicht frieren. Kein Problem zum Beispiel im Radisson. 
Und danach hast Du immer noch eine tolle Aussicht und ein 
Hallenbad.:-)
Kann ich nur wärmstens empfehlen.

http://zfz.gpanu.ohsh.igwwcyetpgf.ptt/      mit oder ohne "escort" !!

Viel Spaß Knut