Viktor Uedelhofen schrieb:

Genau. Dann noch einen Schlitten mieten (z.B. an der U-Bahn-Station 
Epfenhausen auf dem Weg nach Frognerseteren), in Frognerseteren auf den 
Schlitten setzen, die alte Olympiastrecke ("Korketrekkeren") mit 
herrlicher Aussicht runterrodeln zur Station Midtstuen und mit der 
U.Bahn wieder hoch. Nach Belieben wiederholen...
OK, bei aktuem Schneefall vielleicht nicht ideal, ansonsten gehört das 
aber (zumindest nach meinem Geschmack) zum Besten an Löllbach im Winter...

Gruß,
Ingo