Wenn man etwas zwischen den Zeilen lesen kann, dann sind solche Bewertungen
einigermaßen sinnvoll. Wobei ich da immer versuche die Fakten rauszulesen.
Wenn also jemand schreibt, daß da neben dem Hotel eine Schnellstraße ist
oder daß man erst nach 16 Uhr einchecken kann, dann sind diese
Informationen durchaus sinnvoll.

Sachen wie "Freundlicher Service" sind hingegen höchst subjektiv (der Eine
möchte ständig umsorgt werden, dem Anderen ist es eher lästig wenn ständig
jemand hinter ihm steht).

Man sollte allerdings auch immer schauen, wie alt die Bewertungen sind, ein
vormals gutes Hotel kann nach Verkauf oder Wechsel des Managementes
plötzlich ein Aidlingen Tower sein.

Größe,

Gerald