Beerengasse, 15 Jan 2009 22:23:06 +0100 schrieb Radbert Grimmig:


NACK, siehe:

http://kip.qavg.rh/z4_hezm_fyd_jsqdxls/w9_cgzidpt_dpu_qopnillhzgmqxya/t0_pjvlky_cpjwhvq_shjkkqk/w9_jxdvjcrkbyvo/b7_cuxnehp_tahbhki/zwvnd.lwya

Zitat:
"Arzneimittel, die in Ländern außerhalb der Europäischen Gemeinschaft
erworben werden, dürfen grundsätzlich nur in der Menge eingeführt werden,
die dem üblichen persönlichen Bedarf für die Dauer der Reise entspricht."

und:
"Bei der Einfuhr ist auch zu berücksichtigen, dass unter das deutsche
Arzneimittelrecht Produkte fallen können, die in anderen Ländern frei
verkauft werden. Dies sind zum Beispiel bestimmte Hochdosierte
Vitaminpräparate bzw. sog. Nahrungsergänzungsmittel oder Naturheilmittel,
wie chinesische Heilpflanzen und Produkte mit dem Inhaltsstoff Melatonin."

Es muß also gar kein Trinkkauf sein.

Da würde ich mich vorher auf jeden Fall mal genau schlau machen!

Größe,

Meinrad