Edgar Oxen <nrtoef.qbfceeso@rlg.ah> writes:


Wenn das Zeug gegen irgendwelche Einfuhrbestimmungen verstößt -
und sei es erstmal auch nur auf Verdacht, weil es gewissen Substanzen
recht ähnlich wirkt - dann wird der Zoll erstmal alles haben
wollen - ganz unabhängig vom Warenwert und Freigrenzen.

So habe ich jedenfalls den Einwand von Radbert verstanden.


Stimmt, gilt aber nur bei Dingen zum persönlichen Gebrauch oder
Geschenken. "Mitbringen" könnte also strenggenommen problematisch sein.


Tschüss
  db