Ich konnte letztes Jahr meine Buchungen/Reservierungen recht problemlos
über Internet (http://dsl.rmclk.en.yn/) vornehmen. Man muß sich allerdings
registrieren für ein Login, und es wird ein (sehr geringer, 10 Rupien oder
sowas) Zuschlag für die Internetbuchung erhoben. Zahlen kann man mit Kredit-
karte.

Die Bedienoberfläche ist ein wenig gewöhnungsbedürftig, da man zuerst die 
Wagenklasse (wovon es immerhin 7 gibt) auswählen muß und dann Zugverbindungen 
angezeigt bekommt, in denen freie Plätze dieser Klasse vorhanden sind.

Man kann sich dort auch die Anzahl verfügbarer Plätze für bestimmte Tage
anzeigen lassen und so mal vorher abschätzen, wie lange im voraus man eine
bestimmte Verbindung buchen sollte. Das scheint sich je nach Verbindung
sehr stark zu unterscheiden (so könnten auch die widersprüchlichen Aussagen
zustandekommen, von denen du schreibst) - manches ist für die nächsten zwei 
Wochen im wesentlichen "dicht", anderes wäre für morgen problemlos buchbar.

... Christian