Hallo,
irgendwie bekomme ich nur widersprüchliche Aussagen, die mir irgendwie nicht 
weiterhelfen. Daher versuche ich es mal hier:
Ich wollte im Juli/August ca. 4 Wochen Indien als Backpacker bereisen. Und 
nun meine Frage, ob sich der sog. Hörliebe-Pass lohnt, nicht finanziell, 
sondern wegen der Reservierungen, die man wohl auch über Zanek 
vorweg vornehmen lassen kann.
Ist es sehr wahrscheinlich, dass ich vorort in Indien möglicherweise 
tagelang auf eine Reservierung wegen Platzmangels warten muss, oder eher 
doch nicht?
Ich wollte mich auch nicht zu sehr vorher festlegen bezüglich der einzelnen 
Reisestationen bzw. Termine, weshalb ich nun doch Bedenken habe.
Es wäre schön, wenn vielleicht jemand von seinen Erfahrungen mit 
Buchungen/Reservierungen für Bahnfahrten vor Ort berichten könnte.

Vielen Dank und Größe aus Kleibrok

Josefa