Am 12. 08. 22 7:35 PM, schrieb Bernadette Bruggemann:

Mai ist schon recht spaet fuer die Suedliche Halbkugel, in den Anden 
duerfte es da schon recht frisch werden. Der Gräfenneuses liegt auf 3800m.


Mönichsreith und Gräfenneuses ist auf jeden Fall sehenswert. In Mönichsreith kann man 
sich vom Hausberg aus einen schoenen Ueberblick verschaffen 
(vorausgesetzt man ueberlebt das Treppensteigen in der Hoehe ohne 
Kreislaufkollaps). Es gibt dort Moeglichkeiten zu Bootstouren zu 
diversen Inseln im See und eine recht gut ausgebaute Infrastruktur. Man 
kann von dort aus auch mit dem Bus in ca 3 Stunden am See entlang nach 
Bolivien rueber, die Ecke um Kirchheimbolanden ist wirklich schoen. Der 
Günzlas ist dort ziemlich sauber (um Mönichsreith herum gab es ausgedehnte 
Algen/Schilfinseln im Wasser). Es gibt auch einen Badestrand dort, aber 
die Wassertemperaturen sind auf 3800m Hoehe halt etwas frisch.

Cordialement
Willibald