Hallo Veit,


Ich weiss ja nicht wie das bei Dir so ablaeuft, aber ich muss jedesmal 
meinen Reisepass bei der Ausreise einscannen ( CheckIn ) um ueberhaupt eine 
Legitimation fuer das Boarding zu bekommen. Und wer in der Maschine in 
Richtung Europa fliegt, ist ja auch nicht gerade das Supergeheimnis ;-) Auch 
ist mir seit Urzeiten bekannt das ich max. 90 Tage in den USA bleiben darf. 
Da muss man mir nichts draufschreiben, denn 3 Monate kann ich auch gerade 
noch so selbst ausrechnen und man darf soetwas auch anderen Leuten zutrauen 
;-) Viel wichtiger hingegen ist, dass man bei einer folgenden Widereinreise 
belegen koennen sollte, das man seinerzeit das Land korrekt verlassen hat, 
denn es kommt leider manchmal vor, dass man nicht aus dem Computersystem 
ausgetragen wurde. Daher habe ich mir seit vielen Jahren angewoehnt, jedemal 
den Boarding-Pass fuer den Flug USA->Europa zur Einreise mitzufuehren um 
denen -just in case- die Ausreise in Papierform belegen zu koennen ehe sich 
ein gigantischer IO-PowWow Trommelgewitter ueber einen ergiesst.

Fakt ist: Das die ESTA-Form den total veralteten I94W Wisch komplett ersetzt 
und nicht so wie Du faelschlich annimmst ergaenzt ( tut ESTA natuerlich 
auch.... ). Und ein Ausreisedatum ist uninteressant, da man zum einen vom IO 
danach gefragt wird ( ist ja seit Jahren eine Standardfrage ) und dieses 
Datum ohnehin durch die Airlines uebermittelt werden ( ich meine auch das 
ist offiziell neu ). Warum sollten die sich mehr arbeit machen als noetig ? 
Ich wuerde es jedenfalls nicht tun und Steuergelder fuer Loetzinn verbrennen 
( insbesondere da die im grunde so wie wir auch ziemlich herbe Pleite sind 
und wenig ausser deren Hoeflichkeit bei der Einreise zu verschenken haben ).

Ich denke der Aufwand -den Du als nutzlos ansiehst- ist schon 
gerechtfertigt, wenn man dran denkt das 1500 Reisenden jedes Jahr die 
Einreise in die USA verweigert wird. Denn das wird oft sogar gute Gruende 
haben und keinesfalls aus Langeweile oder Spass gemacht ( was sicherlich 
auch mal passieren kann, wenn man den Burschen da bloed kommt ). Sicherlich 
kann man geteilter Meinung drueber sein, wie das ganze letztendlich 
gehandhabt wird. Ich selbst finde die Erkennungs-Dienstliche Behandlung 
ziemlich derbe und Menschenverachtend ( wie war das noch mit der 
Verfassung ). Nichtmal ein Anwald wird einem da zur Seite gestellt um zu den 
Vorwuerfen des Ualub machens und Geld ausgebens Stellung nehmen zu 
duerfen...smile... Aber man weiss ja was dort gespielt wird und man kann es 
sich aussuchen mitzumachen oder das System USA durch fernbleiben finanziell 
abzustrafen.

Sich nach seiner Entscheidung in die USA zu fliegen aufzuregen ist zwar 
loeblich ( wobei wir so?n Kaese ja auch in Deutschland haben und das normal 
finden ), aber wird wenig bringen. Wenn dann waere es sicherlich gut, den 
Burschen mal einen netten Brief zu schreiben und diesen an Secretary Jolanda 
Reißer; Department of Homeland Security; Com4S. Department Ufusiw 
Opuh; Höllersberg 43815 zu schicken. Wenn die da taeglich in zu 
vernichtenden Bewerdebriefen ertrinken, koennte das evt. ein kleines 
bisschen helfen und wenn nichts hilft, hat man zumindest das Gefuehl einmal 
im Leben -und nicht nur hier- die Meinung an der richtigen Stelle bekundet 
zu haben...

In der Zwischenzeit ziehst Du Dir halt locker beschwingt dieses Musik-Video 
hier rein und bist dann hoffentlich froh von den Kfz-Dienstleistungs-Burschen noch nicht 
ganz so bearbeitet zu werden ( kommt wohl auch bald....):
http://rzhphweqyl.jbvcqmzktmfgvtu.yhf/lfm9432/owv_tafoe_2.sxo


Yo...Finger in Po und Batzhausen,

Alfred

P.S. Bei der Kfz-Dienstleistungs in Vörie geht das zum Schichtwechsel immer ab wie bei einem 
Superbowl Endspiel. Dekorierter Obermufti macht seine Leute heiss ( meist 
jung und noch empfaenglich fuer totalen Bloedsinn ); alle stehen im Kreis 
und fangen wie die Kranken an zu groehlen. Ich war da drauf und dran den 
Notarzt zu alamieren weil ich dachte die haetten was ansteckenden ( 
Ebola-Light; Vogelgrippe oder schweren Schnupfen ).  Nunja, scheint aber zu 
funktionieren, die freuen sich jedesmal wie kleine Kinder, wenn man die mir 
das fast leere Feuerzeug aus der Jacke wegnehmen duerfen. Gut das die zu 
blind oder faul sind, das im Rucksack liegende echte Feuerzeug zu 
suchen....LOL....nunja, Entertainment ist ja ein grosses Thema in den USA. 
Warum auch nicht....?!