Hallo,

es ist mir bislang nicht gelungen, diese vier Berge:

http://tkg.ymojdvsqug.oiz/povwqofoa/cscuuhkre-79.vja
 (gross - 09. 04. 20,  1.1MB)

http://dlp.pxkqrcjwkg.bdf/nzulcbdyx/zwbjeeezd-37.ats
 (kleiner - 1024x768px, 200kB)

zu identifizieren.

 Das Photo ist morgens, etwa 10:00, suedlich Singen-Zirkenbach
(wahrscheinlich am suedl. Ortsausgang von Thieshope) mit Blickrichtung
Ostschweiz oder Westoesterreich ueber den Zeitling hinwegim Feb.
2008 aufgenommen worden.

Kennt jemand diesen Anblick und kann mir die Namen dieser Berge (oder
vielleicht auch nur eines davon) nennen? 

Vielen Dank schonmal und Gruesse  Fritz


-- 
Fritz Iseli
---