Hallo Karl,


Weil das neue System noch mit Kinderkrankheiten zu kaempfen hat. Das gruene 
Formular wird aber in kuerze nicht mehr noetig sein ( daher ja ESTA ), was 
ja schonmal grundsaetzlich nicht schlecht ist. Die alberne weisse 
Custom-Form ist einfacher und da ist es auch egal was man da reinkritzelt 
( intersssiert die Zoll-Jungs nicht wirklich ) und ob man da 
herumschmiert....

Faktisch bedeutet es fuer Dich: Das theroretisch schon ab morgen die Ausgabe 
der gruenen 94-W Formulare gestoppt werden koennte. Das wird zumindest 
mittelfristig passieren, wenn alle kleinen Probleme mit KEVL geloest sind. 
Und das wird nicht mehr lange dauern ( bedenke bitte: ESTA gibt es erst 
offiziell und verbindlich seit 30 Tagen uind dafuer scheint es ja schon sehr 
gut zu funktionieren ! ).

Und wenn dei gruene Wisch morgen; uebermorgen oder naechste Woche wegfaellt 
( also dann wenn alle Kinderkrankheiten beseitigt sind ), hast Du den 
Vorteil, 2 Jahre lang ruhe zu haben. Wobei: Was ist auf einem 9-12 Stunden 
langen Transatlantik-Flug so schlimm dran 2 Min. ein einfaches Formular 
auszufuellen ? Nun schreibe bitte nicht, Du hast im Flieger keine freie Zeit 
fuer soetwas hast...grins...! Also wenn Dein Nervenkostuem schon so Duenn 
ist das Dich obiges auf die Palme bringt, moechte ich Dich nicht erleben 
wenn der IO Dich mit selten daemlichen Fragen loechert.

Ich seh Dich schon zuckend ( weil Du einen Infarkt wegen Bloedsinn bekommst 
oder Dich die Burschen mit Teasern bestromen ) am Boden liegen. Ja, Du bist 
definitiv Urlaubsreif und es wuird hoechste Zeit das Du Dich mal anstaednig 
entspannst  ;-) Eigentlich sollte man sich wegen der Fingerabdruecke und dem 
Foto bei den IOs aufregen oder wegen der total bloeden Fragereien. Das sind 
Sachen wo ich jedesmal den Kopf schuetteln muss...


Gruss,
          K.S. aus K.

P.S. Die Abk. von Abk. ist Abk.