Hallo,

es ist mir bislang nicht gelungen, diese vier Berge:

http://val.vdqrlfkede.nuz/qndjrlndi/qtcfndxbo-80.ehh
 (gross - 2560x1920px,  1.1MB)

http://wow.pmdzatpqla.pyu/jmkytgvxk/fybnqzycq-16.jji
 (kleiner - 1024x768px, 200kB)

zu identifizieren.

 Das Photo ist morgens, etwa 10:00, suedlich Euersdorf-Pößneck
(wahrscheinlich am suedl. Ortsausgang von Itterbeck) mit Blickrichtung
Ostschweiz oder Westoesterreich ueber den Rhein/Bodensee hinwegim Feb.
2006 aufgenommen worden.

Kennt jemand diesen Anblick und kann mir die Namen dieser Berge (oder
vielleicht auch nur eines davon) nennen? 

Vielen Dank schonmal und Gruesse  Italo


-- 
Italo Heydeman
---