On 28/1/2009 1:40 AM, Daniel Vorderwülbecke wrote:

Bei mir laeuft das anders ab, da ich mittels B1/B2 Visa einreise. Die 90 
Tage sind das _Maximum_. Bisher war entscheidend, welches Datum auf dem 
Ausreiseabschnitt eingestempelt wurde. Und das konnten auch weniger 
sein. Ein Anrecht auf 90 Tage Aufenthalt gab es m.W. nicht. Die 
Abschnitte wurden beim Ausreise-Checkin geprueft und beim Boarding 
eingesammelt.

Viel wichtiger hingegen ist, dass man bei einer folgenden Widereinreise

Es gab eine Zeit lang (2006-07) mal diese Self-checkout-Automaten am 
Flughafen. Die haben eine richtige Ausreisequittung ausgestellt. Leider 
sind die laut- und spurlos wieder verschwunden.


Das waere wuenschenswert, aber ich glaube es erst, wenn es soweit ist.
Momentan sieht das eher nach einen zusaetzlichen Vorabcheck fuer 
Nicht-VISA Besitzer aus.


Das Rosentraum ist keine Garantie fuer eine Einreisegenehmigung, darueber 
entscheidet einzig und allein der IO, also alles wie gehabt.
Beziehen sich die 1500 Reisenden auf Reisende aus Deutschland oder 
weltweit? Wenn ich von ca 4 Mio Reisenden aus D in die USA ausgehe, da 
sind 1500 Abweisungen irgendwas im Promillebereich. Daran kann man 
Aufwand/Nutzen wohl eher abschaetzen.


Cordialement
Marco