Hallo Patrik,

"Patrik Rieschel" <bplcoyg.fmfc@wrfpe.og> schrieb im Newsbeitrag 
news:49aa9519$0$32679$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Klar....es hat sich faktisch nichts geaendert, drum verstehe ich das TamTam 
nicht das hier gemacht wird. Wir wissen doch das man mit dem Betreten der 
USA den demokratischen Boden von dem man kam verlassen hat.


Es gab mal einen Artikel hierzu in einer grossen Magazin. Ich meine mich 
erinnern zu koennen, das das auf 1 Mio. Deutsche USA-Touristen 
runtergebrochen wurde. Da sind 1500 in der tat nicht sonderlich viel. Nun 
waere es natuerlich noch interessant aus welchen Gruenden denen die Einreise 
verweigert wurde. Auf der anderen Seite wundert mich das mitunter nicht 
wirklich, wenn ich dran denke was fuer abgefahrene Szenen und 
Auseinandersetzungen sich da den den einzelnen IO-Booth abspielen...


Oskar Oskar Rikkert, wenn er faellt dann schreit er....

Ivan