Du hast den noetigen Stift vergessen, denn mit Blut schreiben ist wegen der 
Farbe verboten ;-) Also bei Nils-Fluegen ist das mit dem Ausfuellen immer 
ein riesen Spass. Denn die Deutschlaender-Bockwuerste sind damit ueber 
Stunden zu beschaeftigen. Die merken dann garnicht mehr das die 12 Stunden 
auf dem Hintern sitzen und merken auch nicht wie gruselig der Service ist. 
Also wenn  es die I94W Form nicht gabe, m.t.z wuerde diese erfinden ;-)

Spektakulaer was sich da teilweise bei m.t.z abspielt. Normalerweise kann 
man fuer soetwas Eintritt verlangen, denn das ist Unterhaltung pur und es 
wird einem alles geboten. Einige Leute sind mit den kleinen Formularen 
geschlagene 2 Stunden beschaeftigt und die Putzkolonnen die nach dem Flug 
den Flieger von Tonnenweise formularen; Condomen und alten Tangas 
"entmuellen" muessen wissen sofort das mal wieder eine Flug-Maschine mit 
einer besonders kritischen Masse unterwegs war...

Kein Wunder das die Flugbegleiteren mit zur Faust geballten Gesichtsmaske 
Ihren bekloppten Saftwagen durch die Gaenge schubsen ;-) Warte nur nochn auf 
den Tag an dem eine solcher optischer totalschaden einem Passagier die 
Glaspulle ueber die Ruebe zimmert, weil der nach dem 15ten 94-Form oder 
Custom-Formular bettelt. Und ja, wenn die deutschen Formulare ausgehen und 
englische verteilt werden, ist Polen offen.....dann rasten die komplett alle 
aus....


Wenn ich gross bin moechte ich auch mal Spiesser werden,

Klaas