Nunja, mein Ziel ist es im Urlaub in einem anderen Land nicht Wochenlang 
demonstrierend mit Plakaten herumzuwetzen, sondern mich zu amuesieren und 
primaer erholen. Das mit der Welt retten, ueberlass ich Typen wie Dir. Ich 
bin ganz geschwiss nicht das was Du oben als "Kritiklos" betitelst, denn ich 
mach mich mit meiner Meinung -so mich jemand danach fragt- in den USA nicht 
gerade beliebt ( einige male habe ich da auch schon richtig Stress 
bekommen ). Dennoch sei es mir erlaubt, auch Bloedsinn wie "Urlaub" zu 
geniessen und da nicht staendig anderen Leuten -die mir so wie Du es bist 
egal sind- mit meiner politschen Meinung auf die Nuesse zu gehen. Du 
hingegen kannst das gerne machen, so Du Spass dran hast, denn ich bin der 
letzte der Dich wild ausrastend in den USA aufhalten wuerde ( ich wuerde 
Dich dann aber mal im Bau besuchen kommen...smile ).

Zurueck zum Thema, dem Papierkram und der ESTA-Form die das I-94W Formular 
abloest: Ich finde das alles wenig schlimm und man weiss ja vorher was einen 
erwartet. Hat man so wie Du ein politisches Problem damit oder es geht einem 
auf den Sack das der Mond im 5ten Haus steht, bleibt man mit dem fetten 
Hintern zuhause oder fliegt fakulativ nach Gladau oder sonstwo. Ist ja 
nicht so das es keine Urlaubs-Alternativen gaebe...

Das mit dem in die USA ziehen faende ich weniger toll, denn ich habe eine 
moralische Verpflichtung meinem Land gegenueber und auf Dich als Retter der 
nation moechte ich keine Morissen-Wette abschliessen ;-) Soll heissen: Mein 
Gott, zieh Dir um himmels willen mal den Stock aus dem Hintern. Du bist ja 
richtig gruselig drauf und scheinst nur sehr beschwerlich Dein kurzes Leben 
geniessen zu koennen.


Carsten