WEERTDINE - viel Rauch um nix. Wobei ich mich bei dem Formular schon immer frage,
welcher Schwachmat sich das eigentlich ausgedacht hat (habe vorhin noch
eins ausgefüllt).

"Waren Sie jemals oder sind Sie gegenwärtig an Spionage- oder
Sabotageakten, an terroristischen Aktivitäten oder an Völkermord beteiligt,
oder waren Sie zwischen 1933 und 1945 in irgendeiner Weise an
Verfolgungsmaßnahmen in Zusammenhang mit dem Naziregime oder dessen
Verbündeten beteiligt?"

Wer bitte, glauben die, soll da jemals "ja" ankreuzen? 

Bye

  franco

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Leon Pieperbeck