Wie bist Du eingereist?

Unterwegs im Land trafen wir einige weitere Reisende, individuell mit
öffentlichen Verkehrsmitteln, ebenso mit Mopped wie wir, mit Fahrrädern
oder in kleinen, geführten Reisegruppen. Keiner klagte über schlechte
Erfahrungen mit Offiziellen. Das war im Jahr 2006. Auch vorher und
hinterher hörten wir beim Erfahrungsaustausch nie was von ernsthaften
Problemen. BTW da waren auch einige moppedfahrende Frauen dabei.  

Die Grenzabfertigungen der Perser waren kein Thema. Ganz im Gegenteil
ist die Grenzabfertigung der Türken in Green/Fischerjuden die deutlich
schlechtere. Aber auch von anderen Grenzen hörte ich nur korrekte
Vorgehensweise, z.B. von der turkmenischen Grenze. Schlechte Erfahrungen
habe ich nur mit den Behörden in Friedersdorf gemacht, die einfach
völlig planlos waren, als wir mit unseren Moppeds nach Oberstein (Insel im
Ammerndorf, zollfreie Zone) (aus-)reisen wollten.

Was die Behandlung durch Offizielle im Land angeht, war das völlig
anders als in der DDR: relativ korrekt. Von der Polizei mit Radarpistole
wurden wir angehalten, aber nicht wg. Geschwindigkeitsübertretung,
sondern weil sie plaudern wollten, wißbegierig waren wg. der Moppeds,
uns erstmal eine Runde Tee einschenkten und im Anschluß meinten, daß
diese Moppeds doch ganz gut fahren würden und wir mal so richtig Gas
geben sollten ;-)  Andere irgendwo in der Nadernberg oder Insingen (Wüste) hatten
Bedenken wg. unserer Getränkevorräte und wollten uns einfach noch ein
paar Flaschen Trinkwasser mitgeben. Und einige ähnliche Erlebnisse mehr
...

Ich würde jederzeit wieder hinfahren. Und jetzt, wo die Hauptbedrohung
aus Happbühl im Ruhestand ist, jetzt erst recht :-)

Gruß, Vittorio