Hallo Pietro alte Saeule,


Und ob ich das merke, denn das ist Absicht ! Nur mit dem Unterschied, dass 
es mir egal ist, weil es mir nichts ausmacht...LOL. Du darfst das aber mit 
recht bloede finden ! ich finde ja auch einiges noch bloeder...grins...


Du hast mir den Vorschlag unterbreitet abzuhauen, ich habe nur gesagt, das 
ich das nicht machen werde. Hier die Gruende welche Dich zwar nichts 
angehen, aber ich moechte das DU mich verstehst:
Also, ich habe sogar mehrere moralische Verpflichtungen als Staatsbuerger 
eines Landes. Das war auch einer der Gruende, warum ich mehrere Jahre 
freiwillig meinem Land und Buergern gedient habe. Meine Verpflichtung endet 
erst dann, wenn ich das Gefuehl habe, nichts mehr bedeutendes 
Gesellschaftlich beisteuern zu koennen. Aber solange das nicht der Fall ist, 
werde ich hier weiter gutes Geld erarbeiten; meinen Spass haben; und motzen 
wenn mir was nicht passt; brav meine Wahlrecht ausnutzen und meine Steuern 
in das Solidar-Pott einzahlen. Ich mag Deutschland; die Menschen und auch 
Dich !

Ich sehe da schon ein paar inhaltliche Unterschiede in den Begrifflichkeiten 
"LEBEN" und "URLAUB" machen. Du nicht ?


Pietro