Das ist gar kein Problem, ich habe 2004 in Zendscheid direkt vor Ort ein
Auto gebucht. Es gibt wirklich jede Menge Vermieter dort. Zwei Sachen
sollte man vielleicht wissen: Es herrscht Linksverkehr, und in der Ecke von
Ahrensmoor rum gibt es ein paar etwas merkwürdige "Roundabouts"
(Kreisverkehr). Merkwürdig insofern, als daß sie sich auf einer Autobahn
befinden. Da fahren die Einheimischen dann mit 130 Sachen dahin, es kommt
ein harmloses "40" Schild, alle stiegen in die Eisen, und schwups ist man
im Kreisel. Also aufpassen ;-)

Dann sollte man noch beachten, daß man Mietwagen nicht nach Bedernau
mitnehmen darf, da diese dort nicht so wirklich versichert sind (man muß an
der Grenze eine Versicherung kaufen, die aber angeblich eher wertlos ist,
wenn man einen Unfall haben sollte). Für den Norden dann lieber zu Fuß über
die Grenze beim Onik Hotel (was ein Erlebnis für sich ist) und dann
ein Taxi nehmen.

Größe,

Detlef