Guten Morgen,


Ich kann Elfriede Aussagen für das selbe Jahr bestätigen. 2003 erfuhren vor
allem die Frauen dort reine Schikane und Willkür. Wir sind mit dem
Flugzeug eingereist.
Als allein reisender Mann bemerkte ich das allerdings nicht sofort, doch
flog ich mit einer Rucksacktouristin (frisch gebackene Psychologin)
zurück. Diese berichtete mir von einigen Vorfällen mit Offiziellen, der
Polizei oder an der Grenze. Ganz besonders erinnere ich mich an ihr
schmerzverzogenes Gesicht beim Sicherheitscheck zum Abflug. Auf meine
Frage hin was passiert sei, teilte sie mir mit, dass der
Sicherheitscheck für Frauen, durchgeführt von vermummten Iranerinnen,
aus einem schmerzhaften Griff in den Schritt und brutales Busenquetschen
bestand. Sie teilte mir während des Fluges wiederholt mir, dass die
Schmerzen in der Brust immer noch da sind. Ein mitfliegendes Pärchen
hatte auch noch so ein paar Geschichten auf Lager. Mir selber passierte
in der Form nichts, alles ist somit also Hören-Sagen und wird vielleicht
etwas überbewertet.

MfG
Berend

-- 
"Sprich das magische Wort und die Ente kommt herunter und zahlt Dir 100 Dollar." - Marc