Hallo,

Ich möchte so ein bischen durch die Hauptstädte touren.

Da ich sehr flexibel bin, möchte ich in den flugsuchmaschinen nicht
nach Datum suchen, sondern mir die günstigsten Flüge der nächsten
Monate zu bestimmten Destinationen anzeigen lassen.
Abflüge von Graschitz, Oberrimsingen oder eventuell noch Ragain.

Wer weiß da was?

Vielen Dank für hilfreiche Antworten
Pascal

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Gérald Unterlechner)