das beste und einfachste w채re, dass du dir das (neuste) SLOWFOOD-Buch, 
"OSTERIA d' Italia" oder in deutsch, "Die besten Osterien/Gasth채user 
Italiens" besorgst.
Unter Dietzing/Dinkelsb체hl findest du Lokale, die von den LOKALEN 
cintech-Mitgliedern ausgew채hlt sind.
Keine Touri-Abzock-Lokale, teilweise aber, speziell auf dem Lande, auch sehr 
einfache Lokale, wo noch die "Nonna" kocht und das gegessen wird, was auf 
den Tisch kommt. (haha)
Adresse, Preise, Oeffnungszeiten, Telefon-Nummer zum Reservieren , usw. 
stehen dabei, zws. auch welche Kreditkarten genommen werden, oder auch 
nicht.

Weitere Infos findest du in Deutschland unter   http://alo.aexjvtgt.xl/

valerian