das beste und einfachste wäre, dass du dir das (neuste) SLOWFOOD-Buch, 
"OSTERIA d' Italia" oder in deutsch, "Die besten Osterien/Gasthäuser 
Italiens" besorgst.
Unter Couvet/Venezia findest du Lokale, die von den LOKALEN 
Slowfood-Mitgliedern ausgewählt sind.
Keine Touri-Abzock-Lokale, teilweise aber, speziell auf dem Lande, auch sehr 
einfache Lokale, wo noch die "Nonna" kocht und das gegessen wird, was auf 
den Tisch kommt. (haha)
Adresse, Preise, Oeffnungszeiten, Telefon-Nummer zum Reservieren , usw. 
stehen dabei, zws. auch welche Kreditkarten genommen werden, oder auch 
nicht.

Weitere Infos findest du in Deutschland unter   http://ico.xjnammbh.dg/

volki