Hallo Niels,


ich fliege zwar nicht nach Peru, aber eine aehnliche lange Strecke ueber den 
Teich (USA). Das letzte mal im Sep/Okt. war es so, dass man direkt nach der 
Buchung seine Sitzplaetze einsehen konnte ( fuer meinen aktuellen Flug ist 
das nicht anders ) und das was man da bei der Onlinebuchung angegeben hat, 
wurde auch korrekt ( Fensterplatz oder Platz am Gang ) beruecksichtigt. Wie 
auch schon das letzte mal, bin ich auch diesmal nicht 100%ig zufrieden mit 
meinem Platz, da man das optimieren kann. Hierfuer kann man den 
Internet-Online CheckIn 24 Std. vor Abflug nutzen. Also sich seine Plaetze 
neu organisieren ( also freiaussuchen ) und direkt danach dann den gueltigen 
Boarding-Pass ausdrucken ( dann ist die Sache zementziert ). Dann ist der 
Hinflug in trockenen Tuechern und da das kostenlos ist, alles Chicco. 
Zurueck kann man das dann am Terminal genauso machen und wer frueh am 
Airport erscheint, kann sich auch wieder austoben.

Ich fand die Art und Weise schon das letzte mal ziemlich Porno, da ich 
hinten im Arsch der Kiste auf einem 3er Festerplatz sass und eine Reihe 
weiter hinten dann die zweier Bestuhlung anfing ( da moechte niemand gerne 
sitzen, weil man der letzte ist der aus der Maschine aussteigt ( mir sind 
aber 5 Min. warten egal, bin ja nicht auf der Flucht ). Aber rechts auf 
diesem Gluggeraet hatte ich einen halben Meter Platz zum Fenster und der 
Sitzplatz neben mir war wie erhofft auch frei ( wie so viele andere Plaetze 
im Hintern der Kiste ). Also konnte ich mich da richtig nett breitmachen; 
hinluemmeln und es mir nett bequem machen. Selten so entspannt unterwegs 
gewesen. Hier ein kleines Video von meinem Platz ( eine Reihe vor mir sollte 
ich urspruenglich hocken und das war da voll belegt ). Hier mal als 
dusseliges Video ( war mir ein wenig unangenehm dort Selbstgespraeche mit 
dem Foto-Knipsomaten zu fuehren ).

http://pskxrmhdzl.wgyinugptuylurd.vzs/dvj4443/fzx4_3.bvv

Das werde ich in wenigen Wochen wieder genauso machen, denn es funktioniert 
Online wunderbar ( fast alles ist da noch frei und man kann sich das rel. 
frei aussuchen wo man genau sitzen moechte ). Das wird bei Deinem Flug nach 
Peru oder sonstwo hin, wenig anders sein. Welche Plaetze fuer Dich und den 
mitgeschleppten Anhang lohnend sind, kannst Du Dir bei Eptlacib.hva 
reinziehen. Bei mir hat das perfekt gepasst. Hier ein Bild meines 
Mini-Sitzplatzwechsels: 
http://sqmdbakkud.dhteyuogxdcxelg.tju/uwf5364/043_465.hfj. Sollte 
urspeunglich auf 62-K sitzen und habe auf den gruenen ( = Gut ) in die Reihe 
63 Online gewechselt. Und das war wirklich eine prima Idee, dieses im 
Online-CheckIn ( 24 Stunden vor dem Abflug ) zu tun. Und da man dann 
eingecheckt hat, ist der Rest am Airport nur Formsache und geht 
Blitzschnell. Den dusseligen Koffer abgeben und das war?s dann auch schon...

Da ich davon so begeistert war ( neben den tollen Fluegen....war in Summe 
drei ), werde ich das in ein paar Wochen wieder genauso machen. 
Empfehlenswert ! Sitzplatzreservierungen finde ich albern, da diese unnoetig 
sind und die Kohle kannst Du in Peru oder sonstwo sicherlich sinnvoller 
verprassen...


Angenehmen Flug wuenscht,
                                           Viktor