Der irre Vollidiot und Nichtsnutz "Valerius Raffensdorfer" <jxymozo@bvaxtkg.of> 
schrieb im Newsbeitrag hgla:dur1wq$9wm$6@wkbsymi.vgmjzjcs.cnm...

Wer meine wissenschaftlichen Ausführungen verfolgt hat, weiß - im Gegensatz 
zu "dir" Troll - dies:

Wer es sich leisten kann, sollte die Nacht zum Tag machen, da die Natur es 
darauf anlegt, uns mit "schönem Wetter und farbenprächtiger Vielfalt" aus 
den "Höhlen" zu locken, damit sie Zugriff auf unsere Erbanlagen bekommt, 
wodurch ständig auch Krankheiten - wie Krebsarten - entstehen.

Und nun rate mal, "du" hirnlose Knalltüte, wer hiernach schon seit drei 
Jahrzehnten lebt? .. Ganz genu! Ich!

Und rate auch mal - der Einfachheit halber: vor dem Spiegel! :) - welcher 
Idiot stattdessen - schon seit Jahrzehnten wohl - jeden Sommer, natürlich 
tagsüber, wenn die Gefahr am größten ist, unbedacht auf Wiesen und an 
Stränden *herum-krebst*! - Tralala. .. ;)

Ja! Es sind "deine" Erbanlagen, die wahrscheinlich längst schon zu Haufe 
versuchen, rund um die Uhr Krebszellen auszustreuen, was "dein" Immunsystem, 
weil "du" vielleicht noch relativ jung bist, derzeit noch kompensieren kann; 
wie aber wird dies in zunehmendem Alter bei "dir" aussehen? ..

In diesem Sinne ..
http://hvmti.xcbxrx.ihy/bpjs/apdpqxuofirjdhegqkhkmyso/

Norman Isenberg
*Wer zuletzt lacht, lacht am besten!* :)