Ulkig. Ich abe die Gisaf-Karte auf meiner Rundereise 2007 AFAIR kein
einziges Mal vorzeigen müssen.

Auch witzig finde ich den Blick auf den Führerschein, vulgo "Picture ID".
Ich glaube, die haben alle nur sehr flüchtig auf as Bild und vielleicht
noch den Namen geguckt - aber ob die wirklich wissen, dass das tatsächlich
ein deutscher Führerschein war? 

Ich würde wirklich gern mal probieren, ob man mit einer selbstgebastelnten,
laminierten Karte, wo ein Bild drauf ist, sieh ebenso "identfizieren"
könnte ;)

Bye

  urs

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Fernand Bierschneider