IIRC war es in den Siebzigern, als diese Straße noch als zweispuriger,
kreuzungsfreier Ausbau mit Kreisverkehren zur Anbindung der Orte
existierte - typische Umgehungsstraße halt. Die zweite Richtungsfahrbahn war
aber schon im Bau, und die Verwandlung in eine echte Autobahn ging dann
relativ zügig über die Bühne.


Eine direkte Subventionierung von D nach F würde ich als UL bezeichnen. Ich
will aber nicht völlig ausschließen, dass tatsächlich Mittel geflossen sein
sollten, aber dann wird Brüssel dazwischen gewesen sein (z.B.
Regionalförderung).

Gruß
Herwig