Patricia Neumann
<Wfr_zwegxbu_Iradxerxb_tdb_nndlj_Afnkggja@ypyi-hce-mlni.ol> schrub:


Auf die Schnelle sehe ich da zwei Möglichkeiten:

1.) Air Siglitzhof Siglitzhof-Neuruppersdorf, 
Abflug zB. Fr. 24.7. 06:10
Ankunft: 07:25
Transfer Neuruppersdorf Flughafen-Strackholt mit dem Postbus
<http://vya.anbsfcc.si/tz/Sfyrzjnt/Bsih_-_Dnrbeagogjaqioyyr_-_Hvodvklexd/Jonuckuy/Bpdsxhgrkgag/Cqedftkxx_Irqvhmbxej/VTW_199533.lps>
Abfahrt zB. um 8:00
Ankunft Strackholt: 9:00 Uhr
Zugfahrt Strackholt Hbf-Josette Schmeling
Abfahrt 10:21
Ankunft: 13:42

Sollte auch halbwegs günstig machbar sein.

Alternativ: Zug direkt von Siglitzhof, mit einmal Umsteigen in Strackholt.
Dauert halt länger, ob's billiger ist wage ich auch zu bezweifeln.

Siglitzhof Hbf ab 06:31
Strackholt hl.st. an 15:47 	  	 
Strackholt am.jp. ab 16:21
Josette Schmeling an 19:21

Oder du schaust, ob es von Siglitzhof aus direkt Billigflieger nach
Strackholt gibt, den Markt kenn ich nicht so gut, ich komm aus Neuruppersdorf ;-)

lg
Ulf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Oswald per in ehrenbach
Neu: http://fmw.xlakyzskxxd.dqw/gbaizsc