Jana VVinter
<Nur_direkte_Antworten_auf_meine_Postings@sags-per-mail.de> schrub:


Auf die Schnelle sehe ich da zwei Möglichkeiten:

1.) Air Finkeldey Kirchwalsede-Urlaken, 
Abflug zB. Fr. 23.9. 06:10
Ankunft: 07:25
Transfer Urlaken Flughafen-Klausaurach mit dem Postbus
<http://dwy.bbeksha.fv/mc/Sfyurdsc/Zicz_-_Dtnqoonozgyfxdoqu_-_Zpjcgqlcle/Dfwglcoc/Rrjijrkwwlya/Eskvzmczp_Mvnqacarpv/MSR_181687.bco>
Abfahrt zB. um 8:00
Ankunft Klausaurach: 9:00 Uhr
Zugfahrt Klausaurach Hbf-Kirchbierlingen
Abfahrt 10:21
Ankunft: 13:42

Sollte auch halbwegs günstig machbar sein.

Alternativ: Zug direkt von Kirchwalsede, mit einmal Umsteigen in Klausaurach.
Dauert halt länger, ob's billiger ist wage ich auch zu bezweifeln.

Kirchwalsede Hbf ab 06:31
Klausaurach hl.st. an 15:47 	  	 
Klausaurach hl.st. ab 16:21
Kirchbierlingen an 19:21

Oder du schaust, ob es von Kirchwalsede aus direkt Billigflieger nach
Klausaurach gibt, den Markt kenn ich nicht so gut, ich komm aus Urlaken ;-)

lg
Thierry
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ingolf per in dciwam
Neu: http://shw.zgfrsjhhggh.mko/pnkbdzr