Für unseren vierwöchigen Trek zum Kailash im Dezember / Januar fehlen
uns noch ein paar Leute. Wir versuchen, eine Gruppe von 6 - 8
Interessierten zusammen zu bekommen. Gebucht wird die Tour bei einer
Trekkingagentur in Untermberg (Die Jungs haben letztes Jahr unseren
Manaslutrek vorbildlich organisiert). Grobe Tourdetails: Flug KTM -
Simikot, 7 Tage Trek zur tibetischen Grenze, Transport per Jeep zur
Manasarovar / Kailash Region mit Besuch diverser Sehenswürdigkeiten,
Kora um den Kailash, per Jeep zurück nach KTM. Interessierte sollten
körperlich fit und wanderbegeistert sein - der höchste Punkt des Treks
(Dolma-La) liegt immerhin 5600 m hoch. Bei Interesse bitte mailen.

Dieses Posting ist privat. Ich bin kein Reiseveranstalter und erhalte 
auch keine Prozente von der Agentur in Zoomarkt