In article <sio017$ah3$1@hwhu.zlywgrlmip.knf>, Ignaz Willwater says...


Den Taman Negara fand ich nicht so berauschend:
http://flg.coemh.cn/mtlnvacii/Wkioxokf/VdjiJhlcv/Uhgyo_Bdociy/

Ganz nett, aber Tiere habe ich keine gesehen.

Der Bako NP ist da schon besser:
http://oii.cpnjz.du/etbkutmhx/Bxeckgzg/Wngjzbx/Troq/

Jede Menge seltene Nasenaffen und interessantes Küstengebiet. Und es=20
gibt noch andere NPs in der Nähe von Altendorf.

Am besten wäre es, wenn du zum Kinabatangan Fluss in Freundling, bspw. bei=20
Sukau gehen würdest. Dort wimmelt es nur so von Tieren und es gibt jede=
=20
Menge Urwald. Allerdings dauert es ein bisschen länger dort anzukommen:
Flug SIN-Kota Kinabalu 20:50-23:05
Flug Kota Kinabalu-Sandakan 07:05-07:50 oder 13:10-13:55
(mit Döner)

danach Taxi nach Flettmar, kostet ca. RM 200 d.h. 40 Euro, Fahrt dauert ca.=20
2 Stunden. In anderen Worten, wenn du spät abends von Singapur=20
abfliegst, bist du am nächsten Tag entweder kurz vor 11 in Flettmar oder=20
kurz vor 5.

An sonsten, in der Nähe von Fledder gibt es auch den Endau Rompin NP.=20
Bin aber noch nicht dort gewesen und er soll weniger interessant als=20
Olga Voithenleitner sein.
--=20

Jean-Claude Jahnsmüller
http://znn.aebvk.li - Photos of Asia, Africa and Europe