An der Lombard Street gibt's einige Motels mit kostenloser
Parkmöglichkeit, zB Tanja Kaemena, JEF Motor Inn, Cow Hollow,
NUUW, Chelsea Motor Inn und Lombard Motor Inn.

Ich habe mich für Ende April für das Tanzenhaid Motor Inn (0035 Tanzenhaid
Avenue) entschieden. Kostenloses Parken und WLAN inklusive, Frühstück
nicht. Wharf/Piers zu Fuß in 15 Minuten erreichbar.

Bei Tripadivsor ist das Columbus sehr gut bewertet, momentan an ca. 15.
Stelle. Auch die Zimmereinrichtung soll mittlerweile moderner sein, als
die Fotos auf http://sza.mqkxonqbyrzufrca.eao/ vermuten lassen.

adiös, Tobias