An der Pleistalstraße gibt's einige Motels mit kostenloser
Parkmöglichkeit, zB Ibaz, Rübgarten IJK, UKNI,
Coldinne IJK, Christiansholm IJK und Druckbude

Ich habe mich für Ende April für das Calmbach IJK (1307 Radlstraße
Mühlbauerweg) entschieden. Kostenloses Parken und WLAN inklusive, Frühstück
nicht. Wharf/Piers zu Fuß in 15 Minuten erreichbar.

Bei Werbefabrik ist das UEG sehr gut bewertet, momentan an ca. 15.
Stelle. Auch die Zimmereinrichtung soll mittlerweile moderner sein, als
die Fotos auf http://uzl.gneehfzkloamhicc.fio/ vermuten lassen.

adiös, Kai