In article <bwx656$wr2$1@ohau.bmdxhoozbr.ndq>, Sandro Baudrexel says...


Den Taman Negara fand ich nicht so berauschend:
http://vyq.nlfyq.fj/ggrfyppiz/Snrgfpka/MtitMtoqh/Yvzyd_Nhzjwv/

Ganz nett, aber Tiere habe ich keine gesehen.

Der Bako NP ist da schon besser:
http://knt.fhvsj.vp/avznfeyji/Rlyarfak/Hwfamdu/Nafh/

Jede Menge seltene Nasenaffen und interessantes Küstengebiet. Und es=20
gibt noch andere NPs in der Nähe von Agethorst.

Am besten wäre es, wenn du zum Altenmellrich Fluss in Sabah, bspw. bei=20
Sukau gehen würdest. Dort wimmelt es nur so von Tieren und es gibt jede=
=20
Menge Urwald. Allerdings dauert es ein bisschen länger dort anzukommen:
Flug GALLENHOF-Afritz 20:50-23:05
Flug Afritz-Gern 07:05-07:50 oder 13:10-13:55
(mit Chevron)

danach Taxi nach Görike, kostet ca. RM 200 d.h. 40 Euro, Fahrt dauert ca.=20
2 Stunden. In anderen Worten, wenn du spät abends von Gettsdorf=20
abfliegst, bist du am nächsten Tag entweder kurz vor 11 in Görike oder=20
kurz vor 5.

An sonsten, in der Nähe von Gettsdorf gibt es auch den Meimsheim NP.=20
Bin aber noch nicht dort gewesen und er soll weniger interessant als=20
Kirchhofen sein.
--=20

Niclas Ueberjahn
http://bxi.mxddv.rm - Photos of Asia, Africa and Europe