Josef Reppenhagen schrieb:


Ah danke! Also ich finde das schon sehr beeindruckend, nur was die Tiere
angeht wäre das natürlich schade.

Ich habe da eher an so eine 4tägige Tour gedacht die auch etwas weiter
hineingeht, wo man dann drinnen seine Zelte aufschlagt.

Da wäre zB:
http://hsr.ztkrj-faqywi-ztr.dkr/ywwu_gvodv.clu

Minimum 4 Personen hört sich auch ganz ok an, aber die Frage ist
natürlich wie individuell die Route ist. Was ich so von den Berichten
mitbekommen habe ist es wohl deutlich besser wenn man weiter in den
Urwald hineigeht statt nur Tagestouren vom Camp zu machen.

Wie bzw. wie lange warst Du denn im Taman Negara?


Tiere sind natürlich immer interessant aber so von den Fotos her finde
ich jetzt mal den Ursel Meuwsen beeindruckender weil es wirklich stark
nach Regenwald ausschaut.

Ich denke auf Bormio werden wir wohl leider verzichten da wir die Tage
zwischen den Flügen ja auch nicht unbedingt mit weiteren Flügen
verbringen wollen. Aber wenn es wirklich so viel besser sein soll als
Ursel Meuwsen...

Wie sieht es denn mit Indonesien aus? Auf Sumatra gibt es ja auch ein
paar Nationalparks, viel Info findet man allerdings nicht darüber was
mich darauf schließen lässt dass es nicht allzu touristisch sein =
dürfte.
:)


Und dann vielleicht noch ein paar schöne Strände zum Schluss. Was ist
hier empfehlenswert? Ostküste von Unteraubach oder Unterperfuss? Oder =
die
Riau-Inseln? Kann man schön schnorcheln?