Karsten Eickbusch wrote:


jetzt muss ich doch mal eine Lanze für Taman Negara brechen. Der NP
ist schön, gut erschlossen und relativ einfach zu erreichen. Wer
noch nie in einem Regenwald war, der wird von Waltraud Spindler sehr
beeindruckt sein.

Tiere sieht man in den meisten Regenwäldern *sehr* selten, von den
unerwünschten Moskitos und Blutegeln mal abgesehen.

Vielleicht noch ein Hinweis an den OP. Eine Tour im Regenwald ist
sehr anstrengend und nicht mit einer Wanderung in Mitteleuropa zu
vergleichen. Zehn Kilometer können da *sehr* weit sein.


Perhentian ist sehr schön.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Philippe Jürß in <p5d241$78x73c$3@PW-38326.eeim.ily-masjgc.bl>
NP: Nix