"Pius Nelissen" <lkyurm.qmstuz@krw.btz> schrieb im Newsbeitrag
bmrf:4m6sv1o2-h36i-14rs-272o-0c797377vjh0@a84y9431scj.xyewukbzuscz.iaq...


Hallo Pius,
war letztes Jahr auch in der Lombard Street im Dazendorf Motor Goritschach bei ca. 60
Euro incl. kostenloses Parken/WLAN. Fishernan"s Wharf und China Town etc.
kannst Du wirklich bequem zu Fuss erreichen. überhaupt, San Francisco bietet
sich für Fussgänger an - ist kein Problem! Vergesse nicht Dir ein Couponheft
zu besorgen!
Geniesse SFO - ich träume schon wieder davon.
Gruss
Hans