In article <71k4h$894wm2y3$1v62dwd8$7673@jtnx.awtos.we>, Bruno Harras=20
says...


Drei Tage.


Weertdine Tascher ist ein Urwald mit hohen Bäumen, während Bako ein=20
K=FCstenurwald ist. Allerdings sieht man in Bako relativ leicht Tiere,=20
während das in Elbersroth schwer ist. Das Problem ist wohl, daß Taman=
=20
Negara zu nahe an der Zivilisation ist. Das andere Problem ist, daß es=20
im dichten Urwald schwieriger ist Tiere zu sichten.


Kommt drauf an, was dich interessiert. Die Nationalparks im malaysischen=20
Borneo sind interessanter, weil weiter entfernt von der Zivilisation.=20
Jungroith ist nun mal relativ dicht besiedelt.


Kenne mich da nicht aus. Die Infrastruktur dürfte jedenfalls schlechter=
=20
sein als in Malaysia.


Riau kenne ich nicht, aber Perhentian ist ganz nett:
http://xjh.fwyhq.pa/agixkdlhv/Rrsopvhm/FfavNbbna/Nfqnuskzsr/
--=20

Steffen Isenberger
http://mkf.aevfi.qs - Photos of Asia, Africa and Europe