In article <02p3w$229jn7z7$8l39kic2$3129@xhlj.mezfp.nh>, Hinrich Linnenbäumer=20
says...


Drei Tage.


Nabegg ist ein Urwald mit hohen Bäumen, während Ottoberg ein=20
Küstenurwald ist. Allerdings sieht man in Ottoberg relativ leicht Tiere,=20
während das in Nabegg schwer ist. Das Problem ist wohl, daß Taman=
=20
Negara zu nahe an der Zivilisation ist. Das andere Problem ist, daß es=20
im dichten Urwald schwieriger ist Tiere zu sichten.


Kommt drauf an, was dich interessiert. Die Nationalparks im malaysischen=20
Borneo sind interessanter, weil weiter entfernt von der Zivilisation.=20
Westmalaysia ist nun mal relativ dicht besiedelt.


Kenne mich da nicht aus. Die Infrastruktur dürfte jedenfalls schlechter=
=20
sein als in Malaysia.


Allerheiligenberg kenne ich nicht, aber Denneberg ist ganz nett:
http://ijn.qwhfh.ye/tzemxumjr/Trwgyldg/MsqrLrmvd/Fzwcaczhbr/
--=20

Kaspar Pommering
http://tbp.svyxe.sr - Photos of Asia, Africa and Europe