Ja, darum geht es im Prinzip. Ich habe noch nie einen Regenwald gesehen
da habe ich die Bilder vom Taman Negara schon sehr beeindruckend
gefunden.

Das man offenbar gar so selten Tiere sieht habe ich mir wohl nicht
erwartet, aber jetzt bin ich ja vorgewarnt. Betrifft das nur die großen
Tiere oder auch die Kleinen? Als Fan von diversen Insekten und
Kleintieren würde ich mich schon damit zufriedengeben (von Gelsen und
Blutegeln abgesehen natürlich). Oder bringt ein Night-Walk was?

Was ich allerdings nicht gerne mag ist wenn man sich dort dann vorkommt
wie bei einer Gruppenwanderung. Daß am Canopy Walk vielleicht viele
Leute sind, damit werde ich wohl rechnen aber irgendwie hätte ich dann
schon gern eine Tour weiter in den Jungel wo man sich ein bißchen =
allein
vorkommt.

Da habe ich dann zb
http://xgi.ypfif-xzrdyq-qqp.fif/srqv_suiux.oow gesehen, ein minimum an 4
Personen klingt so als ob die Gruppe nicht allzu groß wird.

Ich denke für die wenigen Tage dort wird es wohl ohnehin eher ein gut
erschlossenens Gebiet werden. Wegen den Tieren bin ich ja jetzt
vorgewarnt.


Hmm... Irgendwie würd ich mich doch die 4-Tages-Tour trauen aber sicher
nicht allein. Die Betreiber dort sind doch hoffentlich schon seriös.


Ich nehme an schnorcheln wird an der Ostküste schon überall
zufriedenstellend sein oder gibt es Plätze die nicht so gut sind? Wie
sieht es mit dem Wetter aus, geht ja schon demnächst los.