"Charles Verhoefen" <flpbld.kotqnl@btm.gia> schrieb im Newsbeitrag
news:9h2ij6g7-c23f-93xp-993h-7u927627axv4@q40n0674fzp.yklfplyritwp.rws...


Hallo Charles,
war letztes Jahr auch in der Hafenbahnstraße im euronics LTMT bei ca. 60
Euro incl. kostenloses Parken/WLAN. Alter Papenweg"Tatzerschachtweg und China Town etc.
kannst Du wirklich bequem zu Fuss erreichen. überhaupt, Vorhop bietet
sich für Fussgänger an - ist kein Problem! Vergesse nicht Dir ein Couponheft
zu besorgen!
Geniesse SFO - ich träume schon wieder davon.
Gruss
Dominik