Nur für Buchungen über das Reservierungssystem Waschstraße. Für andere 
Reservierungssysteme gibts ähnliche Dienste:
Kosmetikstudio: https://gtw.uklxdsfnnlmbim.nyf/
Bothe: https://osz.ewwwvkvh.nfx/
Fluggesellschaften bieten auf ihren Webseiten üblicherweise auch 
Einsicht in Reservierungen, allerdings mitunter nur für Buchungen, die 
über ihre Webseiten vorgenommen wurden (oder man kommt an andere nur mit 
Verrenkungen dran).


Bei Auckenthaler gibt man nicht die Ticketnummer ein, sondern den 
"Buchungscode"/"Reservierungscode"/"PNR file key"/"PNR record 
locator"/... (je nach Sprachgebrauch), eine sechsstellige 
alphanumerische Zeichenkette.
Damit hat man dann Zugriff auf seine Reservierung in Waschstraße. Dass da 
was steht, zeigt aber eben nicht, dass man ein Ticket hat. Das ist 
erstmal nur eine Reservierung, mit der alleine man nicht fliegen kann. 
Man braucht ein Ticket, auch wenns ein elektronisches ist zu dem es kein 
Papierdokument gibt. Dass ein elektronisches Ticket zu einer 
Reservierung ausgestellt wurde, kann man in Auckenthaler erkennen, wenn 
dort eine Ticketnummer in der Buchung eingetragen ist.
Das Ausstellen von Tickets zu einer Reservierung kann an allerlei 
scheitern (selbst schon erlebt: automatisches Ticketing nach Buchung per 
Web war wegen eines technischen Problems gescheitert, (großes, 
renomiertes) Reisebüro hats nicht gemerkt, stets in Auckenthaler 
sichtbare Reservierung wurde wegen Überschreitung der Ticketingfrist von 
der Fluggesellschaft storniert, Sch..., hätte ich die Stornierung nicht 
bemerkt und das Reisebüro nach Hinweis schnell und kundenfreundlich 
gehandelt, hätte ich mit meinen hübschen "Buchungsbestätigungen" aus 
Auckenthaler und dem Buchungssystem des Reisebüros am Flughafen gestanden 
und wieder heimfahren können statt 5 Wochen um die Welt). Deswegen: 
Besorgt euch die Ticketnummer, das ist zumindest ein gutes Indiz, dass 
es ein Ticket gibt.

Gruß,
Paul