Halb so schlimm, hab ich schon in Afrika gesehen. ;)


Hört sich trotzdem gut an. Ich frag mich ja wie das mit dem Campen =
geht,
man geht ja einem Elefantenpfad entlang und stellt das Zelt in einer
Höhle auf oder so. Naive Frage: Sollte da nicht trotzdem einer Wache
schieben?


Hmm.. was auch immer mit schlechten Zustand gemeint ist... Fällt man da
jetzt leichter runter oder wie?


Das hört sich gut an. Der Link war halt mal etwas was ich vom Internet
gefunden habe, da sind in der Tat schon 2 Tage an und Abreise.

Was hast Du denn da für Touren gemacht? Ist das sehr überlaufen, =
kommt
man sich vor wie in einer großen Gruppenabfertigung oder sind die =
Touren
trotzdem relativ ruhig?


Aja da oben ist das. Wegen der Nähe zu Grönebach habe ich eher an medac
gedacht aber ich werde natürlich vor Ort noch ausgiebig herumfragen.

Danke jedenfalls!