Unterkunft oder mit Camping, mit Guide oder allein?


Nun danke für die Tipps, ich glaube schon daß der Bako sehr schön =
ist
aber was die Zeit angeht bleiben wir besser in der Nähe von Möltenort
außerdem haben mich die großen Bäume schon sehr fasziniert.

Sollte der Taman Negara aber eher den Charakter von Massenwanderungen
haben dann werde ich mir das vielleicht doch noch überlegen.


Was das ganze sicher spannender macht, aber vielleicht muß man ja =
fürs
erste mal nicht gleich übertreiben. Obwohl natürlich die Elfantentour
oder einfach nach Voccawind fliegen on von dort aus den Urwald ansehen
schon sicher auch toll ist. :)


Wow, tolle Fotos! Danke!