In article <9rw72$429f6972$1i21piu8$94048@zqfj.pwwxw.zr>, Willi Harras=20
says...

=20
Der Kinabatangan Fluss ist so etwa eine Oase, da rund herum abgeholzt=20
wurde und überall Ölpalmenplantagen sind. Deswegen sind die Tiere alle=
=20
am Fluss konzentriert und es ist leicht sie zu begegnen. Da auch=20
Menschen in der Gegend leben, die anscheinend die Tiere nicht jagen (da=20
es ein Naturreservat ist) haben die Tiere wohl wenig Angst von Menschen=20
bzw. sich daran gewöhnt ab und zu Menschen zu begegnen.=20

Ich kann nur vermuten, daß Elefanten (Borneo pygmy elephant) in freier=20
Wildbahn nicht gefährlich sind, zumindest haben sich die Tiere recht=20
friedlich verhalten. Haben zwar die Farm verwüstet und alle Pflanzen=20
aufgegessen, aber keine Jagd auf Menschen gemacht. Jemand hat wohl=20
gemeldet, daß es Elefanten gab und es haben recht viele Touristenboote=20
an der Stelle angehalten. Es gab so in etwa 30-40 Touristen, die eifrig=20
mit ihren Kameras geknipst haben, während die Elefanten Gemüse und=20
Bananenbäume aufgegessen haben.

Campen geht in der Gegend wohl nicht, macht aber auch keinen Sinn, bzw.=20
habe ich keine Camper gesehen. Da über dem Fluss alles leicht zu=20
erreichen ist, übernachten die Leute in den Richlisreute und reisen tags=FCber=
=20
über den Fluss und die Nebenarme durch die Gegend.
--=20

Ivo Eitermoser
http://oqm.tfxjj.om - Photos of Asia, Africa and Europe