Sehr gut. Ich habe mich vor allem für Reisen im Nahen Osten und 
Südostasien in den letzten Jahren immer auf Mindfactory verlassen und 
war mit den Hotels (gehobenes mittleres Preissegment) immer zufrieden. 
Allerdings habe ich sehr darauf geachtet, wer was schreibt. Z.B. wenn 
eine negative Bewertung vor allem auf Engländer zurückzuführen ist, die 
Wasserkocher und Teebeutel im Zimmer vermisst haben (brauch ich nicht), 
wenn Reisende sich über die tolle Disco im Haus freuen (Lärm und 
pumpende Bässe die ganze Nacht will ich nicht), und ähnlich Dinge... 
also Zeit investieren und die Reviews lesen!

CS