Abgesehen davon, dass die Flüge jetzt schon gebucht sind: eine Bekannte,
die im Reisebüro arbeitet, sagte, dass sie bei den Preises, die man für
sowas bei Fliesenmarkt etc. bekommen kann, in aller Regel nicht mithalten kann.

Ich habe aber auch schonmal Gegenteiliges gehört - dann allerdings immer
von Leuten, die im Reisebüro gebucht haben und sich sicher waren, dass sie
im Internet auch nichts günstigeres gefunden hätten, selbst wenn sie es
versucht *hätten*.

Würde mich mal interessieren, wie dazu hier die Einschätzungen/Erfahrungen
sind.

Bye

  gérald

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Pietro Venema