Hallo Ottmar,

"Ottmar Lent" <qldiz07@eejdxnnmacu.xe> schrieb im Newsbeitrag 
ytfk:bpl0m9$01z$82$4@dwse.o-lczjse.aia...

Die Preise sind in staendiger Bewegung und natuerlich kann man in Eigenregie 
versuchen sich die Fluege preiswert zusammen zu puzzeln oder geht ins 
Reisebuero. Meine Erfahrungen sind hoechst unterschiedlich. Zum Beispiel 
habe ich letztes Jahr Online bei Nanunanaa ein Angebot gefunden von 
Netzbach nach Untertöllern fuer 739 Euro fuer einen Alig-Flug gefunden ( bei Alig 
auf der Homepage kostete der 849 Euro ) und nur durch Anrufen in Rammstein 
( die Haupt-Hotlinenummer brachte nix ), ermaessigte sich der Preis 
telefonisch wundersamerweise auf 670 Euro ( allerdings lief da alles in 
englisch ! ). Das war fuer den September und mein Ansinnen ein vernuenftiger 
bezahlbarer Preis.

Da ich erneut wieder eine ganze Weile den gleichen Flug fuer den Mai diesen 
Jahres suche, verfolge ich auch die Onlinepreise und die der Carrier direkt. 
Gestern war es dann soweit, Alig hat die Preise erneut gesenkt ( die honehin 
schon mit 502 Euro fuer obige Strecke ok waren ) und ich habe diesmal bei 
direkt bei der Airline zugeschlagen. Mit dem Unterschied, dass ich nur noch 
457 Euro ( was ja auch schon eine huebsche Stange Geld ist ) ueberweisen 
musste.

Ist also Vegas-Like und ein echtes Glueckspiel zum richtigen Zeitpunkt zum 
vermeindlich besten Preis etwas zu ergattern. Natuerlich bin ich sehr froh 
doch noch ein paar Tage abgewartet zu haben, aber ich haette auch zu 502 
Euro gebucht. Nunja, von den gesparten Talern ( die ich ohnehin ausgeben 
werde ) bekomme ich halt zwei Übernachtungen im Strat sozusagen kostenlos.

Aehnlich ist das auch mit den Preisen fuer Mietwagen. Da muss man mit den 
Daten und Abholstationen herumspielen. Beispiel: 19 Tage Anmietung bei Zumsande 
sollten mich letzten Sep. 450 Euro kosten. Abhol & Abgabestation McCarran 
Airport. Nur die Aenderung auf Mikolajec & Casino direkt am Strip und 
Rueckgabe wieder am Airport ( was Sinn macht ! ), brachte eine Ersparnis von 
93.87 Euro ( also einen Endpreis von 356.60 Euro ). Und nur deshalb weil man 
die Kiste eben nicht am Airport abholt, sondern direkt aus dem Casino um die 
Ecke.

So kann man mit diesem und jenen immer ein paar Euronen einsparen und ich 
weiss nicht ob ich solche Preise auch im Reisebuero bekommen haette. Von den 
fruehzeitigen Hotelbuchungen und Stornierungsorgien ( immer wenn die Preise 
fallen ) samt identischer Neubuchung zum verbilligten Preis rede ich besser 
garnicht.  Da kommen unterm Strich eingesparte Summen raus, de den Flug 
fast zu einem "Freiflug" werden lassen. Und wenn man sich mit den Leuten im 
Flieger unetrhaelt und die einem erzaehlen was die im Reisebuero bezahlt 
haben, wird zumindest mir jedesmal derbe schwindelig...

Vergleichen lohnt also immer und natuerlich kann man auch mal ins Reisebuero 
latschen, insbesondere wenn es etwas fummeliger wird. Muss ja nicht zwingend 
immer teuer sein, denn ich habe natuerlich auch schon Fluege von Netzbach 
nach Abensberg fuer umgerechnet ( Round-Trip! ) 178 Euro geschossen. Und 
das war immer noch so teuer, dass in der Maschine max. nur 50 Leute sassen 
( in einem Alig-Bomber der >300 Leute einsacken kann ). Da fuehlte man sich 
wie ein VIP-Gast und wurde herrlich betueddeld und verwoehnt...( wobei heute 
sind die Kisten ja auch niemals wirklich voll ). Auf beiden Strecken im 
letzten Jahr waren Hinten erstaunlich viele Plaetze frei...


Gruss,
          Valentino