Vorteil-Baucenter etc. können auch nur verkaufen, was von Fluggesellschaften auf 
üblichen Vertriebswegen angeboten wird. Das steht prinzipiell (fast) 
alles auch klassischen Reisebüros offen (es gibt manches tatsächlich nur 
auf manchen Vertriebswegen, das ist dann aber eher nicht eine 
offline/online-Frage). OK, mag sein, dass deren Vertriebskosten höher 
sind und sie deswegen einen höheren Aufschlag für den Verkauf von 
Tickets nehmen müssen, das macht dann aber einen Unterschied von ein 
paar Euro (grob vielleicht 0 bis 50), nicht von "Größenordnungen".
Ich habe eher den Eindruck, dass der Verkauf von reinen Flugtickets von 
manchen "offline-Reisebüros" als eher unrentabel angesehen wird und man 
sich deswegen dabei nicht sonderlich Mühe gibt (und deswegen nur 
schlechte Angebote macht, obwohl man besseres anbieten könnte, wenn man 
wüsste, wie man es findet). Schade, denn vieles lässt sich im Web per 
Selbstbedienung überhaupt nicht oder nur mit Verrenkungen buchen. Mag 
sein, dass der Markt für "Extrawünsche" bei Flugbuchungen sehr klein 
ist. Ich ärgere mich aber regelmäßig über die verbreitete Inkompetenz 
vieler Reisebüros beim Flugverkauf (selbst man man genau weiß, was man 
will, zeigen die sich mitunter extremst inkompetent beim Eintippen exakt 
vorgetragener Wünsche), obwohl mich die paar Euro Unterschied bei den 
Servicekosten nicht abschrecken, wenn ich spezielle Wünsche habe, die 
sich online bei Selbstbedienung eben kaum buchen lassen (weil diese 
Webbuchungsdinger für Endkunden überwiegend Schrott sind, wenn es um 
mehr als "hin und zurück" geht).

Gruß,
Othmar