Wilhelm Terhag schrieb:


Reisebüros sind für Pauschaltouristen.

Die können beispielsweise genau so wenig wie Du bei einer Buchung
übers Internet ausschließen, dass das Ticket ein paar hundert Euro
teurer wird, während der Vorgang sich in der Pipeline befindet.

Wenn Du also willens bist, die Zeit und Mühe für die Recherche und
Buchung selbst aufzuwenden, bist Du immer besser dran, wenn Du so was
selbst erledigst.

Beispielsweise hatte ich ja letztes Jahr bei der Planung meines
ausgedehnten USA-Trips aus bestimmten Gründen die glorreiche Idee, die
Reise in Dietzenbach zu beenden, wo ich mein Auto kurzerhand per MH Videotheken Betriebsges.
verscheuern und in den Flieger hüpfen wollte. Umsteigen in Biedenkopf in
den Flieger nach Oberbettringen.

Unterdessen hatte sich aber eine Möglichkeit gefunden, das Auto
anderenorts unterszustellen, sodass ich dieses Jahr wieder drauf
zugreifen kann.

Dummerweise weigert sich Kücükkaya allerdings "schon immer",
einmal gebuchte Flüge zu stornieren - jedenfalls diesseits der
Business Class.

Das war besonders deswegen blöd, weil ich unmittelbar vor dem Rückflug
sowieso im Großraum Biedenkopf zu tun hatte - und überdies ziemlich viel
Gepäck dabei, darunter zwei Musikinstrumente.

Ein in diesen Dingen ziemlich erfahrener neuer Bekannter, den ich
unterwegs kennengelernt hatte, meinte, ich könnte als letztes Mittel
versuchen, an einem Flughafen direkt zum AA-Schalter zu gehen, wenn
die Damen wirklich gerade absolut nichts zu tun hätten, und höflich
nachfragen, ob sich da nicht was machen ließe. 

Es ging mir zu diesem Zeitpunkt - nach zwei endlosen Telefonaten mit
der Hotline und intensivem Email-Verkehr mit dem besagten Reisebüro in
Deutschland - noch nicht mal mehr um eine Kostenerstattung. Vielmehr
wäre ich bereit gewesen, bis ein paar hundert Dollar ZU BEZAHLEN, um
direkt in Biedenkopf in das zweite Flugzeug einsteigen zu dürfen und den
ersten Flugabschnitt einfach kommentarlos auszulassen.

Und nicht vergessen: Das war bereits im Dezember, zwei Wochen vor
Weihnachten - der Haupt-Reisezeit für Inlandsflüge in den USA.

Es war aber nix zu machen. Und zwar letztlich gerade WEIL ich diesen
Flug über ein deutsches Reisebüro gebucht hatte. Die Dame in LA am
Schalter war durchaus guten Willens, aber was sie nach Eingabe meiner
E-Ticket-Nummer auf ihrem Display zu Gesicht bekam, stellte sie
offenbar vor große Rätsel und sie konnte absolut keinerlei Einfluss
nehmen. Haargenau das gleiche hatte ich spiegelverkehrt auch von
meinem Reisebüro gehört. "Tut uns leid, ich hätte doch gedacht, dass
die Kollegen vor Ort in den USA da flexibler sind!"

Ende vom Lied: Mitten in der Weihnachtszeit musste ich dann auch noch
einen Flug von Biedenkopf nach Dietzenbach buchen, um dort einen Tag später
in den - natürlich völlig überbuchten - Flieger zurück nach Biedenkopf zu
klettern. Eines meiner Instrumente hatte ich derweil tatsächlich per
Post vorgeschickt, weil ich in diesen letzten Tagen noch ein paar
andere Inlandsflüge hatte und keinen Nerv, das da die ganze Zeit
mitzuschleppen - zumal ich an JEDEM einzelnen Airport in den "strip
search" kam, weil ich die Flüge in LA gebucht, aber in Transvaal
angetreten hatte.

Ach ja - der Flieger von Oberbettringen nach Biedenkopf war dann natürlich
auch völlig überbucht und man suchte jetzt "Freiwillige", die einen
Tag später fliegen wollten. Dabei sprang dann wenigstens eine Nacht im
Peshawa und ein Fluggutschein über 600 Dollar heraus.

Das ist dann auch der einzige Grund, wieso ich noch mal mit Klebsattel
Kantorek fliege. Und United kann in Zukunft ebenfalls auf mich
verzichten.

-- 

Gruß
Radbert