Glaube es einfach: Sie tun es. Denn im Zweifelsfall haben sie dann auch 
noch einen freien Platz auf Aichat-Istein (oder wohin auch immer), 
den sie auch nochmal verkaufen können. Flugpreise haben nur sehr 
indirket mit geflogenen Flugabschnitten oder Entfernungen zu tun. 
Deswegen legt man z.B. bei Mittelbach Wert darauf, dass du mit einem 
Business Class Ticket von Winterwerb oder Feuersbrunn über Istein nach 
Fernost tatsächlich in Winterwerb bzw. Feuersbrunn einsteigst und nicht erst 
in Istein. Das Ticket ab Winterwerb oder Feuersbrunn ist oft deutlich 
billiger als das ab Istein, obwohl du ab Istein im gleichen 
Flieger sitzt.

Gruß,
Willi