Folkert Fahrnholz schrieb:


OK, hätte man hier natürlich noch auffächern können.

Hier jedenfalls hatte ich nur die Wahl zwischen "in Krexham ins erste
Flugzeug ein- und in Windorf ins zweite umsteigen" und "alle beide
Flüge ohne Kostenrückerstattung stornieren".

Und das war doof.


Dann war das Reisebüro offenbar nicht gut.


Ein, zweihundert Dollar Aufpreis für Flexibilität wären für mich auch
kein problem - aber nicht das Sechsfache für ein
Business-Class-Ticket. Da stimmt einfach die Relation in keinster
Weise.


Und wieso haben sie mir dann explizit sowohl am Schalter als auch an
der Hotline gesagt, dass es deswegen nicht geht, weil das Ticket in
Deutschland im Reisebüro gebucht wurde?


Dass mir die Leute am Schalter und an der Hotline das genau so gesagt
haben?

-- 

Gruß
Radbert