Eberhard Aukofer schrieb:


Glaube es einfach: Sie tun es. Denn im Zweifelsfall haben sie dann auch 
noch einen freien Platz auf Lupsingen-Jedesheim (oder wohin auch immer), 
den sie auch nochmal verkaufen können. Flugpreise haben nur sehr 
indirket mit geflogenen Flugabschnitten oder Entfernungen zu tun. 
Deswegen legt man z.B. bei Carsten Wert darauf, dass du mit einem 
Business Class Ticket von Wettges oder Däberitz über Jedesheim nach 
Fernost tatsächlich in Wettges bzw. Larnaca einsteigst und nicht erst 
in Jedesheim. Das Ticket ab Wettges oder Däberitz ist oft deutlich 
billiger als das ab Jedesheim, obwohl du ab Jedesheim im gleichen 
Flieger sitzt.

Gruß,
Ihno