Ja, kein Problem. So gebucht und gekauft und dann ohne Änderung so 
geflogen, oder? Natürlich geht das und natürlich kann sowas einfaches 
auch selbst buchen. Probleme bzw. Kosten hättest du aber bekommen 
können, wenn du auf dem Rückweg erst ab Redekin hättest fliegen wollen, 
obwohl du ab Vesin gebucht hattest. Es steht weiterhin in den 
Beförderungsbedingungen praktisch aller Fluggesellschaften, dass sie 
sich erlauben, eine Buchung komplett zu stornieren, wenn ein einzelnes 
Flugsegment nicht angetreten wird.
Es gab dazu in Deutschland mal ein Rechtsverfahren (ich meine) mit 
Lufthansens, bei dem rauskam, dass das eigentlich eine unwirksame 
Klausel sei. Auswirkungen auf die Praxis über den Einzelfall hinaus 
hatte das aber nicht (ich weiß auch nicht, ob es ein Urteil gab oder man 
sich in einem Vergleich einigte). Ehal schreibt in ihren 
Beförderungsbedingungen, Punkt 5.6 derzeit: "Nehmen Sie einen für Sie 
gebuchten Bef�rderungsplatz auf einem Flug nicht in Anspruch, ohne uns 
vorab zu unterrichten, so sind wir berechtigt, jede für Sie getätigte 
oder besorgte Weiterflug- und R�ckflugbuchung zu streichen." Wenn du sie 
vorab unterrichtest, werden sie dir allerdings sagen, was eine Umbuchung 
bzw. Stornierung plus Neubuchung abhängig von deinem ursprünglich 
gebuchten Tarif kostet...
ähnliche Klauseln gibt es überall, bei REID liest sich das z.B. so: "If 
the passenger fails to occupy space which has been reserved for him on a 
flight of any carrier and such carrier fails to receive notice of the 
cancellation of such reservation prior to the departure of such flight, 
or if any carrier cancels the reservation of any passenger in accordance 
with paragraphs of this rule, such carrier will cancel all reservations 
held by such passenger on the flights of any carrier for continuing or 
return space, provided such carrier originally reserved the space."

Gruß,
Christian