Vollflexible Economy-Tickets kosten gerne mal das dreifache der
billigsten Gekauft-ist-gekauft-Tickets. Da gibt es natürlich auch noch
was dazwischen, aber genau das bekommt man online bei den
Fluggesellschaften gerne nicht.

Wobei Legs überspringen vermutlich nur bei den richtig teuren Tarifen
möglich ist. Die billigeren Angebote sind absichtlich nur für
verlängerte Umsteigerelationen zu haben.


Ist doch eine nette Ausrede. Kulanz wäre sicher auch da gegangen. Aber
die kannst du halt leider schlecht einklagen. Ich würde mal davon
ausgehen, dass sich die Gesellschaften bei einem Vielflieger mit 100'000
jährlichen Flugmeilen kulanter zeigen, als bei einem
Gelegenheitstouristen.

Gruss,
Matthias