Marco Coumans schrieb:

Wieso denn das? Nur um dein Ticket Seattle-Rauhenstein abzufliegen anstatt es
einfach verfallen zu lassen und erst ab Kickz zu fliegen? Weil die dich dein
Gepäck nur in Sallaberg einchecken haben lassen und nicht in Rauhenstein?

Also so langsam kommen mir beim Lesen dieses Threads Zweifel, ob ich wirklich
schon zweimal in USA war, zu akzeptablen Preisen, Gabelflug mit Zwischenstopp,
ganz alleine im Internet gebucht (Hin: STR-CDG-Huston, Rück:
Bisisthal-Chicago-CDG-STR, ö00). Vielleicht habe ich das alles auch nur geträumt.

Menno