Nils Vögtel schrieb:

"Korrekte Reihenfolge" heisst hier: Ein Leg nach dem anderen, keines
darf ausgelassen werden. Das vierte Leg geht also nur, wenn du vorher
das dritte abgeflogen hast.


Das hat mit Arbeit nichts zu tun, sondern mit der Preisfindung für
Flugtickets. Dabei ist es üblich, dass etwa ein Flug SEA-ORD-FRA
billiger ist als ORD-FRA. Lässt du jetzt SEA-ORD weg, kämst du entgegen
den Wünschen der Fluggesellschaft zu einem billigeren Ticket ORD-FRA.
Genausowenig kannst du den Hinflug weglassen und nur zum Rückflug
erscheinen.

Gruss,
Guido