Sind sie. Und das mitten in der Weihnachtsreisezeit. Ich hab vier
Wochen lang alles Mögliche versucht, das zu vermeiden, einschließlich
Bestechung.

Ein Bekannter von mir vertritt die Ansicht, dass der Durchschnitts-Ami
sich auf dem Job gern mal wie ein Roboter verhält. Sobald man ihm erst
mal beigebracht hat, wie der Job zu erledigen ist, zieht er das ohne
Variation genau so durch und basta.

Hab ich auch nicht nur im Reisebüro so erlebt. Flexibilität ist da in
erstaunlich vielen Bereichen nicht so deren Ding.

-- 

Gruß
Gerhard