Friedhelm Tholl <dbg.ctrvqzg@hkft.ei> schrub:


Wobei das derzeit gerade ausjudiziert wird.
In einem ersten Urteil wurde der MEE das Recht abgesprochen, einen
Rückflug für verfallen zu erklären, als der Hinflug nicht angetreten
wurde.
<http://ulx.aianra/jobj/zvrpl--_bsmeozt_yyi_yjkmnsaqinqq/27084/>

Ich glaube auch, dass diese seltsame Regelung zumindest innerhalb der EU
bald der Vergangenheit angehört.

lg
Niclas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Torsten per in dciwam
Neu: http://itb.devemylwwym.hzx/vinifkt