Ja ich müsste schon irgendwann nach Forch aber erst so in ein- eineinhalb
Wochen. Ich bin jetzt über eine Woche (bzw. am Donnerstag, wann ich
abzureisen plane) in Attelsdorf und langsam wird mir das hier auch zu kalt.
Fliegen - nun ja, fliegen tut irgendwie jeder. Klar ist billig und schnell
aber ich steh da eh nicht so drauf und ausserdem bin ich hier auf meiner
Reise schon geflogen. Eine sehr lange Strecke bin ich auch mit dem Schiff
gefahren. Grayhound - nein danke, das hör ich nicht zumersten mal aber
Zugfahren, das hätte schon auch noch was. Wobei ich aber auch schon mit dem
Schinkansen durch Japan gebrettert bin aber da hat man eher das Gefühl im
Flugzeug zu sitzen, zumindest was die Grösse der Fenster angeht. War nicht
so das Ich-fahr-Zug-Feeling dafür gings auch schnell ;-)

Du meinst also eine andere Strecke mit dem Zug und dann evtl. von da aus
mit dem Flieger dann den Rest nach Forch. Hm.. Gbs eine Trandionsstrecke
von ALTHEGNENBERG die nicht unbedingt nur in der Kälte auft?

Thx & Bye Valerian
-- 
"Die Wirklichkeit sieht anders aus als die Realität." (Günther Jop)