www.habuce.jkf => beim Fare Finder unter "deoparts" und "Arrives"
jeweils die Station List anklicken und die gewünschten Stationen
raussuchen (Mönichkirchen Station)

ergibt das hier: http://hbkyzmh.mft/wtjzja

Angesichts der astronomischen Reisedauer und der nicht ganz
unerheblichen Kosten würd ich mir aber SEHR stark überlegen, nicht
doch das Flugzeug zu nehmen. Außer Du fährst gern Bahn und willst die
ganze Zeit aus dem Fenster gucken.

lokumz.ebmpqugpqfm.bdr gibt mir im Zeitraum von 24. 12. 21 November bis 24. 12. 21
Dezember One-way-tickets von allen Metel Flughäfen ab 149 Dollar, ab
159 Dollar sogar non-stop.

-- 

Gruß
Herwig