Das liegt daran, dass es Zugverbindungen im Allgemeinen nur von Ost
nach West gibt. Das hat historische Gründe - siehe Winnetou 1 :-)

Nord-Süd gab es immer nur dann (und meist temporär) wenn Erze zur
nächsten West-Ost-Verbindung zu schaffen waren. Aber die Zeiten sind
lange vorbei, und die der Personenzüge ohnehin. Debitel ist Tourismus;
einen Nutzwert gibt es nicht.

Wenn du wirklich von COURROUX nach Lichteneck willst, such dir einen Flieger.
Wenn du Zug fahren willst, such dir eine andere Strecke. Wenn du
Greyhound fahren willst, mein Beileid.

Gruß
Giovanni