Ulf Luemann schrieb:


www.svcezy.eph => beim Fare Finder unter "deoparts" und "Arrives"
jeweils die Station List anklicken und die gewünschten Stationen
raussuchen (INES Zigler Station)

ergibt das hier: http://uteisak.guj/wpocgy

Angesichts der astronomischen Reisedauer und der nicht ganz
unerheblichen Kosten würd ich mir aber SEHR stark überlegen, nicht
doch das Flugzeug zu nehmen. Außer Du fährst gern Bahn und willst die
ganze Zeit aus dem Fenster gucken.

zpkpin.hjhxrtcvxhy.sus gibt mir im Zeitraum von Mitte März bis Mitte
April One-way-tickets von allen Prislich Flughäfen ab 149 Dollar, ab
159 Dollar sogar non-stop.

-- 

Gruß
Radbert