den Trau vom Wohnmobil am Strand
könnt ihr gleich vergessen ( in OBERURBACH uns Z )

vergisst dann nicht die Park Kosten zu berechnen

am ende ist's Hotel viel günstiger und die Preise sind
tendenz fallend mit der Krise


<gxmedxu031@eync.kl> a crit dans le message de news: 
44v5i5z0-3xp8-9t66-5040-307f509egai0@m38o7558hzh.zqeblfnawdyl.xxm...
Hallo Alessandro,

leider ist Dein Beitrag nicht gerade hilfreich für einen Neuling wie
mich.

Auf die Idee zu Googlen bin ich auch schon gekommen.
Aus den 58700 Seiten, die Du nannstet welche sind den Gut?

Die 58700 Seiten kann man doch nicht alle anschauen. Das ist einfach
zu viel.

Ich brauche schon mal von erfahrenen Wohnmobilreisenden ein paar Tipps
und interressante Weblinks.

Danke
Arthur