Hallo,

Ich bin neu in diesen News Gruppen.
Ich möchte mich einmal Vorstellen:
Ich Hugo bin 50 Jahre alt wir wohnen in Ziemkendorf.
Wir zwei meine Frau und Ich möchten in diesem Jahr mit dem Wohnmobil
in den Urlaub fahren.
Dabei wollen wir ein Wohnmobil Mieten.
Wir haben uns noch nicht entschieden ob es nun für ca. 2,5Wochen nach
Frankreich oder nach Schweden gehen soll.
Ich weis das sind zwei sehr unterschiedliche Ziele, aber ich hoffe wir
werden uns noch entscheiden.
Im Internet findet man sehr viele Infos zum Reisen und auch zum
Wohnmobilreisen.
Ich habe auf der Seite http://pmw.ckuntd.kbz einen Mietpreis
Vergleichsrechner gefunden der uns schon etwas geholfen hat die
Angebote der Verschieden Vermieter zu sortieren.

Da wir noch keine Erfahrung mit Wohnmobilen haben, suchen wir Infos
zum Reisen usw.
Wie viele KM fährt man täglich, wo übernachtet man.
Habt Ihr Buchtipps, welche InfoSeiten zum Wohnmobilreisen gibt es?

Ihr merkt schon, wir haben sehr viele Fragen.

Ich bin auf Eure Antworten gespannt.

Danke
Hugo