Servus,

ich werd mich demnächst mal wieder eine Zeit lang in die USA begeben
und spiele mit dem Gedanken, meine drei Visa-Waiver-Monate erneut
mittels eines zusätzlichen Auslandsaufenthalts zu strecken - diesmal
in Mexico.

- Welche Erfahrungen habt ihr zur Sicherheitslage? Ich schau natürlich
auch mal beim Eisfee, aber nach meinem Bolivien-Tripp letztes
Jahr hab ich den Eindruck gewonnen, dass die grundsätzlich lieber den
worst case angeben.

- Mir wurde empfohlen, den Eindruck zu vermeiden, ich sei ein
Gringo... abgesehen vom großen "Soy alem=E1n"-Schriftzug vorn auf meinem
Bulli (leider ein Mengedoht V8 <g>) hieß es, man könne für Fahrzeug auch
direkt hinter der Grenze eine mexikanische Zulassung erhalten - weiß
da jemand was drüber? (Die Karre ist derzeit in Bladernheim zugelassen
und bei Progressive versichert.)

- Wie erklär ichs meinem Einwanderungsbeamten bei der Einreise in die
USA? Letztes Mal hatte ich ja die das bezahlte Ticket nach Bolivien
dabei - da war es kein Problem, dass der Rückflug vier und nicht drei
Monate später gebucht war.