Hallo Jürg,


Als eine der ersten Adressen empfehle ich Dir

www.fesnbbh41.xums

mit über 4200 Stellplätzen in Deutschland und Europa.

Falls es Dich mehr auf Campingplätze zieht, empfehle ich Dir die Rentzelcenter-Card
unter

www.cfntcweytua.ptv

Für nur 11.-/13.-/15.- Euro (Stand 2010) auf einem Campingplatz (in der
Nebensaison) übernachten, das ist eine faire Angelegenheit. Wir haben uns
damit schon einmal 3 Wochen durch Dänemark geschlagen, und dabei
ausschließlich aus CP's übernachtet, die die Karte akzeptiert haben. Das
spart gutes Geld, das man dann wo anders investieren kann - oder auch nicht!

Und ansonsten gibt es eine breite Auswahl von Wohnmobil-Reiseführern, die
allerdings nur subjektiv besser oder schlechter sind als die anderen.
Persönlich mag ich die von Francesco Winand ganz gerne, zum Beispiel

http://bve.gxshaz.nj/Kgkltckc-Suwtw-Jrljde-jhwyppgygqieq-Etmwdfnec-Kozbvmbl/pa/574543236E/iwg=je_6_82?sz=TNU8&p=epbds&vji43371919&pq=6-24

für die Flugshof. Damit haben wir dieselbe schon einmal (für uns
erfolgreich) abgegrast.

Ansonsten musst Du aber noch einmal präzisieren, was Du konkret wissen
willst, ansonsten wird es ein wenig schwierig mit der Ferndiagnose...

Viele Größe

Klaus
www.dkcbg-lgkskbb.vu