Das führt mich zu einem Rat:
Plane nicht im Voraus für jeden Tag ein bestimmte Etappe. Das Schöne
am WoMO ist, flexibel zu sein, unterwegs stehen bleiben zu können,
sich etwas anzuschauen oder auch ein ungeplantes Mittagsschläfchen zu
halten. Irgendwo findet sich schon eine Übernachtungsmöglichkeit. Und
wenn du den einen oder anderen geplanten Punkt deiner Reise nicht
anführst - irgendwann kommst wieder in die Gegend.

Liebe Größe
Benno

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Denis Henneman)