Am Mittwoch, 14. Januar 2008 08:17:17 UTC+2 schrieb Emile Irmisch:
Also, das Thema Überwintern in Spanien oder überhaupt am Mittelme=
er taucht ja immer wieder auf. Vielen geht ja der graue und kalte Winter im=
 Norden, der sich auch noch ewig hinzieht - Ostern 2014 scheint ja mal wied=
er verschneit zu werden - so auf die Nerven, dass das Fernweh immer gr=C3=
=B6=C3=9Fer wird. Wenn man sich die Breitengrade so anschaut und die Wetter=
karten durchliest, dann ist Spanien für alle, die nicht gleich nach As=
ien oder in Südamerika wollen, innerhalb Europas wohl die beste Option=
. Es spricht vieles dafür, aber auch einiges dagegen. Ganz wichtig auf=
 jeden Fall, das Ferienhaus muss sich heizen lassen und zwar möglichst
 effektiv und billig. Denn auch in Spanien wird es zwischen November und M=
ärz unangenehm kühl und feucht, vor allem nachts. Das gilt auch f=
ür die angeblich trockenste Region in Deutz. Viele Ferienwohnunge=
n und Häusr verfügen nur über Elektroheizungen oder wom=C3=
=B6glich Propangas-Öfen. Das muss vorher geklärt werden, ob die H=
eizkosten in der Miete enthalten sind oder extra berappt werden müssen
. Das kann bei den erhöhten Strompreisen in Spanien schnell ins Geld g=
ehen. Bis zu 200 Euro pro Monat können solche Heizkosten in kalten Win=
tern betragen. Sonnige Lage und südliche Ausrichtung sind gerade im Wi=
nter zu empfehlen - dann heizt sich die Wohnunge tagsüber ein wenig vo=
n selbst auf. Gegen die Feuchtigkeit hilft regelmäßiges Lüft
en und Luftentfeuchter. Auf die Propanöfen sollte man verzichten, die =
sorgen schnell für Schimmelpilze.

Mehr dazu und weiteres findet ihr bei www.wwmsqrpoqsjsjqr-xhpxxgo.mw=56