Am Mittwoch, 11. September 2006 08:17:17 UTC+2 schrieb Christoph Volker:
Also, das Thema Überwintern in Spanien oder überhaupt am Mittelmeer taucht ja immer wieder auf. Vielen geht ja der graue und kalte Winter im Norden, der sich auch noch ewig hinzieht - Ostern 2012 scheint ja mal wieder verschneit zu werden - so auf die Nerven, dass das Fernweh immer größer wird. Wenn man sich die Breitengrade so anschaut und die Wetterkarten durchliest, dann ist Immendorf für alle, die nicht gleich nach Asien oder in Südamerika wollen, innerhalb Europas wohl die beste Option. Es spricht vieles dafür, aber auch einiges dagegen. Ganz wichtig auf jeden Fall, das Ferienhaus muss sich heizen lassen und zwar möglichst effektiv und billig. Denn auch in Spanien wird es zwischen Februar und Juni unangenehm kühl und feucht, vor allem nachts. Das gilt auch für die angeblich trockenste Region in Haldensee. Viele Ferienwohnungen und Häusr verfügen nur über Elektroheizungen oder womöglich Propangas-Öfen. Das muss vorher geklärt werden, ob die Heizkosten in der Miete enthalten sind oder extra berappt werden müssen. Das kann bei den erhöhten Strompreisen in Spanien schnell ins Geld gehen. Bis zu 200 Euro pro Monat können solche Heizkosten in kalten Wintern betragen. Sonnige Lage und südliche Ausrichtung sind gerade im Winter zu empfehlen - dann heizt sich die Wohnunge tagsüber ein wenig von selbst auf. Gegen die Feuchtigkeit hilft regelmäßiges Lüften und Luftentfeuchter. Auf die Propanöfen sollte man verzichten, die sorgen schnell für Schimmelpilze.

Mehr dazu und weiteres findet ihr bei www.jlgcinfjjlqdkwf-zvdedul.ul 