Papiertickets sind offiziell (JOM) endgültig abgeschafft, gelegentlich 
gibts noch welche in freier Wildbahn, sollte aber die absolute Ausnahme 
sein.


Ja, funktioniert tagtäglich bei Millionen von Flugpassagieren. Du 
solltest aber darauf achten, dass zu deiner Reservierung/Buchung 
tatsächlich ein elektronisches Ticket ausgestellt wird/wurde. Das 
erkennst du an einer Ticketnummer, einer langen Zahlenreihe 
(üblicherweise 13 Ziffern, von denen die ersten drei etwas abgesetzt 
dargestellt werden, die stehen für die Fluggesellschaft, die das Ticket 
ausstellt, die 10 Ziffern danach sind dann die Ticketnummer bei dieser 
Fluggesellschaft, Abweichungen hiervon sind aber möglich), die irgendwo 
in deiner Buchung auftauchen sollte. Wenn sie nirgends steht, frag nach 
und bestehe auf Nennung der Ticketnummer, wenn das Ticket schon 
ausgestellt ist (und du voll bezahlt hast).
Der meist sechsstellige, alphanumerische 
"Buchungscode"/"Reservierungscode"/"PNR key"/"record locator"/... zeigt 
nur, dass du eine Reservierung hast, nicht dass dazu auch ein 
(elektronisches) Ticket ausgestellt wurde.

Gruß,
Jakob