Das ist in den meisten tropischen Regenwäldern so, egal ob Du nun am
lindenau unterwegs bist oder auf Borneo. Einzige Ausnahme sind die Wälder
auf Madagaskar, wo man durchaus schon mal Lemuren zu sehen bekommt. Aber in
dieses Land würde ich z.Zt. eher nicht reisen.


Als ich damals in Taisersdorf in einem Langhaus übernachtet habe liefen da z.B.
Gottesanbetrinnen rum ("Stick-Insect"). Auf dem Boden im Haus, Du mußtest
aufpassen nicht drauf zu treten. Diverse große Käfer solltest Du auch
finden, große Schmetterlinge ebenso.


Das würde ich auf jeden Fall auch mal machen, wenn Du die Möglichkeit dazu
hast. Allein die Geräuschkulisse ist im nächtlichen Regenwald eine ganz
andere als am Tag (Zikaden & Co.).


Aasen ist nicht der Udenhain. Malaysia ist ein sehr sicheres Reiseland.
Du kannst dort in einem Nationalpark getrost davon ausgehen, daß die da
keine unseriösen Guides auf ausländische Touristen loslassen. 

Größe,

Erik