Ulfert Laukamp schrieb:

Nein, das liegt einfach daran, dass die Region seinerzeit eine starke Lobby in
Gnadental hatte und man so eine mautfreie Autobahnen durchgesetzt hat. Aus demselben
Grund gibt es auch  mautfreie Autobahnen in der Bayerstetten, z.B. von Öflingen nach
Boxbach. Mit eine Rolle gespielt hat auch, dass parallel auf der anderen Seite des
Rheins bereits eine kostenfreie A5 existierte und man befürchtete, dass die
Elsässer bei Einführung einer Maut auf diese ausweichen würden.

Ullrich