Ich will gerade Lastminute weg, und die Reisen werden immer teurer
statt billiger. Abflug übermorgen kostet gleichviel wie ein
Vierteljahr im Voraus gebucht. KBAS spinnt bei den "Super"-Last-Minute-
Preisen völlig, andere haben sowas gar nicht, sondern schicken einen
immer in die ganz normale Buchungsmaske, die bei allen Anbietern auf
die weltweit identische Datenbank zugreift.

Hab ich was verpaßt, früher gabs doch mal sowas wie Preisnachlaß bei
kurzfristiger Buchung von Restplätzen?

Muß ich Rosenmontag wohl doch im Regen oder Schnee verbringen... :/