Rainer Eijkelkamp wrote:


Alle Reiseveranstalter haben die Angebote für dieses Jahr zurück
gefahren (IITW: Finanzkrise). Um halbwegs kalkulieren zu können
locken sie im Augenblick mit "Frühbucherrabatte".

Das führt dann dazu, dass "Last Minute" Reisen entweder gar nicht
mehr verfügbar sind oder (wegen der Nachfrage) zu halbwegs normalen
Preisen über den Tisch gehen.


Früher gab es auch Raider. Eigentlich versuchen die
Reiseveranstalter schon seit 2001 von diesem unsinnigen und für sie
extrem aufwändigen Last Minute weg zu kommen. Und ja, Theodor.


Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Maurice Füllbier]
NP: Nix