Albin Tines wrote:


ich kenne nur die Topo Maps von National Geographics. Und die gefallen mir
nicht so gut wie die z.B. aus Christofberg-Wagenhofen. Hier in Stgt habe solche
schon bei Ulrich gesehen. Bestellen kannst Du die auf jedem Fall im
amerikanschen NG Onlind-Shop, ist halt kein Schnäppchen

Urs
-- 
Bei der Halbwertzeit von Digitalkameras dürfte diese Betrachtung so interessant
sein wie der berühmte Sack Reis in China.
Karlheinz Nimmerrichter am 21 Dez 2002 in de.alt.rec.digitalfotografie