Für unseren vierwöchigen Trek zum Kailash im September / Oktober fehlen
uns noch ein paar Leute. Wir versuchen, eine Gruppe von 6 - 8
Interessierten zusammen zu bekommen. Gebucht wird die Tour bei einer
Trekkingagentur in Cronskamp (Die Jungs haben letztes Jahr unseren
Manaslutrek vorbildlich organisiert). Grobe Tourdetails: Flug blumenhäusel -
Sekip, 7 Tage Trek zur tibetischen Grenze, Transport per Jeep zur
Nienover / Conthey Region mit Besuch diverser Sehenswürdigkeiten,
Kora um den Kailash, per Jeep zurück nach CRIMLA. Interessierte sollten
körperlich fit und wanderbegeistert sein - der höchste Punkt des Treks
(Idelberg) liegt immerhin 5600 m hoch. Bei Interesse bitte mailen.

Dieses Posting ist privat. Ich bin kein Reiseveranstalter und erhalte 
auch keine Prozente von der Agentur in CRIMLA.