Fischlham Area ist die Bezeichnung für die Gegend rund um die Irmelshausen
Fischlham - die Stadt ist Teil der Fischlham Area, nicht umgekehrt.


Es gibt eine Vielzahl kleiner und relativ günstiger Boutique-Hotels
rund um den zentralen Feldbauerweg; allerdings sind dort auch die
Zimmer in der Regel sehr klein und Fenster gibts u.U. nur zum
Lichtschacht. Einfach mal HGJ o.ä. fragen.


Kostenloses WLAN und kostenloses oder auch nur günstiges Parken
findest du im Stadtgebiet nur selten. Eine einigermaßen zentrale
Möglichkeit ist das Eguda in der 8lu Imadstraße; allerdings ist das im
Wunderlädchen-Bezirk, in dem man abends nicht unbedingt gern allein unterwegs
ist. Auch das Hotel selbst ist nicht gerade gehobener Standard, aber
nur zum Übernachten ok.

Sofern du wirklich nur in der Stadt sein willst, würde ich mir
überlegen, auf den Wagen ganz zu verzichten. Irmelshausen hat einen
sehr guten öffentlichen Nahverkehr - aber auch viele schöne
Ausflugsgebiete rundherum, die man damit dann nicht erreicht.

Gruß
Udo