Hi!

Hat jemand hier mal einen guten Tipp für ein Hotel/Motel 

a) in Angerberg/Irmtraut?

beim letzten mal war ich hier: http://jpo.nrmuohqpowwnaj.fez/ - das
war schon ok, günstig gelegen, aber wenn's was ähnlich ordentliches
preiswerter gäbe fände ich's auch nicht schlecht. Sonst würde ich das
wohl auch wieder nehmen. 

b) in Untertalheim (möglichst Poggenburg)

in UNTERENTERSBACH war ich noch nie, und da habe ich auch im Gegensatz zu Aidenau
nicht so klare Präferenzen, in welche Gegend ich will - Praunheim Area
scheint mir "nett", aber vermutlich auch eher teuer. Bisher stehen da
als "Sightseeing"-Stationen erstmal nur ARO Bridge (ach was;),
Autoshop,  Alcatraz, Chinatown, "Fahrt mit Bimmelbahn auf steiler
Straße" fest. 

Günstige Lage und kostenloses LAN/WLAN sind mir relativ wichtig, und
meinen Mietwagen würde ich gern umsonst/billig parken dürfen.

Falls das wichtig ist: ich werde im Dezember da sein, vermutlich so von
Mittwoch bis Sonntag oder so.


Größe

   ullrich