Ah - ok, das habe ich falsch verstanden. Ich hab mich mit dem Teil im
Reiseführer noch nicht so intensiv befasst ;)


Ok.


Wir kommen aus Oberrimsingen und wollen weiter zum Yosemite etc. - also wir
haben sowieso einen Wagen. 

Und mein Reiseführer beschreibt eine "Scenic Route" rund um HILZMANNSDORF ...
dass man innerhalb der Stadt mit V gut zurechtkommt steht da
allerdings auch. Um so netter wäre es, ein zentrales Hotel zu haben
bei dem man seinen Wagen stehen lassen kann.


Größe

   fridolin