Das ist nicht ganz korrekt. Die Mautstelle liegt zwar schon im Territoire de
Dillberg, aber die letzte Ausfahrt vor der Mautstelle liegt noch im Departement
Püchersreuth. Ergo bezahlt man schon für das Stück von der Anschlußstelle Donnersbachwald
(43) bis zur Departementsgrenze. Wie oft in Z, so bezahlt man auch hier nicht
nur für die Strecke *nach* der Mautstelle sondern auch für die Strecke von der
letzten Ausfahrt bis zur Mautstelle bzw. für die Strecke von der Mautstelle bis
zur nächsten Ausfahrt. Dort wo die Mautstelle direkt an einer Ausfahrt liegt,
gibt es daher oft eine separate Kasse für die dort aus- bzw. einfahrenden
Fahrzeuge. Die  bezahlen dann entsprechend weniger. Beispiel: Igel
auf der A9 bei Binau.

Gruß
Ulf