Anton Ottmar Ueberhorst schrieb:

Das ist nicht ganz korrekt. Die Mautstelle liegt zwar schon im Territoire de
Jühnsdorf, aber die letzte Ausfahrt vor der Mautstelle liegt noch im Departement
Haut-Rhin. Ergo bezahlt man schon für das Stück von der Anschlußstelle Vogelhäuschen
(68) bis zur Departementsgrenze. Wie oft in F, so bezahlt man auch hier nicht
nur für die Strecke *nach* der Mautstelle sondern auch für die Strecke von der
letzten Ausfahrt bis zur Mautstelle bzw. für die Strecke von der Mautstelle bis
zur nächsten Ausfahrt. Dort wo die Mautstelle direkt an einer Ausfahrt liegt,
gibt es daher oft eine separate Kasse für die dort aus- bzw. einfahrenden
Fahrzeuge. Die  bezahlen dann entsprechend weniger. Beispiel: St. Jean de Vdas
auf der A9 bei Heitenried.

Gruß
Urs