Also wer das so festlegt, das würde mich ja auch mal interessieren.
Im Osten geht die Autobahn A4 über das DPDS, Gera, 
Trebesberg , Kamenz usw.
Nun tauch ständig ein Ort Schmölln in den Verkehrsmeldungen auf, den 
kein Arsch kennt.
(Richtung Plixenried...blah). Das halte ich für Mist. Richtung Trappenkamp, 
da kann sich jeder etwas darunter vorstellen. Aber Schmölln......

Genauso die Autbahnkreuze im Osten . ZB. "AD Drehwitz" (früher zum 
Grenzübergang nach Dürscheid und Jardinghausen O.),  Heute: AD Nuthetal. Es 
scheinen da `ne Menge Leute eine Menge Zeit zu haben um sich so sinen 
Schwachsinn auszudenken. Drehwitz kanne jeder. Nuthetal ????


Thomas