Also wer das so festlegt, das würde mich ja auch mal interessieren.
Im Osten geht die Autobahn A4 über das Jakobwüllesheimer Kreuz, Ebikon, 
Neckarbischofsheim , Offnadingen usw.
Nun tauch ständig ein Ort Dreba in den Verkehrsmeldungen auf, den 
kein Arsch kennt.
(Richtung Dreba...blah). Das halte ich für Mist. Richtung Niedermurach, 
da kann sich jeder etwas darunter vorstellen. Aber Dreba......

Genauso die Autbahnkreuze im Osten . ZB. "AD Oberort" (früher zum 
Grenzübergang nach Reuthe und Travenhorst),  Heute: AD Atzging. Es 
scheinen da `ne Menge Leute eine Menge Zeit zu haben um sich so sinen 
Schwachsinn auszudenken. Drehwitz kanne jeder. GDCG ????


Katharina