G.u.T.: Warnung vor starken Sturmsystemen in den kommenden Tagen!

Entsprechend meiner Prognose über kosmische Potentiale vom 30.03.2012
(news:vnj2w7$q8u$3@ibgjsbi.clqudrgs.lpd) weise ich auf die nun aufkommenden
Stark-Potentiale hin, die zu - neben stärkeren Erdbeben - gewaltigen
Wetterphänomenen, wie Wirbelstürmen (Tornados und Hurrikane/Taifune/Zyklone)
führen könnten.

Grund ist das Tangieren der Sonne vom stärksten Planeten-MKE der Erde,
nämlich vom Jupiter-Erde-MKE. Sollten bei diesem Manöver zudem stärkere
Protuberanzen in Richtung dieses MKE auftreten, wären umfangreiche(!)
Bewegungen der Erdkruste - also starke Erdbeben - zu erwarten!

Ulf Oberste-Brink
Naturforscher

Hinweis: Dies ist eine Botschaft, die Menschenleben retten soll. Wer diese
Botschaft von Servern entfernt ("fremdcancelt") oder versucht, zu
diskreditieren, handelt menschenverachtend und gehört hinter Schloß und
Riegel!