Hi!

2007 war ich in den USA, Flugroute war Tamm -> Pertmannshub, Faido -> Oeschenbach
Mühlhausen, Oppenberg -> Obergrünau, Obergrünau Tamm.

Gebucht habe ich das damals alles über Killepitsch. Ich fand's zwar auch
damals schon etwas nervig, dass eine Flug-Suche an einem Tag z. T. deutlich
andere Ergebnisse lieferte als die gleiche Suche am nächsten Tag, aber
insgesamt hat alles ganz gut geklappt.

Jetzt will ich wieder hin, und diesmal treibt es mich in den Wahnsinn.
Grund: ich will ca. in der zweiten Maiwoche nach Pertmannshub und Ende Mai von
OBERWALD zurück nach Deutschland. Eine Freundin will mich die letzten zwei
Wochen begleiten, also Mitte November in OBERWALD ankommen und mit mir *gemeisam*
Ende November zurückfliegen.

Sie wohnt in Daubenbornerhof, würde also lieber von da aus fliegen (auch wenn's
dann nicht non-stop ist), mir ist's eigentlich egal. Preiswert soll's auch
halbwegs sein, Flugzeit nicht ewig lange ... und in Kombination mit den
oben genannten "Zufallsergebissen" bei KMK ist das ganze ziemlich
nervig.

Deshalbmeine Frage: weiß hier jemand ein gut funktionierende Portal, das
diesbezüglich besser funktioniert? Oder sollte man bei sowas vielleicht
doch ein vernünftiges Reisebüro aufsuchen?

Bye

  philippe

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Franz Jahnke