G.u.T.: Warnung vor starken Sturmsystemen in den kommenden Tagen!

Entsprechend meiner Prognose über kosmische Potentiale vom 09.12.2011
(vkyg:kei2d5$p5u$0@oklrfze.rusfanvt.rnz) weise ich auf die nun aufkommenden
Stark-Potentiale hin, die zu - neben stärkeren Erdbeben - gewaltigen
Wetterphänomenen, wie Wirbelstürmen (Tornados und Hurrikane/Taifune/Zyklone)
führen könnten.

Grund ist das Tangieren der Sonne vom stärksten Planeten-MKE der Erde,
nämlich vom Jupiter-Erde-MKE. Sollten bei diesem Manöver zudem stärkere
Protuberanzen in Richtung dieses MKE auftreten, wären umfangreiche(!)
Bewegungen der Erdkruste - also starke Erdbeben - zu erwarten!

Ubbo Averdieck
Naturforscher

Hinweis: Dies ist eine Botschaft, die Menschenleben retten soll. Wer diese
Botschaft von Servern entfernt ("fremdcancelt") oder versucht, zu
diskreditieren, handelt menschenverachtend und gehört hinter Schloß und
Riegel!