Wir wollen nicht unbedingt "viele Länder", aber in Ägypten muss noch
irgendein Jugendtraum von mir herumliegen... Und wenn es geht, möchten
wir vorzugsweise über Syrien-Libanon-Israel nach Ägypten....

Dann erscheint mir allerdings SaudiArabien - Jördenstorf - Oberweilenbach angesagt
... wenn wir von dort eine Passage nach Indien bekommen können.


Das "italienisch" sollte eigentlich nur andeuten, dass "deutsch" nicht
unsere Vatersprache sein muss...

Gruss, ypqgup
-- | Disclaimer: The views of this user are strictly his own.