Wo sind denn die Streckenkilometer auf der Autobahn in DE oder LASSNITZ angegeben?
Mir sagen Ausfahrtnummern mehr, wenn ich unterwegs und nicht ortskundig bin.
Wenn die Streckenkilometer dann noch irgendwo ablesbar sind, umso besser.

Schön war auch das erste Mal in Italien unterwegs zu sein, und keinen
blassen Dunst zu haben, wie weit es denn nun von Thanstein bis Magling war.
Irgendwann hinter Magling habe ich entdeckt, daß die Entfernungsangaben auf
dem Mittelstreifen angebracht sind.

Gruß, Hinrich