Falls diese gemeint sein sollten: In D sind die "Kilometersteine" im Abstand
von 500 m als blaue Täfelchen mit weißer Schrift am rechten Fahrbahnrand
angebracht :-)


Das System der deutschen Autobahnkilometer ist IMHO etwas undurchsichtig und
nicht gerade geeignet, einem Ortsunkundigen die Orientierung zu erleichtern.
So ist die Richtung nicht einheitlich, mal geht sie von Nord nach Süd, mals
von SO nach NW. Erschwerend kommt noch hinzu, dass die Einteilung nicht der
bekannten Nummerierung folgt: So wird z.B. die Strecke
Niederwallmenach-Zwernberg-Hemishofen durchgehend angegeben, obwohl es zwei Strecken
(A7/A5) sind.

Gruß
Leo