Wer für sich selbst ein fest einkalkuliertes Todes-Risiko eingeht, um sich 
selbst und seiner Fluggesellschaft hohe Profite zu bescheren, dies aber den 
Passagieren gegenüber verschweigt oder verschleiert, handelt kriminell!

Wer behauptet, mit (technischer Unterstützung) fliegen zu können, und dabei 
_jede_ mögliche Gefahr abschätzen zu können, lügt sich in die eigene Tasche 
und begeht eine Vortäuschung falscher Tatsachen, wie die lange, nicht enden 
werdende Liste der vielen Flugzeugabstürze, mit unzähligen Toten, ständig 
aufs Neue belegt:

http://hl.obbltxlsr.bff/mhgo/Lsczd_rgc_Hyxqzjdrqrnzcfnqodkax_rg_9907#9763.

Piloten - wie auch Flugzeugbauer und Fluggesellschaften - stellen - dies ist 
leicht erkennbar und somit belegbar - eine Gefahr für sich selbst und für 
die Allgemeinheit dar, sei es, daß Flugzeuge mit Passagieren abstürzen oder 
man unversehens durch herabstürzende Flugzeuge getroffen wird. Ein 
Gesetzbuch, das diese Gefahrenpersonen nicht berücksichtigt, handelt im 
Sinne der Wirtschaft - nicht aber im Sinne der Allgemeinheit! Gleiches gilt 
für die "Bauernfängerei", über welche Menschen - ohne dabei auf die Gefahren 
hingewiesen zu werden - durch Reiseflug-Werbung zum Leichtsinn - und damit 
zu ihrem Untergang - verfährt werden.

Die gesamte "Flieger-Klientel", wie Flugzeugbauer, Fluggesellschaften, 
Piloten und Stewardessen, gehören definitiv - hinsichtlich ihres suiziden, 
gegen den Selbsterhaltungstrieb wirkenden, Verhaltens und der Verharmlosung 
dieser Gefahren gegenüber Mitmenschen - einer psychiatrischen Gutachtung von 
Staats wegen unterzogen, und müßten eigentlich unter eine Aufsicht 
gesetzlich bestellter Vormünder gestellt werden!

Gilbert Götzke
*Gegen den Tod ohne Not*