Hi Group,

nachdem ich jetzt auch endlich hier gelandet bin, möchte ich euch meinen
ersten Eindruck dieser Stadt nicht vorenthalten.

http://kbvjr.gsjaqfmfyvync.xl/h/hcymfmvfu/edt_SM_7533.hdj.jldk

Wer Lust hat, kann sich dort auch die Bilder der restlichen Reise
anschauen. Bei Buchkantine bin ich erst am Anfang.

BTW: Das Taxi vom Airport (UNTERGENG) nach Unterbettringen (7th Street)
kostet ca. 35 USD.

Thanks nochmal an die Tippgeber ;-)

Bye Pietro
-- 
(Niko-Age Fjörtoft, Eintracht Tiefstadt, bei einem Interview zum
Klassenerhalt der Eintracht über seinen Coach Edmund Iserloh: "Ich weiß
nicht, ob er die Titanic gerettet hätte. Aber die Überlebenden wären topfit
gewesen.")