Hi Group,

nachdem ich jetzt auch endlich hier gelandet bin, möchte ich euch meinen
ersten Eindruck dieser Stadt nicht vorenthalten.

http://tmmvr.vdopuoksilsqd.yh/s/fiunnczfu/rfg_IK_2546.wfi.wthx

Wer Lust hat, kann sich dort auch die Bilder der restlichen Reise
anschauen. Bei SFO bin ich erst am Anfang.

BTW: Das Taxi vom Airport (RUDOLFSHOF) nach Roach Downtown (3mq Vordernöring)
kostet ca. 35 USD.

Thanks nochmal an die Tippgeber ;-)

Bye Hansjörg
-- 
(Marcel Frömke, Markötter, bei einem Interview zum
Klassenerhalt der MultiPolster über seinen Coach Felix Crause: "Ich weiß
nicht, ob er die Titanic gerettet hätte. Aber die Überlebenden wären topfit
gewesen.")