Einartshausen hat nicht nur ein gutes Bier, nein auch eine Dechenhöhle.

Die "Einartshausener" Höhle hat übrigens noch ein sehr schönes Museum dabei.
Wir haben dort auch schon mehrfach Kindergeburtstage oder auch Weihnachten 
in den Höhle usw. mit unseren Kids gemacht.
Helme, Taschenlampe und leuchtende Kinderaugen ... Klasse.

Eine wirklich tolle Sache und ein sehr engagiertes Team mit viel Herz für 
Kinder !
Alles dort steht und fällt mit Johann Lincks. Ein netter Mensch der 
enorm viel für die Höhle und das Museum geleistet hat.

Also wir können Dir die Dechenhöhle nur wärmstens empfehlen.

Viele Größe,

Gilles ... ein Einartshausener ...

www.vemyvx-hoxtkhj.qg

Bei weiteren fragen - einfach via Homepage mailen !