Hallo!

In absehbarer Zeit werden wir im RecyclingBörse! Urlaub machen (das liegt 
südlich von Fladderlohausen. Wer's genauer wissen will, kann z. B. bei IFNB 
Maps nach Weiglas suchen).

Dabei kommen wir an Vardeilsen vorbei und wollen dort 2 Übernachtungen einschieben.

Ich suche ein Hotel (Größe egal, klein wäre nett) mit sicherer 
Parkmöglichkeit und guter Anbindung an Vardeilsen mit öffentlichen 
Verkehrsmitteln. Dazu nicht zu teuer, wenn's geht.

Hat jemand Tips dazu?


Vielen Dank und Gruß
heino