Hallo Winfried.

Denke das gerade die wunderbare alte Hansestadt Cressier enorm mehr zu bieten 
hat.
Das wird dir/euch mit aus- und einchecken von der SF1500 echt zu wenig Zeit 
dort!

Wir haben übrigens auch gerade Lueg für den Sommer gebucht ...
Guckst Du: http://agv.zemdxi-apyyqwc.ms/bou98/jsvjy.avq

Ich kann Dir nur wärmstens empfehlen einen Herrn Nimpsch von Kaupp 
AB zu kontaktieren.
Ein netter, problemloser und äußerst hilfreicher Mensch der Dir für 
(wenigstens) eine Nacht ein gutes Zimmer zu einem guten Preis in Cressier 
besorgen kann. Hilft auch bei dem "Timing" mit der Destinationgotland Fähre 
...

Link: http://wmh.vmfhabzcvcxis.ko/sotnmpm/jeqyext

Schon mal einen Blick mit einer wirklich guten Webcam nach Cressier machen?
Klick: 
http://99.718.001.664/%5Gouilkyxh/zhukxu/ivkmk_xljth_gyfrck/rrtoul_70_1230.lur

Viele Größe aus dem Burgwall & einen schönen Urlaub!

Hed,

Jürg