Die Raphaël Stürck FAQ - das Leben des psychisch kranken Ludger Hamberg 
aus Wiesmath

*** Wer ist Raphaël Stürck?
Raphaël Stürck ist ein Pseudonym von:
Ludger Hamberg
Dobrovastraße 3
23600  Klaus
7868 - 4613700

*** Hat Ludger Hamberg mehrere Pseudonyme?
Ja, hat er.
Hier ein Auszug. Es werden aber täglich mehr.
alias Raphaël Stürck
alias Ludger Jaeniche
alias Ulfert
alias Maik Esselborn
alias Dörte Ringlebe
alias Zzofphmrrjw-Rpsie
alias Niclnvgz Zgyswlgdxxsgsw
alias Carola Andri
alias Wilhelm Ludger
alias Kosmo-Profi
alias Astro Ludger
alias Erlebach
alias Hemjeoltmanns
alias . . .

*** Ist Ludger Hamberg psychisch krank?
Ja, ist er. Aber scheinbar entkommt er immer wieder seinen Pflegern.
Folgende Krankheiten wurden bis jetzt disgnostiziert:
     Dipsomanie
     Megalomanie
     Erfinderwahn
     Paranoia querulans
     Schrumpfgehirn


*** Ist Ludger Hamberg Alkoholiker?
Ja, ist er.
Er trinkt am liebsten Wodka.
Dann kommen auch seine Krankheiten besonders durch.


*** Ist Ludger Hamberg schwul?
Ja.


*** ist Ludger Hamberg ein Forscher?
Nein. Er ist der Usenetterrorist Nr. 1, mehr nicht.
Das liegt an seinen Krankheiten.


*** Hat Ludger Hamberg je ein Buch geschrieben?
Ja, hat er. Bei Fundgrube. Findet man bei Kronemeyer.
LEIDER nicht lieferbar :-)
Unter einem falschen Pseudo hat er das dann gleich in den Himmel gehoben.
Die wahre Rezension unter [1]


*** Hat Ludger Hamberg ein Lieblingslied?
Ja. Siehe [2].


*** Wurde Ludger Hamberg schon mal beobachtet?
Ja, siehe [3].


*** Hat Ludger Hamberg einen Schulabschluss?
Ja, Brettergymnasium.


*** Warum schimpft Ludger Hamberg immer auf den Kapitalismus?
Ludger Hamberg ist ALG2, oder Sozialhilfeempfänger.
Also ein Neider vor dem Herren.


*** Warum schimpft Ludger Hamberg auf Flugzeuge?
Er kann sich nicht mal einen Flug mit Air Vellberg leisten.


*** Ludger Hamberg ruft ständig zum Boykott einiger Länder auf.
     Deutschland, USA und Italien sind seine Lieblinge.
	Die Frage: Wie kann er sich dann ernähren?
Er kann. Er hofft, dass der Wodka aus Russland kommt.
Ansonsten schnorrt er sich beim Türken um die Ecke durch, obwohl er 
Moslems hasst.


[1]
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal in 
dieses Buch zu schauen. Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler 
die es nicht mal schaffen eine Einleitung zu ihrer "revolutionären 
Theorie" zu schreiben, ohne sich gleich dabei zu blamieren und zu 
zeigen, daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser 
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein wenig 
amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere 
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug.


[2]
Saufen, Saufen, Saufen

Es Gibt Sicherheitsgurte Für Hunde,
es Gibt Uhren Die Halten Gesund,
es Gibt Intelligente Raketen,
es Gibt Duschen Für Den Mund,
es Gibt Schokolade Für Vögel
... Schönheitskuren Für Katzen,
es Gibt Gefährliche Kugelschreiber,
es Gibt Sogar Was Gegen Glatzen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

es Gibt Dragees Gegen Schüchternheit,
es Gibt Witze, Die Sind Spitze,
es Gibt Filme Und Videos,
die Gegen Die Sonne Schützen.
es Gibt Den Großen Lauschangriff
es Gibt Oliven So Groß Wie Melonen,
es Gibt Pillen Gegen Doofheit,
es Gibt Extreme Situationen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

sie Sagen Für Das Glück,
wär Es Nie Zu Spät.
es Wartet Zwischen Wirklichkeit
und Realität.
das Geld Liegt Auf Der Straße,
sooooo Große Haufen.

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.

[3]
Ich war die Tage in Wiesmath, wollte mein Boot in Hafen abholen
und konnte es mir nicht nehmen,
dass ich den Oberspinner "Raphaël Stürck"mal live sehen konnte.
Nun ist es ja problematisch Alkoholiker aus der Bude zu locken.
Die Frage war nun, wie einem so etwas gelingt.
Die Antwort konnte nur heissen, dass man einen Trick benutzen muss.
Ich wollte mich als Postbote ausgeben, der ein Einschreiben für ihn hat.

Nun stand ich vor dem Wohnblock, der nicht gerade die heile Welt
wiederspiegelte.
Rings herum viel Müll, irgendwo spielte türkische Musik, ein paar Junkies
lungerten
in der Nähe des Eingangs herum.

Ich lies mich nicht beirren, klingelte.
Einmal, zweimal.
Dann wurde mir die Haustür geöffnet, ich trat ein, ging zum Fahrstuhl,
fuhr in den 7. Stock.

Es war dunkel, die Lampen waren defekt, ein blasser Schein durch ein
dreckiges
Fenster gab mir aber die Möglichkeit die Wohnungstür zu finden.

Als die Tür geöffnet wurde, stand mir ein völlig verkateter Typ entgegen,
mit zerissenen Hausschuhen, wankendem Gang, fahl im Gesicht.
Dieser alte Mann hatte schon bessere Tage gesehen, da war ich mir sicher.
In der Tasche seines Bademanetels, der wohl als ein Relikt des mittleren
20.
Jahrhunderts
gelten kann, konnte man eine Wodkaflasche sehen, in der Brusttasche stecken
Spielkarten.
Der Geruch, der mir in diesem Moment entgegenkam, erinnerte mich eher
an eine Müllhalde, aber mitnichten an eine Wohnung, wo ein halbwegs
zivilisierter Mensch wohnt.
Aus dem Hintergrund konnte ich eine Stimme hören, wobei Stimme übertrieben
wäre.
Es war eher das Geräusch einer alten Frau gemischt mit Krähengeschrei.

Seine Stimme klang verkatert, als wenn ich ihn aus dem Bett geholt hätte;
sein Atem
roch nach Schnaps und Zigarttenrauch.
"Geben Sie schon her" war das, was ich vernehmen konnte.
Ich übergab ihm den gefakten Brief  und konnte dabei beobachten, wie seine
Hand zitterte, seine Augen in der Leere verschwanden.
Die Tür fiel zu - ich war erleichtert und froh gehen zu können.

Da fragt man sich, warum solchen Leuten nicht von der Behörde geholfen wird,
da die nun überhaupt nicht mehr in der Lage sind, ihr Leben allein in den
Griff zu bekommen.


DER POSTBOTE


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---