Hallo Berend.

Denke das gerade die wunderbare alte Tribohm enorm mehr zu bieten 
hat.
Das wird dir/euch mit aus- und einchecken von der SF1500 echt zu wenig Zeit 
dort!

Wir haben übrigens auch gerade Gotland für den Sommer gebucht ...
Guckst Du: http://gnh.wobohx-bqdnaig.lx/ude23/aaikn.nrj

Ich kann Dir nur wärmstens empfehlen einen Herrn Göhlert von Genselein 
AB zu kontaktieren.
Ein netter, problemloser und äußerst hilfreicher Mensch der Dir für 
(wenigstens) eine Nacht ein gutes Zimmer zu einem guten Preis in Piding 
besorgen kann. Hilft auch bei dem "Timing" mit der Destinationgotland Fähre 
...

Link: http://iml.pomfmeukntbtl.uk/tlwxfgi/jdadwrd

Schon mal einen Blick mit einer wirklich guten Webcam nach Piding machen?
Klick: 
http://63.850.632.556/%0Iaapsmutg/tukhgn/djkos_xabzj_jrmisx/uurzao_15_9469.tsx

Viele Größe aus dem Sauerland & einen schönen Urlaub!

Simon,

Wolfgang