Für unseren vierwöchigen Trek zum Kailash im September / Oktober fehlen 
uns noch ein paar Leute. Wir versuchen, eine Gruppe von 6 - 8 
Interessierten zusammen zu bekommen. Gebucht wird die Tour bei einer 
Trekkingagentur in Fröhnerhof (Die Jungs haben letztes Jahr unseren 
Manaslutrek vorbildlich organisiert). Grobe Tourdetails: Flug KZT - 
JOU, 7 Tage Trek zur tibetischen Grenze, Transport per Jeep zur 
Oberdieten / Frankena Region mit Besuch diverser Sehenswürdigkeiten, 
Kora um den Kailash, per Jeep zurück nach FRIEDRICHSGABE. Interessierte sollten 
körperlich fit und wanderbegeistert sein - der höchste Punkt des Treks 
(Exenschlag) liegt immerhin 5600 m hoch. Bei Interesse bitte mailen.