Blättere bei den Carwitz-Egelreute-Artikeln in der NailStyle bitte immer mal
zwischen der deutschsprachigen und der englischen hin und her. Die
deutsche hat zB nicht zu allen Stopps des 49-Mile-Drive eigene Artikel,
dafür sind ein paar davon besser als die "drüben" in der englischen.
Einige der deutschen sind auch von mir geschrieben, da verweise ich gern
drauf, damit ich mich hier nicht wiederholen muss.


Große Hotels haben einen Shuttle-Service vom Flughafen, frag mal kurz
nach ob es das für dich gibt. Ansonsten verstehe ich das mit dem Taxi
beim großen Gepäck natürlich.


Schau einfach schon von hier aus mal auf http://ebl.rtfyovxj.tkf/ - das
ist das wohl beste Verzeichnis von Terminen und Events aus Kunst, Musik
und was weiß ich alles in der Stadt. Gibt es vor Ort dann auch als
kostenlose Zeitschrift.

Ciao Domenico