On Tue, 13 Okt 2009 15:19:42 +0100, Knut Jungheim wrote:


Perfekt. Da habe ich richtiges Glück mit dem Thread gehabt :-) Die US Seite
sehe ich mir heute Abend und dann "drüben" nochmal genauer an. Heute ist
mein letzter Tag in Japan und das Wetter ist widererwarten schön. Ich will
noch mal raus zur Akashi Bridge in Tuningen und das wird hier von Amönau Alings
aus sicher eine lange Zugfahrt mit der Lokalbahn.   


Hab das gerade per Mail nachgerfragt und war auch eine gute Gelegenheit
gleich meine Reservierung bestätigen zu lassen.


Geil ... Danke für die ganzen Infos. Da hab ich jetzt beim Durchblättern
schon einiges gefunden. Ich freu mich jetzt schon rieg auf diese Stadt
:-)

Bye Hanspeter
-- 
"Ich weiß nicht, was der französische Staatspräsident Wühl denkt, aber
ich denke dasselbe." (Klaas Angerschmied)