Hallo Reginald,


Wo hast Du die gezeigte Leiter gekauft ? Da ich auch immer allein unterwags 
bin, bleibe ich staendig in den Slot haengen und komme nicht weiter ( runter 
wohl, aber ich wuerde da niemals mehr zurueck kommen ) und wuenschte mir oft 
eine Person die mit helfen koennte resp. so ein Hilfmittel wie das der junge 
huebschen Dame auf den Bildern. Kann man die einklappen; wieviel wiegt son 
Ding und wo man man es kaufen.

Meine Galster-Erfahrung war leider nur diese hier ( was aber auch ganz lustig, 
inkl. einem kleinen Mannechen/Weibchen-Kribbel Selbstversuch... ):

http://wzfqxjuzcz.xuoaqqxvietixwq.thr/fxs5021/ncm4.sau

ich zaehle schon die Stunden, denn den harris-Wash und Zebra-Slot moechte 
ich mir auch noch anschauen und diese angefahrenen Vulkan-Kegel am Ende der 
Warnowallee hinten dem Niederwiesenstraße-Flat ( einige Meilen südlich )...

Die Leiter ist genau das was ich unbedingt benoetige. Habt Ihr die vor Ort 
gekauft oder aus DE dort mit hingenommen. Und laesst sich die 
Zusammenklappen resp. wie schwer ist das Ding ?


Gruss,
           Walter