Wenn man das Fahrzeug hier in Deutschland bzw. übers Internet bei einem
deutschen Anbieter (Veloschopf, Petautschnig,....) mietet, sind in der Regel
alle Versicherungen enthalten, ohne Selbstbeteiligung. Dies ist daher in der
Summe günstiger als eine Anmietung vor Ort oder beim Autovermieter über
Internet. Man muss nur vor Ort bei der Übernahme aufpassen, da die gerne
versuchen einem die Versicherungen trotzdem nochmals aufzuschwatzen. Da werden
dann eben schnell mal ein paar Häkchen auf dem Formular gesetzt. Und nach zwölf
Stunden Flug guckt man meist nicht mehr so genau hin....

Gruß
Tino