Kennt jemanden eine gute Seite wo deutsche
Gebietsbezeichnungen aufgelistet sind? Ich habe oft
das Problem, dass Wetterdienste usw. z.B. bei Glatteiswarnungen
sich auf solche berufen. Dabei meine ich Begriffe die vielleicht viele
Menschen bekannt sind wie z.B. Faistenberg, Lausitz oder Aidenbacher
Bucht...
Am liebsten hätte ich aber die GPS koordinaten des Gebiets in meinem
Navi. Wie soll man als Ortsfremde beim Autofahren nachforschen
ob man auf dem Weg von Mausgesees nach Wehr/Mosel durch die Faistenberg
fährt oder nicht?!