Danke, das ist wirklich sehr interessant. Es war mir nicht klar, dass
diese Begriffe so systematisch sind, und dass sie solche genau
definierten Grenzen haben und somit flächendeckend und eindeutig ganz
Deutschland abdecken. Das erinnert eher an Gemeinden- und
Verwaltungsgrenzen als solche die von der Natur vorgegeben sind.

Es bleibt nur die Frage, wie man am Besten die Daten so verarbeitet,
dass man auf der schnelle als Ortsfremde feststellen kann, ob z.B.
eine Warnung relevant ist oder nicht. Ich frage mich ob es auch im
Ausland solche Systemen gibt? Wäre mir jedenfalls neu.