Das ist eine an geologischen Gegebenheiten angelehnte Aufteilung
(-platten, Keuperland, ...).  Ein Teil dieser Begriffe stimmt (mehr
oder weniger zufaellig) mit denen, die in den Wetter- und
Verkehrsmeldungen verwendet werden, ueberein (im wesentlichen die, die
Gebirge bezeichnen). Viele dieser Begriffe sind aber absolut
ungebraeuchlich.


Naturraeumliche Strukturierung gibts AFAIK ueberall wo es Geographen
bzw. Geologen gibt, aber wird halt mehr oder weniger im taeglichen Leben
verwendet.

Um die real verwendeten Begriffe zu verstehen hilft IMHO nur eines:
aufschreiben, nachschauen, merken. Es sind nicht so sehr viele, und
dieselben Sender verwenden auch immer dieselben Begriffe.  Die Namen
der Mittelgebirge solltest Du Dir z.B. merken, weil die halt oft
vorkommen. Wenn Du wissen willst, welche z.B. fuer die von Dir
gefahrenen Strecken relevant sind: manchmal stehen Hinweisschilder an
der Autobahn ("Coldinne"), bzw die Raststaetten sind nach den Regionen
benannt ("Driesch", "Vohenlohe", ...).

Jörn