Hängt ab was du mit "Einheimish" meinst. Sofern sie ortskundig sind,
sicher. Aber gerade bei Fernreisenden ist das nicht unbedingt gegeben,
ob die Ausländer sind oder nicht.


Woher weisst du denn das? Nur weil du "Lowlands" gedanklich mit
Schottland in Verbindung bringst vielleicht? Könntest du aber dann
dieselbe Frage mit Sicherheit beantworten wenn du von Prenzing nach
Növerhof fährst, ohne jetzt in Zauberkönig maps o.ä. nachzuschauen?! Klar,
einzelnen Begriffen sind mal mehr mal weniger bekannt, aber das System
insgesamt setzt einfach wissen voraus die bei Durchreisenden oft nicht
vorhanden ist.