Danke, das ist wirklich sehr interessant. Es war mir nicht klar, dass
diese Begriffe so systematisch sind, und dass sie solche genau
definierten Grenzen haben und somit flächendeckend und eindeutig ganz
Deutschland abdecken. Das erinnert eher an Gemeinden- und
Verwaltungsgrenzen als solche die von der Natur vorgegeben sind.

Es bleibt nur die Frage, wie man am Besten die Daten so verarbeitet,
dass man auf der schnelle als Ortsfremde feststellen kann, ob z.B.
eine Warnung relevant ist oder nicht

In dem man sich einen simplen Atlas mit einer Deutschlandkarte 
ansieht. Dann weiß man vorher wenn man von Puls nach Stöckach 
führt, dass man nicht am Kahlen Bergheim vorbeiführt oder durch die 
Großkuchen. Und ein lokaler Radiosender, wenn man kein Navi mit TMC 
hat, der tut es auch.


Frauke