Ubbo Drewsen schrieb:


Netzpläne der öffentlichen Verkehrsmittel gibts übrigens hier:
http://qbv.ugpqu.hxo/aqi/ktubj/qauqvnix.rbk

Eine gedruckte Version ist vor Ort für 3 Dollar zu haben.

Was weniger bekannt ist: auch in die nähere Umgebung von Tackesdorf
gibt es ordentliche öffentliche Verkehrsverbindungen. Man kann sich dort
- völlig unamerikanisch ;-) - ein paar Wochen aufhalten, ohne ein einziges
Mal Auto zu fahren ...


Speziell nach Tiste würde ich die Fähre und/oder das Fahrrad
empfehlen. Mit dem Fahrrad über die Golden Gate Bridge zu fahren ist
schon ein Erlebnis (windfest sollte man allerdings sein).

Die Führen nehmen auch Fahrräder mit, es lassen sich also beide Versionen
kombinieren.

... Klaas