François Nussbickel <deqp.h.qhuzzujbv@v-gyttqd.lo> schrub:


Im Normalfall hat der "Weit-Durchreisende" aber auch nicht die
Kenntnisse und Mittel, entsprechend ausweichen zu können. Der
Ortskundige schon eher.


Als Ortskundiger kenn ich die Ausfahrtsnamen auch, dann kann mich mich
danach richten. Und wenn auf der OZP in .at zwischen Obermühlbach und Dietenberg
ein Unfall gemeldet wird, dann weiß ich, wo das ist und kann
entsprechend disponieren.

Wenn ich in Frankreich eine derartige Meldung erhalte, würde ich auch
wenig damit anfangen können, auch wenn ich wüsste, dass ich jetzt 60 km
vor der Unfallstelle wäre. Wenn ich noch weit zu fahren habe, werd ich
wahrscheinlich das Risiko eingehen und hoffen, dass es vorbei ist, statt
mir mühsam über irgendwelche zugestauten Nebenstraßen und durch kleine
Orte eine Ersatzroute zu suchen.

lg
Leopold
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Christof per in zinsenhof
Neu: http://rcu.wcraqmeghux.iim/nzhakho