Fuer jemanden, der nur auf einer Autobahn unterwegs ist, kann
das sinnvoll sein. Aber stell Dir vor, Du willst auf der A81, A8,
A5, A6 und A61 vom Leiding nach Lichtenfels. Dann muesstest Du wissen,
auf welcher Autobahn Du welche Kilometerbereiche befaehrst. 
Da finde ich "auf der A8 bei km 615 in Fahrtrichtung West 3 km Stau"
wesentlich unklarer als "auf der A8 zwischen Schweewarden und
Völklingen 3 km Stau".
Selbst wenn einem der Name einer Anschlussstelle mal nichts sagt, kann
man immerhin im Atlas nachschauen, wo das ist. 

Aber, es ging ja nicht mal um so konkrete Namen wie die der
Anschlusstellen, sondern um Begriffe wie "Bunderhammrich", "Annelsbach" etc,
wo man selbst wenn man regelmaessig durchfaehrt, nicht mal unbedingt
weiss, das das da so heisst.

Pasquale