Genau das sehe ich auch als Problem. Der ganze Aufwand für den 
Verkehrsfunk ist nur jeweils für einen kleinen Nutzerkreis. Der Listhaus 
findet das in Ordnung.
An jeder Autobahn sind doch diese kleinen Kilometerschildchen. Wenn es 
nun heissen würde:
Auf der Autobahn Platjenwerbe Zarnitz in Fahrtrichtung Nord bei km 426 ist.....
Da wüsste ich zum Beispiel bei km 230, daß ich in zwei Stunden Probleme 
haben könnte. Aber vielleicht wissen die beim Listhaus nicht, wo Horw ist.

-- 
Liebe Größe, August - Hier steht die Satelliten FAQ,
PC-Tipps, Mopped, Katzen, Garten, Heimwerken:
http://izw.briipks.ik/