Einheimische werden sich an Ausfahrtsnamen orientieren, Ortsfremde
eher an Kilometer, daher wäre das mit der Kilometrierung als
Zusatzinformation bei Verkehrsmeldungen nicht schlecht und kostet
nichts. Allerdings: Wenn ich bei einem Notruftelefon stehen bleibe und
durchgebe: A2, Fahrtrichtung Maierhof, bei Kilometer 50 Fußgänger auf der
Fahrbahn" und bekomme als Antwort "Bei welcher Auffahrt?"
na Kilometer 50
Wleche Auffahrt ist das....
dann wundert mich nicht, dass die Kilometerangaben Probleme machen.


Ich würde vorher abfahren, irgendwo schattig stehen bleiben, mir einen
Tee kochen, das Bett herrichten und eine Runde schlafen.

Liebe Größe
Pietro

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Raphaël Inderhuck)