Da lob ich mir die österreichische Nummerierung, die die Ausfahrten
und Parkplätze  nicht einfach durchnummerieren, sondern nach der
Kilometrierung benennen, da seh ich dann nach spätestens 500 m (alle
1/2 km gibt es eine Kilometrierungstafeln) wann die im Verkehrsfunk
genannte Ausfahrt kommt.
Nebeneffekt: Wir brauchen bei Errichtung zusätzlicher Ausfahrten nicht
das Alphabet zu bemühen;)

Liebe Größe
Salvatore

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Nicolas Strohmer)