ich weiß nicht woher Du Zwangsneurotiker Dein Selbstbewußtsein nimmst
um hier so etwas zu äußern. Wenn Du nur einmal in einen Atlas schauen 
würdest
wäre Dir klar dass diese Nummer etwas mehr ist als mal pissen zu 
gehen.
Was willst du denn? Meinst Du dass das jemand mit links auf die Reihe 
bekommt?
Ich bin in einigen dieser Länder gewesen. Die Probleme die die 
Burschen haben werden
sind doch gar nicht mit Deinem Provinzhirn zu ermessen.
Also halte Dich zurück. Wir reden nicht über die Alm neben Deiner 
haustür.
R..