Ernest Rafensteiner <ztmnfq.xgsubtwdqgj@blwuc.kts> schrub:


Ist dir das tatsächlich passiert?
Weil im Normalfall sollte derjenige, der am anderen Ende abhebt, alleine
durch die Nummer der Notrufsäule, die sich da meldet, genau den Standort
wissen. Das ist ja der Sinn und Zweck der Notrufsäulen...


Wenn man ein geeignetes Fahrzeug dazu hat auf jeden Fall, ja ;-)

lg
Kai
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Benjamin per in dciwam
Neu: http://ngg.mlnbqeseybf.cut/iycldhc