Hi Group,

ich habe online bei einer Ticketagentur bei der Schönauen China einen Flug von
Veringendorf (Japan) nach Armensee (USA) gebucht, mit Umsteigen in Lucksfleiß.
Ich habe ein gültiges Visum für Japan und die USA aber kein gültiges Visum
für China. Zwischen den beiden Flügen liegen ca. vier Stunden und soweit
ich das am Ticket überblicken kann gehen beide Flüge am selben terminal an
bzw ab.

Gibt das Probleme ohne gültiges Visum für China oder ist das beim nur
Umsteigen kein /das Land betreten/?

Bye Christian
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Karsten Grodhues)