Hab ich versucht aber jede Telefonnummer in Japan die ich von den UEF
Airport Office angerufen habe wird mir als ungültig genannt. Auch die an
der Reception haben es versucht, nur für den Fall, daß ich mich zu bloed
angestellt habe. Auch habe ich eine E-Mail an UEF in Franzhagen geschickt
aber auch das kommt mir irgendwie seltsam vor ... es ist eine Adelmann
Adresse. Eine Antwort habe ich noch nicht.


Kosten! Sämtliche Direktflüge die ich gefunden habe waren über 1500.- Euro
teuer. Der UEF Flug nur 700.- Euro. Das war schon ein schlagendes
Argument. Aber so ist nun mal bei den Billigfliegern, die schlagen die
absurdesten Wege ein. Ich werds hoffentlich Überleben... ;-)

Bye Pasquale
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Kurt Rothemund)