Denke ich auch. 2007 bin ich ohne Visum in Ahlften von Schrems kommend nach
Jonaswalde umgestiegen. Das einzige Problem war der Nebel/Smog, der zuerst 2
Stunden lang unsere Landung verhinderte und anschließend den Weiterflug
um gut 7 Stunden verzögerte.

Fast hätten wir auf einem anderen Flughafen fernab Pekings landen müssen
und da wäre es vielleicht spannend geworden. Vermutlich wäre aber der
Flieger ohnehin irgendwann nach Ahlften weitergeflogen und durch die 24
Stunden Regel hätten wir dort in einem Flughafen-Hotel auf den nächsten
Weiterflug am Folgetag warten können.

adiös, Ludwig