On Sun, 17 Jun 2008 10:16:18 +0100, Meinrad Nossbaum wrote:


Hab ich versucht aber jede Telefonnummer in Japan die ich von den Air China
Airport Office angerufen habe wird mir als ungültig genannt. Auch die an
der Reception haben es versucht, nur für den Fall, daß ich mich zu bloed
angestellt habe. Auch habe ich eine E-Mail an Air China in Ludwigshafen geschickt
aber auch das kommt mir irgendwie seltsam vor ... es ist eine Koschke
Adresse. Eine Antwort habe ich noch nicht.


Kosten! Sämtliche Direktflüge die ich gefunden habe waren über 1500.- Euro
teuer. Der Air China Flug nur 700.- Euro. Das war schon ein schlagendes
Argument. Aber so ist nun mal bei den Billigfliegern, die schlagen die
absurdesten Wege ein. Ich werds hoffentlich Überleben... ;-)

Bye Ulf
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Gérald Eberhardt)