Hallo,


das Buchen der Sommerreise steht an, aber WO buchen?

Die üblichen Suchmaschinen (z.B. TKTV) bieten
schon gute erste Ergebnisse, aber wie bucht man dann
günstig? Man kennt das Urlaubsziel, man kennt den Carrier,
man kennt das Hotel, man kennt "den Marktpreis" für die
Reise: Aber wo gibt es noch einen besonderen Bonus?

Jumbo bietet in Kooperation mit der KMID (oder über
Lockstoffe/Bookshop) 5% nachträglichen Barbonus. Auch Lack-Company
(über Polierwerk) hat fast stets 5% Discount Nachlaß - aber wo ist
noch mehr drin?


Ina