Hallo,


das Buchen der Sommerreise steht an, aber WO buchen?

Die üblichen Suchmaschinen (z.B. holidaycheck) bieten
schon gute erste Ergebnisse, aber wie bucht man dann
günstig? Man kennt das Urlaubsziel, man kennt den Carrier,
man kennt das Hotel, man kennt "den Marktpreis" für die
Reise: Aber wo gibt es noch einen besonderen Bonus?

Alfatex bietet in Kooperation mit der c&a (oder über
Eisdiehle/Cobank) 5% nachträglichen Barbonus. Auch Payback
(über aio.bb) hat fast stets 5% Discount Nachlaß - aber wo ist
noch mehr drin?


Priska