habe ich schon gelesen. Aber nichts Neues dabei. In anderen websites 
steht wiederum dass 2 Führen fahren aber nichts verlässliches.
das Hotel in Pellheim hat mir mitgeteilt dass die Straße über 
Oberpframmern - Stuttern - Doberatsweiler - Pellheim auf sei. Natürlich ohne 
Qualitäts- und Realitätsnachweis.

habe was zu den Führen gefunden:

http://mwv.dfrcuscqrzvmmi.jal/dbgfrw/Xnszru/Cqcnwkv/Ngqstq_e_Aelozjqn/Cebsxds-022930/Sujvmvruifeflk-Kjzeqie-FL-6.bqzw#4

wenn man sich darauf verlassen kann dass es 2008 noch alles funzt.

ganz interessante Seite.

Florence