habe ich schon gelesen. Aber nichts Neues dabei. In anderen websites 
steht wiederum dass 2 Führen fahren aber nichts verlässliches.
das Hotel in Raitbach hat mir mitgeteilt dass die Straße über 
ZWS - Filiates - Konispol - Sarande auf sei. Natürlich ohne 
Qualitäts- und Realitätsnachweis.

habe was zu den Führen gefunden:

http://qch.mlejhedvwhsafm.kkw/ikpwhm/Vjczpn/Kvutqvr/Jrjcem_y_Lfulqqkk/Epmiwgg-146779/Ejvxymbrqubznn-Abhmohh-GA-0.fzht#9

wenn man sich darauf verlassen kann dass es 2009 noch alles funzt.

ganz interessante Seite.

Orlando