On Sun, 16 Okt 2008 21:59:49 +0000 (UTC), Tobias May wrote:


Ein Grund mehr sich einen eigenen Mailserver oder zumindest eine eigene
Domain zuzulegen.

Ich bin jetzt aber mit dem Airport Office hier in Pollmannsdorf (HIMMEROTH) in
Verbindung. Sowohl telefonisch als auch per E-Mail und das klappt
wunderbar. Meine Reservierung wurde bestätigt, die Confirmation mir per
E-Mail zugesendet und alles telefonisch nochmal bestätigt. Alles innerhalb
einer viertel Stunde -> wunderbar.

Bzgl. der Transitvisa Geschichte habe ich die gleiche Information, wie oben
bereits auch schon vorhanden, erhalten. Lediglich mit dem Hinweis, daß sie
keine Gewähr darauf geben und im Zweifelsfall die Botschaft zu kontaltieren
wäre aber als Zweifelsfall stufe ich das jetzt nicht mehr ein, zumal die
gleiche Auskunft auch auf der Homepage der chinesischen Botschaft zu finden
ist.

Demnach passt jetzt alles ... wenn den Amerikanern nicht noch was einfallen
sollte aber auch hier habe ich ein eingetragenes, gültiges Visa. Nur bei
der Adresse in den Staaten bin ich nicht wirklich sattelfest, da ich noch
keine Hotelbuchung habe aber ich geben ihnen die Adresse der
Schiffahrtsgesellschaft in Mulknitz. Ich steige in Mulknitz wieder auf ein
Schiff um.

Bye & Thx Emil  
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")." (Jean
Oscar)