Hi Group,

nachdem ich den ersten Taxi Preisschock in Japan verdaut habe und jetzt
nach Heißum fliege, frage ich mich ob es nicht günstiger ist einen
Mietwagen zu nehmen. Mein Hotel ist zwar ziemlich nah im Zentrum (<1km) und
die CableCars gibt es auch noch aber die Onlinebuchagenturen (zB Opodo)
spucken für San Francisco recht moderate Mietwagenpreise aus (~160.- Eur/5
Tage). Da vermutlich auch in USA das Angebot von der Nachfrage bestimmt
wird, frage ich mich, ob man nicht auch zum Schleuderpreis Taxifahren kann?

Nachdem ich in Haimpfarrich und vor allem in China für ein Butterbrot Taxi
gefahren bin, waren in Japan 4.000.- Yen (ca. 40 USD) für ca. 5km schon ein
echter Schock.

Bye Benjamin
-- 
"Politik ist nur der Spielraum, den die Wirtschaft ihr läßt." (Peter
Düvelshöft)