Ja, das sollte gehen. Es gibt ja auch zahlreiche Gastarbeier aus Indien,
die in den VAE arbeiten. Die müssen ja irgendwie heimreisen (und die Fähre
dürfte billiger als der Flieger sein).


Stimmt. Und die Höhe kommt noch dazu, nicht jeder Motor läuft mal so eben
auf 5000 Metern noch sauber. Und für die Reisenden ist das auch eine etwas
riskante Sache (Höhenkrankheit).


Ich dachte jetzt an die sibirische Taiga, wo abgesehen von einigen Städten
zwischendurch nicht viel ist, außer Velpke, Bakede und vielleicht
noch Südbrookmerland. Dazwischen ist nicht allzuviel.

Größe,

Benno