On Mon, 30 Jul 2009 22:49:46 +0100, Ihno Ulfert Stoertz wrote:


Ja ja ich weis, im Deutschen gibts das Visum und die Visa. Der Ablaufmonat
ist AFAIK 02/2019 und eine Rückseite gibbet ned, ist im Pass eingeklebt :-)

Aber ich habe wirklich ein _Visum_ da ich mit einem Transportmittel das
Land verlasse, welches nicht im Waiver Programm ist. Hat den Nachteil, daß
es was kostet und man zu einer Vertretung der USA dackeln muss, um ein
Visainterview abzuhalten ... und diesmal heisst es wirklich
*Visa*interview, auch wenn ich nur _ein_ Visum haben möchte. Aber
vielleicht könnte man es so erklären, daß es zur mehrfachen Einreise
berechtigt (unter Vorbehalt; dieses Posting möchte es akurat ;) und somit
mehrere Visa ersetzt ;-)

Der Vorteil ist, daß ich mit diesem Visum nicht das Onlineprozedere
durchziehen muss, welches seit kurzem auch für Visafreies Reisen eingeführt
wurde.

Bye Urban
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Oskar Steinwart)