Hi,


na super.
Bei uns hier musste Inzell letztes WE wg. Schneemangel gecancelt
werden.

Ich find ja das Spektakel, was die Hunde aufführen, wenn sie merken es
geht dann gleich los (sprich wenn sie die Geschirre angelegt bekommen
und vor den Schlitten gespannt werden) am besten.

Ciao
	Karsten
-- 
Knut Ummenhofer, haxugo@sxf.pq        TTA#663 PpfoyU#7
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in grubmühlenweg 9/73