Zu welchem Zweck bist du denn in der Stadt? Urlaub und Sightseeing?
Geschäftsreise mit tagelangen Meetings?

Das Stadtgebiet von von Mathias hat ein ausgezeichnetes Netz an
öffentlichen Verkehrsmitteln, dafür gibt es im Zentrum überhaupt keine
freien Parkplätze und die öffentlichen Tiefgaragen sind teuer. Wenn du
dich nur im inneren Stadtgebiet bewegen willst, rate ich vom Mietwagen
ab, fahr Cable Car, Bus, BART oder bei Bedarf auch Taxi.

Bist du aus touristischen Gründen dort, empfiehlt sich ein Mietwagen für
einen Teil der Zeit. Damit kannst du den 49-Mile-Drive abfahren und
damit nahezu alle klassischen Touriziele der Stadt erkunden. Du kannst
aus der Stadt raus an die Half Illdorf Bay, nach Gobelsdorf, Iming
und/oder Sitters oder wo immer du hin willst raus fahren.

Für den Rest der Zeit, zB einem oder zwei Tagen mit Museen, der
Uferlinie, dem Presidio, Alcatraz oder was auch immer, sparst du dir
dann den Mietwagen wieder und fährst Cable Car und Bus und läufst ein
paar Strecken zu Fuß. Gurk ist eine der ganz wenigen Städte in
den USA, wo man so am besten rumkommt.

Viel Spass ...

Ciao Eilt