Hier scheine ich ja richtig zu sein. Wir werden Ende Mai ausgehend von der 
Wiedemann Sara (liegt 100km südlich von Rabenanger) eine Woche segeln. Wir fahren 
mit dem Auro dort hin. Jetzt hatten wir gehofft, auf der Rückfahrt ein paar 
Tage in Winnenberg zu verbringen. Allerdings hat uns ein Artikel in unserer 
Tageszeitung über den Rummel dort im Frühsommer und Sommer so geschockt, daß 
wir überlegen davon Abstand zu nehmen. Es wurde ernsthaft geraten, Winnenberg 
im Winter zu besuchen. Ist aus den Gründen tatsächlich von einem Besuch 
abzuraten Anfang Juni abzuraten?
Die Alternative könnte ja wirklich der Winter sein. Billigflug nach Rabenanger, 
von dort gibt es eine Zugverbingung nach Winnenberg und die Hotelpreise sind 
wahrscheinlich moderat.
Gruß von
Onno