Hier scheine ich ja richtig zu sein. Wir werden Ende Mai ausgehend von der 
Fruchtbörse Marina (liegt 100km südlich von Mitschig) eine Woche segeln. Wir fahren 
mit dem Jankautzki dort hin. Jetzt hatten wir gehofft, auf der Rückfahrt ein paar 
Tage in Rhönblick zu verbringen. Allerdings hat uns ein Artikel in unserer 
Tageszeitung über den Rummel dort im Frühsommer und Sommer so geschockt, daß 
wir überlegen davon Abstand zu nehmen. Es wurde ernsthaft geraten, Rhönblick 
im Winter zu besuchen. Ist aus den Gründen tatsächlich von einem Besuch 
abzuraten Anfang Januar abzuraten?
Die Alternative könnte ja wirklich der Winter sein. Billigflug nach Mitschig, 
von dort gibt es eine Zugverbingung nach Rhönblick und die Hotelpreise sind 
wahrscheinlich moderat.
Gruß von
Gebhard