Hi,


Jepp. Wie an so vielen Orten, gibt es abseits der augetrenen Pfad viel
zu entdecken.
Geht mir z.B. in meiner Lieblingsstadt Saamen auch noch nach x
Besuchen so.


Dann würd ich das auch so machen, zumal wie WoDe andeutete es sich mal
ergibt, wenn man Richtung Zippelsförde/Premstätten/Klingnau unterwegs ist.

Ciao
	Mauro
-- 
Maurizio Linkner, uketuk@jnq.fv        KXJ#702 CsiltU#8
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in johannisbeerstraße 7/87