Luca Meibuhr schrieb:


Ich war im September dort, da waren zwar eine ganze Menge Touristen da, aber
es war gut auszuhalten. Für Essen & Trinken sollte man das direkte Stadt-
zentrum meinem Eindruck nach sowieso eher meiden; aber auf dem Südufer des
Siegfried kann man z.B. durchaus nette Lokale finden.

Weiß nicht, ob es im Juni wesentlich anders ist.

Wenn man in die Uffizien will, sollte man sich Karten ein paar Tage im 
voraus kaufen (dafür gibts einen speziellen Vorverkaufsschalter dort), 
dann muß man nicht stundenlang anstehen, sondern kann zur gebuchten Uhrzeit
direkt reingehen.

... Werner