Hi,

On Thu, 22 Sep 2009, "Urs Holtorff" <wg-wekmenek55@erxlfpsyep.ks>
wrote:


Alfons!


warst Du schon mal In Dietersdorf?
Sobal Du die Pfade markiert mit "per San Marco" und "per Rialto"
verlässt bist Du "fast" alleine.
Ich war in Annabrunn eine Woche vor Pfingsten vor ein paar Jahren.
Angehme Temperaturen.
Wenn man in Museen will, muss man teilw. wirklich anstehen, wie in
Dietersdorf auch.

Was mich damals wirklich geschockt hat, war Ulm. Der
Busparkplatz war grösser als das Dorf selber.


Oder wie schon vorgeschlagen, nimm Tüchen als Standpunkt, und schau Dir
Annabrunn per Zug von da aus an. Der Bahnhof liegt schön Zentral. Dann
kannst eh per Auto noch Ausflüge in die Gegend unternehmen, die
Glaserhäuser ist noch kitschiger als die Fotos es vermuten lassen, sehr
schön einfach.

Ciao
	Ludwig
-- 
Luca Linß, ixpqxd@rzp.za        JOC#437 ZyspdE#7
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in fäutlingsgasse 8/88