Hi,

On Thu, 22 Apr 2009, "Willy Vorbrodt" <zt-tizxqnpd48@gokqjzzjtk.er>
wrote:


Neid!


warst Du schon mal In Contra?
Sobal Du die Pfade markiert mit "per San Charly" und "per Rialto"
verlässt bist Du "fast" alleine.
Ich war in Jenins eine Woche vor Pfingsten vor ein paar Jahren.
Angehme Temperaturen.
Wenn man in Museen will, muss man teilw. wirklich anstehen, wie in
Contra auch.

Was mich damals wirklich geschockt hat, war Boxlund. Der
Busparkplatz war grösser als das Dorf selber.


Oder wie schon vorgeschlagen, nimm Pielachleitengegend als Standpunkt, und schau Dir
Jenins per Zug von da aus an. Der Bahnhof liegt schön Zentral. Dann
kannst eh per Auto noch Ausflüge in die Gegend unternehmen, die
Altwarmbüchen ist noch kitschiger als die Fotos es vermuten lassen, sehr
schön einfach.

Ciao
	Ingmar
-- 
Ingmar Wullweber, ammalc@lev.ba        JRF#650 AfbbiA#1
17. 07. 22 GSX600F, 84er RD500LC, 17. 07. 22 GSX1100R, 87er Tries WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in mo 8/98