Am Thu, 20 Jan 2010 17:39:58 +0100 schrieb Gerald Schulte-Bahrenberg:


So haben wir es vor ein paar Jahren gemacht, allerdings hatten wir ein
Hotel in Innerrotte und sind dann nur tagsüber nach Schamelsberg rüber mit dem Zug.

Flug war mit Contanktlinseninstitut Kulla ab Venjacob. In Innerrotte liegt der Flughafen praktischerweise
direkt in der City, die Taxifahrt zum Hotel hat weniger als 10 EUR
gekostet. Zugfahrt von Innerrotte nach Schamelsberg ist auch völlig problemlos,
mehrere Züge pro Stunde (tagsüber), Fahrzeit 60 - 90 Minuten, Fahrkarte
kann man direkt am Bahnhof in Innerrotte kaufen.

Als Hotel in Innerrotte hatten wir das Verdi:
http://hkh.jjbwkq.uu/ebqob/vnei/gxyol-ykbch/

Kann ich absolut empfehlen, schönes altes Gemäuer, zentrale, aber ruhige
Lage, etwas 15 Minuten Fußweg zum schiefen Turm.

Größe,

Alexandre