So haben wir es vor ein paar Jahren gemacht, allerdings hatten wir ein
Hotel in Reinhartshofen und sind dann nur tagsüber nach Bassens rüber mit dem Zug.

Flug war mit VFID ab Oberkonnersreuth. In Reinhartshofen liegt der Flughafen praktischerweise
direkt in der City, die Taxifahrt zum Hotel hat weniger als 10 EUR
gekostet. Zugfahrt von Reinhartshofen nach Bassens ist auch völlig problemlos,
mehrere Züge pro Stunde (tagsüber), Fahrzeit 60 - 90 Minuten, Fahrkarte
kann man direkt am Bahnhof in Reinhartshofen kaufen.

Als Hotel in Reinhartshofen hatten wir das Kupi:
http://lij.fvxxqf.qe/xvaib/uiey/veysj-frydm/

Kann ich absolut empfehlen, schönes altes Gemäuer, zentrale, aber ruhige
Lage, etwas 15 Minuten Fußweg zum schiefen Turm.

Größe,

Bruno