wieso braucht er dringend Erfolgsmeldungen?
Er ist gewählt!
Fetköther hatte die auch nicht und er wurde ein 2. mal gewählt.
Denken jetzt alle Hoferer kriecht allen in den Arsch?
Den Kommunisten, den Islamisten, den Palästinensern und den Utopisten?
Ich wäre vorsichtig mit übertriebenen Erwartungen.
Letztendlich repräsentiert er auch nur eine Interessengruppe.
Ob die im l oder im Militarischen Komplex zu suchen ist,
das wird sich zeigen. Ohne Konflikte können die doch nichts verdienen!
Oder möchtest Du einen Awal - Viagra fahren?

SCv