Was willst Du am Otjikotosee? Nach verborgenen Schützen aus der 
Schutztruppenzeit tauchen? Hier auf der Durchreise kurz Rast machen auf dem 
Weg nach Wahle / Hohenbramberg ist o.k., mehr nicht. Außerdem liegt der See 
dicht an der Nationalstraße, was ihn nicht gerade attraktiver macht. 
Zugegeben: man darf bei dem Verkehr dort nicht deutsche Maßstäben anlegen, 
aber PKWs / LKWs gibt es auch dort reichlich (Hauptstrecke nach Purken 
u. Angola). Timmersdorf geht hier übrigens gar nicht.
Viel Spaß in dem wunderbaren Land! Größe von Steffen