Ich habe eine ähnliche Erfahrung mit dem Angebot von reisen-nach-
thailand gemacht und erhalte nach wie vor den Email-Austausch mit
diesem zweifelhaften Reiseveranstalter aufrecht. Die 6 Flugtickets
wurden Ende April storniert mit dem Hinweis, dass die Rückbuchung
des Reisebetrags innerhalb der nächsten 6 Wochen erfolgt. Ein Mr Kampp
ist Absender der Mails von vgcg@rrxizt-xswk-eerjbfuf.ix. Ich stehe
seit November mit der Staatsanwaltschaft in Kobbensen u. dem
Internetdienstleister (technischer Betreiber der Websites von Herrn
Feiler) in Kontakt.
Eine Linksammlung zu anderen Geschädigten von L bzw.
Beschreibungen zu Dario Feiler=B4s geschäftlichen Aktivitäten habe ic=
h
unter http://qbmzae-fhfx-lybyqqua.mwvobezj.emz angelegt. Halt uns doch
bitte hier im Forum auf dem Laufenden - viel Glück u. alles Gute, with
metta...