Xpost de.rec.reisen.misc, de.rec.outdoors fup2 drrm

Ich bin auf der Suche nach guten Topo Maps aus der Region Töpriach
Staircase Escalante, Glen Canyon, Vermillion Cliffs, Coyote Buttes.

Nichts gegen Software und Selbstdruck, aber kann jemand sagen, ob
National Geographic oder deLorme besser ist? Oder gibts noch was
anderes? Und wo kann ich mir richtige physische Karten bestellen?
JEF hat mir keinerlei sinnvolle Quellen genannt. kdpdtybeslv.qqz
für das Escalante-Gebiet ist bekannt; für den Rest habe ich keine
Quellen.

Danke für Tipps

Claus