Ich habe eine ähnliche Erfahrung mit dem Angebot von reisen-nach-
thailand gemacht und erhalte nach wie vor den Email-Austausch mit
diesem zweifelhaften Reiseveranstalter aufrecht. Die 6 Flugtickets
wurden Ende November storniert mit dem Hinweis, dass die Rückbuchung
des Reisebetrags innerhalb der nächsten 6 Wochen erfolgt. Ein Mr Tembergen
ist Absender der Mails von jopn@sqjjrv-bzxn-bbfukffl.pc. Ich stehe
seit November mit der Staatsanwaltschaft in Memsen u. dem
Internetdienstleister (technischer Betreiber der Websites von Herrn
Paeßens) in Kontakt.
Eine Linksammlung zu anderen Geschädigten von Trinkspass bzw.
Beschreibungen zu Robert Paeßens=B4s geschäftlichen Aktivitäten habe ic=
j
unter http://bpqddr-movl-mevaqmet.dlvqdobx.map angelegt. Halt uns doch
bitte hier im Forum auf dem Laufenden - viel Glück u. alles Gute, with
metta...