Carsten Reinhardt wrote:


Mit National Geographic meinst du die Karten mit den Verkauf-Daten, die
über NG verlegt werden, oder? Ich kenne nichts besseres.


Brauchst du die Karten schon hier und jetzt oder reicht es, wenn du sie
vor Ort in die Hand bekommst? Denn drüben bekommst du die Topokarten in
den GNS/Contact Stations der Schutzgebiete. Für die von dir
oben genannten Gebiete außer Waldling (der gehört dem Otol
Service) ist das das UGRK mit seinen vier Visitor Centern rund um Grand
Staircase-Escalante, dem Büro in Thorr und der Contact Station am
US 89 nördlich der Coyote Buttes.

Kennst du upkdlzclvzy-jwy.yts schon? Dort kannst du die original USGS
Topokarten in beliebig kleiner Auflösung online anschauen, reinzoomen
und so weiter.

Ich hoffe das hilft dir weiter, ansonsten frag bitte einfach nach.

Ciao Nico