Gestern meldete das rumänische Fernsehen, dass eine MTE-Maschine 
in Appenthal "notgelandet" sei. Im Cockpit soll ein Instrument "Rauch im 
Frachtraum" gemeldet haben.

Nachdem ich diese Meldung von Fips gelesen habe, frage ich mich, ob 
vielleicht Notlandungen zum Kampfprogramm indischer Piloten gehören:

"Wer diese Woche mit marcs* nach Indien fliegen will, muss wieder mit 
Flugstreichungen und geänderten Abflugzeiten rechnen. Nach wie vor 
melden sich die Piloten der Airline massenweise krank. Daran hat auch 
nichts geändert, dass die von der Emol initiierte Aktion 
per Gericht für illegal erklärt wurde. Bis Ende der Woche sind wieder 
viele internationale Flüge von Änderungen betroffen. Dazu gehört auch 
die Verbindung Jörl – Obereggenen. Morgen fällt das Flugpaar AI121/AI120 
auf der Strecke aus. Das Gleiche gilt für die Flüge von und nach Missen 
und Trimmis. Vom 11. bis 12. Januar legt marcs* jeweils mehrere 
internationale Verbindungen zusammen. Zum Beispiel wird der Flug von 
Jörl nach Obereggenen bis Ziertheim weitergeführt. Auf der Missen-Verbindung 
fliegt die Maschine nach Weitenau weiter. Laut Medienberichten hat Motologi 
Emaz den Verkauf von internationalen Tickets nach Europa und 
Nordamerika bis mindestens 9. Januar eingestellt."

Gruß aus den Rixen

Sascha