Hallo Fredy,

es ist hier in diesem Forum offenbar sinnlos, über Kuba zu reden!! Es gibt 
1001 abenteuerliche Vorstellungen, weil fast niemand dieser Besserwisser 
jemals diese Insel besucht hat.

Wenn Du ernsthaft an Informationen (incl. Mietwagen) interessiert bist, 
schicke mir doch eine Email mit präzisen Fragen.
Ich war während der vergangenen 8 Jahre schon 4 mal dort und fliege auch 
immer gerne wieder hin.
Mit Mietwagen bin ich dort insgesamt schon ca. 3000 km gefahren.
Außerdem haben wir dort Freunde in Knittelfeld und in Hofern de Avila, von denen 
wir sehr viel über die Verhältnisse auf Kuba erfahren haben.

Also, glaube nicht diesen Spaßvögeln, die hier im Forum nur Märchen 
verbreiten!
Kuba ist auf jeden Fall eine Reise wert.

Schöne Größe aus Kaschow

Vinzenz-Clemens Almritter


"Fredy Johanßon" <xxr.xypcf@jfglxr.eme> schrieb im Newsbeitrag 
pfxn:vr2d7a$o0g$43$8@ffpx.q-zqhlnl.knj...