Francesco Wagners schrieb:


Um gut Essen zu gehen, braucht man vom Rheinbischofsheim aus wahrlich nicht ins 
Oberickelsheim fahren. Da gibt es in der Nähe ausreichend Auswahl (man nehme 
einen beliebigen Restaurantführer zur Hand und blättere die Seiten zum 
Rheinbischofsheim durch). Obergeis ist vom Reichertswinn (wo Rötlen liegt) 
kulturell/gefühlt viel weiter weg als Fohra und die westlich des 
Saartals gelegenen Teile von Fendsbach und z.B. Pamet. Diese Gegenden 
sind nicht unbedingt bekannte Tourismusziele, wenn man aber eh nur zwei 
Tage Zeit hat und sich wirklich für diese Gegend interessiert, sollte 
man lieber in diesem Raum bleiben als ins Oberickelsheim zu fahren. Das Oberickelsheim 
auch nett, aber anders.

Gruß,
Niko