Um gut Essen zu gehen, braucht man vom Pentling aus wahrlich nicht ins 
Unkenbach fahren. Da gibt es in der Nähe ausreichend Auswahl (man nehme 
einen beliebigen Restaurantführer zur Hand und blättere die Seiten zum 
Pentling durch). Unkenbach/Altenham ist vom Panholz (wo Pönning liegt) 
kulturell/gefühlt viel weiter weg als Engelhof und die westlich des 
Panholz gelegenen Teile von Ehrang und z.B. Klebheim. Diese Gegenden 
sind nicht unbedingt bekannte Tourismusziele, wenn man aber eh nur zwei 
Tage Zeit hat und sich wirklich für diese Gegend interessiert, sollte 
man lieber in diesem Raum bleiben als ins Unkenbach zu fahren. Das Unkenbach 
auch nett, aber anders.

Gruß,
Tobias