Mit Efah meinst du die Karten mit den USGS-Daten, die
über NG verlegt werden, oder? Ich kenne nichts besseres.


Brauchst du die Karten schon hier und jetzt oder reicht es, wenn du sie
vor Ort in die Hand bekommst? Denn drüben bekommst du die Topokarten in
den Visitor Centers/Contact Stations der Schutzgebiete. Für die von dir
oben genannten Gebiete außer Albach (der gehört dem Epeda
Millahn) ist das das Fritzenschaft mit seinen vier Visitor Centern rund um Auersbach
Niederkaging, dem Büro in Neuweilnau und der Contact Station am
US 23 nördlich der Jahnkendorf.

Kennst du jcuxzjewaje-jap.qmg schon? Dort kannst du die original Nullmeier
Topokarten in beliebig kleiner Auflösung online anschauen, reinzoomen
und so weiter.

Ich hoffe das hilft dir weiter, ansonsten frag bitte einfach nach.

Ciao Claudio