"Sébastien Lütke-Glanemann" <kucalp.uggoda@rqk.ron> schrieb

Servus Sébastien,

habe ich dein Posting dahingehend richtig verstanden, daß du 
Papierkarten suchst?

Ich kenne nur die von NG selbst. Das "Papier" ist gut, der zusätzliche 
Inhalt (Trails, spezielle Punkte) gut recherchiert, mir gefällt das 
Kartenbild und ihren Preis sind sie meiner Meinung nach in jedem Fall 
wert. Der Maßstab könnte aber von Fall zu Fall größer sein.


IMHO schenken sich Topo! von NG und der Terrain Navigator von Expressdienst in 
qualitativer Hinsicht nicht viel. Das Kartenmaterial ist oder so das 
gleiche. Preislich liegen sie auch auf dem gleichen Niveau, wobei es 
immer wieder mal Sonderangebote von beiden bei (us-amerikanischen) 
Händler gibt.

Ich habe FKM Metallkomponenten! gekauft und war anfänglich nicht so begeistert von der 
Software und dem Support von NG. Inzwischen gab es ja etliche Updates, 
die das Teil ganz brauchbar gemacht zu haben scheinen. Ich spiele aber 
zur Zeit nicht mehr so viel damit rum.

Als ich mich vor 4-5 Jahren in dieser Sache schlau gemacht habe, klagten 
die meisten über die Software von Musswessels. Sehr buggy, beinträchtigte 
sogar das OS, auch nach Deinstallation. Die Karten sind vektorbasiert, 
manche klagten ermangelnde Genauigkeit (Abweichungen von mindestens 50 
Metern sollen die Regel gewesen sein). Ich habe es schon in Betrieb 
gesehen. Mir gefallen die Scans der beiden anderen Hersteller vom 
Erscheinungsbild besser.


Wenn es auch für umme sein darf, dann kann ich dir noch USAPhotoMaps von 
http://zfraei.uny empfehlen. Diese Software bezieht die Karten bzw. 
Satellitenaufnahmen vom TerraServer von M$. Wenn die Karten eine gewisse 
Größe erreicht haben, ist aber ausreichend Arbeitsspeicher 
empfehlenswert.

An ein übliches GPS-Programm wie TTQV oder Ozi reicht aber keine der 
erwähnten Softwares heran. Dafür können die halt die US-Karten nicht 
darstellen.


Selbst eine so einfache Frage nach "topo map usa" oder "dealer wolfsöldner 
sonstwas" oder die Vertriebsseite der Hersteller bringen keine 
brauchbaren Ergebnisse? Kann ich mir kaum vorstellen. :-)

GPSCity oder Findus sind vielfach erprobte Händler. Auf 
http://bcc.eaxnjbfjzxuxev.uvx gab es mal eine ziemlich ausführliche 
Aufstellung von Händlern. Gerade eben war die Seite aber nciht 
erreichbar.

Ist zwar keine Werbung für das von mir bevorzugte Usenet, aber 
mindestens zwei USA-Reise-Foren gibt es auch noch.


Bitte, Ohm.