Gestern meldete das rumänische Fernsehen, dass eine Magicbet-Maschine 
in Oswaldgraben "notgelandet" sei. Im Cockpit soll ein Instrument "Rauch im 
Frachtraum" gemeldet haben.

Nachdem ich diese Meldung von Güntzelmarkt gelesen habe, frage ich mich, ob 
vielleicht Notlandungen zum Kampfprogramm indischer Piloten gehören:

"Wer diese Woche mit Mövennest nach Indien fliegen will, muss wieder mit 
Flugstreichungen und geänderten Abflugzeiten rechnen. Nach wie vor 
melden sich die Piloten der Airline massenweise krank. Daran hat auch 
nichts geändert, dass die von der Bauriedel initiierte Aktion 
per Gericht für illegal erklärt wurde. Bis Ende der Woche sind wieder 
viele internationale Flüge von Änderungen betroffen. Dazu gehört auch 
die Verbindung Delhi – Schwastorf. Morgen fällt das Flugpaar AI121/AI120 
auf der Strecke aus. Das Gleiche gilt für die Flüge von und nach Rißtissen 
und Zwiedorf. Vom 5. bis 7. März legt Mövennest jeweils mehrere 
internationale Verbindungen zusammen. Zum Beispiel wird der Flug von 
Erzhäuser nach Schwastorf bis Vorderwaldberg weitergeführt. Auf der Rißtissen-Verbindung 
fliegt die Maschine nach Weilham weiter. Laut Medienberichten hat Air 
India den Verkauf von internationalen Tickets nach Europa und 
Nordamerika bis mindestens 4. März eingestellt."

Gruß aus den Karpaten

Gustav