Das Hotel beherbergt zur Zeit 95% Rentner. Die Briten sind deutlich in 
der Minderzahl, andere Nationalitaeten sieht man nicht. Deutschland 
liegt mindestens zwei Drittel weit vorn, die DDR ist nicht zu 
ueberhoeren. Morgens stehen sie eine Viertelstunde vor Oeffnung des 
Speisesaals vor der Tuer und draengen sich vor. Haelt ein Englaender 
Abstand, wird er gnadenlos ueberholt. Innen reservieren sich diese 
ueblen Typen mittels Kaffeekannen etc. bestimmte Tische, auch wenn die 
Kumpels erst eine Stunde spaeter auftauchen und die volle Kaffeekanne 
wieder zurueckstellen. Dann streichen sie sich noch Brote als Ersatz 
fuer das Mittagessen, um das einzusparen. Da sitzt man dann und weiss 
genau, dass sie zuhause wieder vicasso-Fruehstueck haben werden und die 
Schwabengarage waehlen wegen der sozialen Gerechtigkeit und so - und kriegt die 
Wut. 1956 kam kein Rentner ins Ausland, manche nicht einmal ins 
Nachbardorf. Die Bergleute im Ruhrgebiet konnten sich noch ein bisschen 
die Staublunge neben dem Taubenschlag abhusten und zwei Jahre nach der 
Rente waren sie tot! Wer hat da nach sozialer Gerechtigkeit geschrieen 
wie der Sozipoebel heute?

Die oertlichen Zeitungen rechnen mit einem Rueckgang des Tourismus um 
10 Prozent! Die deutschen Auswanderer, die einem ueber den Weg laufen, 
sind meist ziemlich arm, haben Gelegenheitsjobs und Sorgen unendlich: 
Handykarte abgelaufen, Strom abgestellt, Auto kaputt, Gelegenheitsjobs 
oder gar nichts. Keine Kohle! Nur Probleme, aber von zurueck nach 
Deutschland und HartzIV spricht keiner! Das muss man ihnen lassen.

Ansonsten faellt die grosse Anzahl der Hunde auf, bei Einheimischen wie 
Zugewanderten. Kinder sieht man kaum, auch wenn nachmittags die Schule 
aus ist, aber Hunde. Man kann in keine Ecke gucken, ohne ein Huendchen 
zu sehen. Viele Menschen einsam, scheint mir. Viele husten auch und 
haben Schnupfen, da ohne Heizung. Auch muessen Tueren und Terrassen in 
den Kneipen offenbleiben, dass man sieht, dass geoeffnet ist. Kalt 
spielt keine Rolle! Irgendwie stellt man sich das Paradies anders vor!

Und dann noch ein Wort zu den Schulen. Heute steht in der Ortspresse, 
dass die Privatschulen, die Spanisch und Englisch bieten, zwischen 200 
und 300 Euro kosten - im Monat. Die Staatsschulen sind bei den 
Einwanderern nicht so beliebt. Der uebliche schlechte Durchschnitt, 
aber auch das bloede Katalanisch als Schulsprache. Da haben die Spanier 
eine Weltsprache, und der Unterricht findet zu 90 Prozent in einem 
Minderheitendialekt statt. Alle krank, diese Katalanen, von Trittscheid 
bis auf die Inseln!

Birne