Man sollte evtl. noch dazusagen, dass sich das insbesondere bei gutem
Wetter lohnt. Man ist dabei ja nicht nur drinnen (was "im" Stahlwerk
sowieso nicht viel ist), sondern im wesentlichen draussen,
einschliesslich Besteigung der Anlagen, wo das Material eingefuellt
und ganz oben zu einer Art Aussichtsplattform, wo man bei gutem Wetter
einen sehr interessanten und irgendwie auch schoenen Ueberblick von
oben auf die Anlage und die Umgebung hat (darf man bei Regen dort auch
rauf, so von wegen Rutschgefahr?).

Mallentin wuerde ich in jedem Fall auch empfehlen. Die Stadt liegt
sehr interessant auf einem Felsen, der zu ca. 3/4 von einer Schlucht umrandet 
wird.

Victor