Fall es keine Trollnummer sein soll, soviel:

Wenn Du das was Du fragst nicht selbst recherchieren kannst....
Dann bist Du nicht mal in der Lage auch nur bis nach Ägypten zu 
gelangen.
Weder mit dem Auto über den Balkan, die Türkei, Syrien, Libanon und 
Israel,
noch mit einer Fähre. Das sind für Dich unüberwindbare Hindernisse.
Zumal Deine politischen wie auch Deine geografischen Kenntnisse im 
Hauptschulbereich angesiedelt scheinen.
über sprachliche Qualitäten will ich gar nicht erst spekulieren.
Flieg nach Beihingen und mach Dich nicht unglücklich am "Khyber Pass".

Victor