Das kann ich toppen, denn ich "Spassvogel" war bestimmt 30 - 40 Mal 
beruflich die letzten 10 Jahre da. Unser Arbeitgeber wies uns immer 
wieder darauf hin, keinen Mietwagen zu nehmen, aus genau den genannten 
Gründen, da es wohl Vorfälle eben wegen dieser Unfallverwicklungen gab.

Hier ist es auch nochmal nachzulesen, wenn du es mir nicht glaubst:
http://ilpksusorf.tzo/ot/Tveq unter "Mobilität" (Nein, ich habe es nicht 
selbst editiert, war wohl ein anderer Spassvogel)

Ich kenne auch dort lebende Deutsche, die zumindest wenn es um 
kubanische Behörden geht nicht so viele lustige Stories zu erzählen hatten.

Gruss

FRANCO

-- 
Antworten bitte nur in der Newsgroup.
E-Mails werden automatisch ungelesen gelöscht.