Saudi Arabien dürfte problematisch sein, dafür bekommt man als
"Ungläubiger" nicht so ohne weiteres ein Visum, wenn man nicht gerade
geschäftlich dort zu tun hat. Das würde ich daher eher ausklammern. Ägypten
ist von der Sicherheitslage her in einigen Teilen kritisch (zumindest
Touristen fahren dort nur in bewachten Convoys über Land). 
Bei Pakistan sollte man in jedem Fall die "Stammesgebiete" meiden, also die
Region Richtung Afghanistan. Da ist herrscht mehr oder weniger Krieg.
Indien ist okay, bei Nepal sollte sich auch wieder soweit beruhigt haben
(da würde ich aber tagesaktuell die Lage checken). China, Mongolei und
Rußland sind relativ problemlos machbar.


Lies zu den einzelnen Ländern am besten mal die Hinweise im Pappschachtel
Forum:
http://mce.ytghoekedycg.nby/lmknqabhh/etczi.suna

Da solltest Du jede Menge Infos finden.

Größe,

Christoph