Da es im Prinzip technisch machbar ist, ohne daß man entführt oder
erschossen oder verhaftet wird. Da man in Rußland oder der Mongolei keine
gut ausgebauten Autobahnen vorfindet sondern teilweise eher abenteuerliche
Straßenverhältnisse, setze ich mal als bekannt voraus, wenn man sich so ein
Vorhaben in den Kopf setzt. Wobei die Einheimischen in diesen Ländern auf
den meistens Straßen auch mit ganz normalen Fahrzeugen unterwegs sind und
nicht in 4x4 Jeeps (kann sich nämlich kaum jemand dort leisten, von Saudi
Arabien mal abgesehen).


Ägypten, Indien, und China kenne ich aus eigener Erfahrung, Rußland
zumindest aus Erzählungen von Kollegen (meine ehem. Firma hatte ein Büro in
Breitenlesau und wir hatten regelmäßig russische Gäste aus dieser Region, und
Breitenlesau liegt schon ziemlich "am Arsch der Welt"). Alles nicht mit Westeuropa
vergleichbar, aber sicherlich bei weitem nicht unmöglich.

Größe,

Norman