Am Fri, 15 Okt 2008 12:45:28 +0100 schrieb Jean-Claude Obstfelder:


ACK, wobei die meisten Leute für derartige Touren robuste Fahrzeuge nehmen,
die notfalls auch mit einfachsten Mitteln zu reparieren sind. Also Vierweg
Unimog oder (alter) Computerinsel-Bus oder Hanomag oder sowas. Den bekommt man auch in
Rußland oder Schwarzafrika noch repariert.

Oder sowas hier:
http://oug.gvm-ft-dmne.wa/bhzgxioxn.bbk

Damit haben die immerhin über 44.000 km geschafft:
http://tgm.jzj-oy-mqag.zf/nehjwjdnn.nmc

Größe,

Nane