Birne heissen kann man, aber weiche Birne haben, ist wohl angeboren und ist 
unheilbar.


Seit wann ist katalanisch eine Minderheitensprache?
oder sind die Pommer bereits so von Ausländern "besetzt", dass der 
Katalane in der Minderzahl ist?

Dieser "ugly German" soll doch zu Hause bleiben und dem Ruhrpott-Kumpel 
helfen bein Husten
SOLCHE Typen und deren Massenautritt haben den "gemeinen Deutschen" doch 
erst in Verruf gebracht

das sagt einer, der aus einem Land mit Vier Sprachen stammt und sich in 
Kragelsdorf (Curau ) wohl fühl und dessen Enkel in der dortigen 
Dorf-Schule auch "katalanisch" und "spanisch" gelernt habe und trotzdem im 
fremdsprachigen Ausland jetzt Medizin und IT studieren

npednz