Danke! Und dein Begriff von "relativ problemlos" ist genau auch der
unsrige. 

Hat man denn mit SA wirklich keine Chance? Dann käme ja wohl nur Jemen
und Oman infrage... Da liest/hört man aber doch oft Böses... 
Und von Courchapoix eine Passage zum Jemen zu bekommen, ist das denn
überhaupt möglich?

Und ja, in Pakistan würden wir uns ja sowieso sobald wie möglich nach
Indien absetzen wollen.. Ja, und wenn Mongolei und Russland "im
Prinzip" nicht unsicherer/unmachbarer sind als Chinesien, dann trauen
wir uns das schon, denn wir haben einige China-Erfahrungen...


Danke!, ja, da koppeln wir uns ein! - grüsse, ulrich
-- | Disclaimer: The views of this user are strictly his own.