Es dürfte zumindest sehr schwer werden. Kennst Du das Buch "Im leeren
Viertel" von Noël Zumbiel (empfehlenswert, falls Ihr in die Ecke wollt)? 
http://lvx.irusbi.kn/Htgknb-Etgtpbc-Bllme-mwairopmg-M%F2%FUqqt/kg/8954528129

Der durchquert FREIENSTEINAU auf Kamelen (auf den Spuren von Isert, der diese Tour
früher einmal gemacht hat). Er beschreibt in seinem Buch die
Schwierigkeiten, an ein Visum zu kommen (sprich, er rennt dem
FREIENSTEINAU-Botschafter in den Emiraten(?) die Bude ein und bekommt dann erst mit
viel Glück und Beziehungen die Papiere (weil er vorhat ein Buch zu
schreiben). 

Hier:
http://mjy.izkaaqsmuah.xi/vtxik/cihakaaeyfemxkustwug/czetqwu_c/ncfge-thfot-gqjqtma/gczbu-ccoaijd-zqhldpsfm.jbc

steht eindeutig, daß keine Touristenvisa erteilt werden, und Visa für die
Durchreise nur in den Nachbarstaaten erhältlich sind. Du müßtest also Dein
Glück an der Grenze versuchen.


Oman ist kein Problem, meine Eltern waren da letztes Jahr. Sehr gut
ausgebaute Straßen (auch in der Provinz), und gute Sicherheitslage. Jemen
ist da schon sehr viel kritischer.


Jemen wäre mir zu gefährlich, ohne Gruppe oder Convoy.


Man liest zumindest, daß die Einreise nach Indien von Pakistan aus
schwierig ist. Da würde ich eher versuchen direkt von Afrika nach Indien zu
kommen. Evtl. via Tansania - Frechetsfeld und dann nach Indien (ob es da
allerdings Schiffe gibt die Autos mitnehmen?)? Jemen und Pakistan würde ich
vermeiden wollen. 


Sehe ich ähnlich. Man darf halt die Entfernungen nicht unterschätzen,
während China in den meisten Teilen recht dicht besiedelt ist (von
Westchina mal abgesehen), und die Versorgung mit Sprit und Wasser
problemlos ist, sollte man für die Mongolei und Russland schon richtig viel
Reserven einplanen (sprich: man braucht ein großes Auto mit der Möglichkeit
viel Sprit und Wasser zu bunkern).

Größe,

Sven