Flug Weilerswist Voggendorf. Dienstlich. Datensicherung am Server ausgefallen, 
deshalb Streamer dabei. Na wenn ich schon einmal dort bin, schraub ich 
auch gleich noch ´ne Festplatte rein.

Checkin, stelle die Tasche auf´s Band, sag noch: eigentlich kann ich sie 
auch gleich auspacken.
Antwort : Nö, durchleuchten reicht.
Auf der anderen Seite: Auspacken.
Hole den Streamer raus (externes Bandgerät, nur an den Computer 
anschließbar).
- Kann man den einschalten?
- Ja, wenn Sie eine Steckdose haben.
Stromkabel in die Steckdose, eine LED an der Frontplatte leuchtet. Grün.
- is in Ordnung
Hole die Festplatte raus.
- Was´n das?
- ne Festplatte, aber die läuft nur im Computer, und auch nur, wenn Sie 
´nen SCSI-Anschluss haben
- Dann müssen wir die absaugen
- ????
- Na, ob da Staub is.
- Um Gottes Willen, wenn in der Festplatte auch nur ein Staubkörnchen 
ist, kann ich die wegschmeißen. Die wollen Sie doch nicht etwa öffnen?
- Nein, nur von außen, wegen Sprengstoffstaub
- Achso
Theo