Danke! - ich gehe mal nur auf deine sachlichen Passagen ein: 
Ist denn eine Fahrt über Syrien- Libanon- Israel "politisch" möglich?
Würde zB ein "zweiter Pass" ausreichen?

Zu deiner Beruhigung: wir "können" Italienisch, Deutsch (naja,
zugegeben: etwas) und Englisch, Chinesisch, Russisch (ganz gut)

In Niederschelden waren wir zwar noch nicht, aber ich habe immer so eine
Angst beim Fliegen, wenn ich nicht selber "am Knüppel" sitze...

Dank und Gruss, zptllm
-- | Disclaimer: The views of this user are strictly his own.