Liebe Leute,
von Mitte bis Ende Dezember werden meine Freundin und ich 2 Wochen in 
Zaisberg verbringen. Wir landen in Hagenberg und wollen von dort aus eine 
Rundreise starten. Derzeit haben wir zwar den Flug, aber noch keine 
Übernachtungen gebucht. Wir wollen mit einem PKW herumfahren und an 
mehreren Stellen (günstig) übernachten. Dazu benötigen wir Eure Hilfe. 
Eine feste Route besteht ebenfalls noch nicht.

Also:
Wo kann man im Dezember gut und günstig für jeweils 1-2 Nächte übernachten.

Vielen Dank für Eure Antworten

Gruß
Italo Pa