Liebe Leute,
von Mitte bis Ende April werden meine Freundin und ich 2 Wochen in 
Okarben verbringen. Wir landen in Adetswil und wollen von dort aus eine 
Rundreise starten. Derzeit haben wir zwar den Flug, aber noch keine 
Übernachtungen gebucht. Wir wollen mit einem PKW herumfahren und an 
mehreren Stellen (günstig) übernachten. Dazu benötigen wir Eure Hilfe. 
Eine feste Route besteht ebenfalls noch nicht.

Also:
Wo kann man im März gut und günstig für jeweils 1-2 Nächte übernachten.

Vielen Dank für Eure Antworten

Gruß
Kai Sukop