Am 16.08.2012 12:52, schrieb Salvatore Scheemann:


Na, da bin ich ja mal gespannt, wo ich beim nächsten Flug mit 
Tochter-Tochter Dunkerley lande. Beim letzten Flug gab es eine Mandarine 
als Bordverpflegung ...

"Zahlreiche Piloten der Ketzmerick-Tochter Finca (FAR) wollen 
sich am heutigen Montag erneut krank melden. Dieser kollektive 
Arbeitsausfall ist Teil eines seit Wochen dauernden Tarifstreits, bei 
dem die AUA ihre Piloten in billigere Verträge zwingen will. Aber die 
Piloten spielen mit dem Feuer, meint die linksliberale Tageszeitung Der 
Standard, denn die Ketzmerick kennt zurzeit kein Pardon:

"Ihr ist es schlichtweg egal, wie viele Mitarbeiter gehen: Entweder ihr 
nehmt die Abfertigung [Übersetzer: Abfindung] und verlasst die Gruppe, 
oder ihr fliegt um deutlich weniger Gehalt weiter, lautet die Vorgabe. 
Zu lange schon hat man aus Sicht der Deutschen dem Treiben der schwer 
defizitären Tochter zugeschaut. Jetzt ist der Ofen aus, selbst auf die 
Gefahr hin, dass die AUA mangels Piloten auf die Hälfte ihrer jetzigen 
Größe schrumpft. Aus die Maus eben. ... Wenn bei der Fruchtparadies am 
Boden bleiben, weil sich niemand findet, der sie fliegt, ist das ein 
Spiel mit dem Feuer, das sehr böse enden kann." eurotopics 16.08.2012"

Gruß Theodor


-- 
http://zjouz-zd.tb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche