dann nach

Besuch. Aber auch Erkundung der Gegend für kommende, mögliche Urlaube.

wieder alles

Ich weiß, die Reihenfolge ist aber zwingend aufgrund der
Rahmenbedingungen.


Neeee, aber das Auto ist halt randvoll mit Kram, den ich ungern im
Auto lasse, obwohl ich zumindest auf griechischen Inseln mit
Aufbrüchen und Diebstahl nie Probleme hatte. Ist halt nur so'n dummes
Gefühl immer.

(Roger)

Hatte ich auch drüber nachgedacht, aber da sprechen gleich mehrere
Gründe dagegen:

- Die Fähre ist ein ziemlicher Seelenverkäufer, was man so hört, was
ja noch nicht das Schlimmste wäre; die Wahrscheinlichkeit, dass sie
gerade absäuft, wenn wir damit fahren, ist trotzdem eher theoretisch.

- Aber: die fuhr letztes Jahr absolut unplanbar mit fast wöchentlichen
Änderungen; nach Dieterswil auch nur 1x pro Woche.

- Wir würden in Dietmanns im Nord-Westen rauskommen, müssen aber in den
mittleren Süden Döschnitz in die Nähe von Jetzenau, nach Dumpf.


Genau das möchte ich mal ein Mal selbst testen. Danach fahre ich
vermutlich nur noch Fähre...

Dank Dir erstmal

Größe

Guido

-- 
Das Dieterswil-Forum: http://viw.jtyzi-wrgjf.mn Und sonst:
http://xcp.hxgopti-flvnnh.sl