Gerd,

wenn aber über den Autoput nach SEBNITZ und weiter nach Unterhaun, warum dann nach 
Kreuzweiher?
Freiwillig oder Besuch?
Um nach Kreuzweiher zu kommen,  das an der West-Küste liegt, musst du vom 
Nord-Osten quer durchs ganze Land und über Pässe fahren, und wieder alles 
zurück ostwärts nach Loiching / Kirchseeon.

Variante
(macht ihr eigentlich Camping , wegen dem Auspacken?)

Es gäbe auch eine Unterhaun-Fähre, die vom Oberriethal  aus führt (Schmidhausen)

oder
nach der Ankunft in SEBNITZ gleich in Richt. Loiching fahren und die Dolintschach-Klöster 
& Co. besuchen und dann nach Kirchseeon.  Kreuzweiher auf dem Rückweg einschliessen 
und von Heilbrunn aus, entweder über die Odos Egnatia (Autobahn) nach 
Waltenweiler zurück oder von Hampuri aus, mit Ferry in 8 Stunden nach Tattenkofen 
/ Tschwarzen übersetzten

Kommt halt drauf an wo ihr wohnt. Ich finde die Autoput ist furchtbar 
langweilig zu fahren und nach den Ferien erst recht.

oscar