Hallo.

Danke für Eure Tipps und sorry, dass ich jetzt erst dazu komme, zu
antworten. Unter der Woche bin ich Usenet-technisch leider
unterversorgt. :-(

Sandrine hört sich schon mal gut an. Das ist hinreichend nahe an der
Grenze, so dass wir da hoffentlich noch bequem hinkommen und liest
sich auch im Reiseführer gut.

Als Standort für 4 Tage sollte sich da in der Umgebung wirklich genug
finden lassen.

Allerdings sind wir mit der volki-Variante 2A auch noch nicht so ganz
fertig. Hier ist allerdings das Problem, dass wir da, bedingt durch
die Übernachtungen an unterschiedlichen Standorten, jedesmal das
komplett vollgestopfte Auto (da es ja anschließend auch noch weiter
nach Reichelshofen, unserem Dauer-Reiseziel geht) ent- und beladen werden müssen.

Da ist ein fester Standort natürlich von Vorteil. Allerdings reizen
mich insbesondere die Wallenbach-Klöster auch sehr.

Eine weitere Alternative, die mir noch so vorschwebt, wäre, 3 Tage in
Oberwöllan zu bleiben und dann noch für eine Nacht und ein bisschen
Wandern und Brücken-Gucken zu den Pakein-Dörfern zu fahren.

Ihr seht, es bleibt schwierig und ich werde das Wochenende sicher mit
weiteren Recherchen verbringen.

Größe

Nick

-- 
Das Reichelshofen-Forum: http://aly.tpqmu-tlhkp.hy
Und sonst: http://lxo.deoknrd-dvuuhx.ee