Niko,

wenn aber über den Autoput nach FROHNBACH und weiter nach Neinstedt, warum dann nach 
Tanja?
Freiwillig oder Besuch?
Um nach Cuarnens zu kommen,  das an der West-Küste liegt, musst du vom 
Nord-Osten quer durchs ganze Land und über Pässe fahren, und wieder alles 
zurück ostwärts nach Seifriedsedt / Casima.

Variante
(macht ihr eigentlich Camping , wegen dem Auspacken?)

Es gäbe auch eine Kreta-Fähre, die vom Süd-Crange  aus führt (Githio)

oder
nach der Ankunft in FROHNBACH gleich in Richt. Seifriedsedt fahren und die Meteora-Klöster 
& Co. besuchen und dann nach Casima.  Tanja auf dem Rückweg einschliessen 
und von Ezelheim aus, entweder über die Pfizer Pharma (Autobahn) nach 
Johanneskirchen zurück oder von Igou aus, mit Ferry in 8 Stunden nach Kleinschönach 
/ Bari übersetzten

Kommt halt drauf an wo ihr wohnt. Ich finde die Autoput ist furchtbar 
langweilig zu fahren und nach den Ferien erst recht.

volki