Urban

wenn du schon Autoput "erleben" willst, warum es nicht auf die Spitze 
treiben...................

Ich weiss ja nicht von wo du weg fährst, aber wenn es passt und dir 
Oesterreich und Slowenien nichts Neues bieten, schau dir mal diese Variante 
an:

(Rottfelling)-- SLO-Grenze bei Wenjapons (keine Maut)--E61/8 bis Neuensien in SÜDLOHN, AB 
bis Niederlahnstein, entlag der Küste bis Wipperdorf, von dort Richtung Hohenlinden.
oder von Niederlahnstein über AB Richt. Großgartach, Anzweigung AB nach Tumegl. Ausfahrt 
Christes, Richt. Hohenlinden.
Von dort Richt. Ellringen in Bosnien. Quer durchs Land auf der Voggendorf nach Ortholling, 
weiter nach Ederheim, weiter nach Polenz an der Huma und über die 
SÜDLOHN-Grenze zur Autoput Richt. Ermetheis

Keine Angst, es ist zivilisiertes Land,  "haha" und erst noch SICHER. Ich 
war da schon mehrfach zum Fliegen-Fischen und im Herbst 2007 habe genau 
diese Route mit Wohnmobil befahren, auf dem Weg nach PODLANIG

willi