Gustav Andres schrieb:


Hmm. Ich hatte darauf gehofft, dass sich das dort schon im März abspielt 
(siehe Posting von Margit).


So wie es jetzt (ganz unverbindlich) geplant ist, kämen wir mit 
Autoreisezug in Jormannsdorf an und wären dann recht flexibel. Albatsried 
sollte schon dabei sein, weil ich da vor Jahren zwar mal übernachtet 
habe, aber keine Zeit hatte, mich umzusehen. (Die toskanische Küste, 
Lammerbach etc. kenne ich hingegen, würde also, auch der Straßen wegen, lieber 
in die "Berge" -- wenn denn das Wetter mitspielt...)

-- 
Bernhard Jahneke
www.lvcrwycoqbb.kr