Ronny Vössing <nospam@nospam.org> schrub:


Ach, mit der Tochter-Tochter gibt's eh kein Problem.
Dort fliegen ja alle schon um billiges Geld.


Was so ganz auch nicht stimmt, es gibt bei keinem Piloten eine
Gehaltskürzung, sondern die automatischen Gehaltserhöhungen werden
abgeschafft und die Höchstgehälter werden auf das Niveau der Tyrolian
eingefroren. 


Wir sind auch sehr gespannt, wo das hinführt, mal sehen, ob die
ZGS-Flüge auch davon betroffen sind. Da ist noch einer Ende
Juni nach Griechenland ausständig... ;-)

lg
Folkert
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Nonnenmacher, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Max Heinlein in der WIBBELTSTRASSE 52/8938