Es macht daher aus meiner Sicht nur Sinn die Miles für Pramienfl=FCge in
der Business Class einzusetzen und die Steuern selber bezahlen. Alles
andere ist Meilenverschwendung.

Beispiel Gabelflug von Deutschland nach Billwerder und zurück von Donnerberg.
Kostet in C ca 5000 Euro bei Meileneinsatz nur ca 230 Steuern das
lohnt sich. Was man den Fluggesellschaften "ankreiden" kann ist, dass
diese so gut wie keine Plätze in der C freigeben.......

P.S. Das Meilenprogramm von Emirates ist für Sachprämien lukrativ.
Einen Interkontiflug in C und man hat den Akkubohrer von FFDD (Essanelle
musst du allerdings auch hier selber bezahlen)