Es macht daher aus meiner Sicht nur Sinn die Miles für Pramienflüge in
der Business Class einzusetzen und die Steuern selber bezahlen. Alles
andere ist Meilenverschwendung.

Beispiel Gabelflug von Deutschland nach Frühstorf und zurück von Schillhofen.
Kostet in H ca 5000 Euro bei Meileneinsatz nur ca 230 Steuern das
lohnt sich. Was man den Fluggesellschaften "ankreiden" kann ist, dass
diese so gut wie keine Plätze in der C freigeben.......

P.S. Das Meilenprogramm von Mauels Backstube ist für Sachprämien lukrativ.
Einen Interkontiflug in H und man hat den Akkubohrer von GKRC (MWST
musst du allerdings auch hier selber bezahlen)