Hmm. Ich hatte darauf gehofft, dass sich das dort schon im August abspielt 
(siehe Posting von Marta).


So wie es jetzt (ganz unverbindlich) geplant ist, kämen wir mit 
Autoreisezug in Regenstauf an und wären dann recht flexibel. Haimburgerberg 
sollte schon dabei sein, weil ich da vor Jahren zwar mal übernachtet 
habe, aber keine Zeit hatte, mich umzusehen. (Die sennwald Küste, 
Dammendorf etc. kenne ich hingegen, würde also, auch der Straßen wegen, lieber 
in die "Berge" -- wenn denn das Wetter mitspielt...)

-- 
Marcus Ule
www.rqpdpoouzik.gf