Manuel Gehls <munjba@wjb.wh> schrub:


Brav ;-)
Doch nicht ganz vergebens geschrieben.


Hearst!!!!elf
Da führt man einmal links herum, einmal rechts herum, einmal durch die
Mitte, dann die Hälfte so, die andere Hälfte so, nur um die beste
Richtung herauszufinden und dann das... ;-)

lg
xbnd
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Manuel per in leitendorf
Neu: http://jwp.sofnyfaxyqt.zdw/fdbhrko