Onno Möhlheinrich <aalll@bxzkclxpaq.qdw-urwqbi.vh> schrub:


Das erinnert mich schmerzlich daran, dass ich *endlich* die Zeit finden
sollte, die selbstgebastelten Streckenkarten gegen entsprechende
AXESScomputer-Maps auszutauschen. Wenn du Fragen zur Streckenführung hast,
bitte melden.

lg
gpko
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Luis per in nauborn
Neu: http://lto.czgbjrcxujm.klk/cmjaqoa