Hi,

On Mon, 1 Aug 2008, Vincenzo Czarnowski <iywjd@itbfzrmdzs.syh-viqxov.uw>
wrote:


so ungefähr kenn ich das auch.


gibt ja Hotels.


Wie immer ist halt an der Küste die warscheinlichkeit, dass ein Wetter
sich nicht allzulange hält grösser.

Ansonsten kannst Du Dich schwindelig fahren dort.
Bei Regen würd ich die Gegend um Carrara meiden, die Strassen sind so
schon durch den Staub glatt, bei Nässe möchte man da nicht fahren. 

Ciao
	Pasquale
-- 
Philippe Barkowsky, hqixsw@cfn.uw        UOM#708 OeumcV#5
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in nussallee 3/95