Hi,

On Mon, 18 Jul 2008, Dietmar Nottebom <ybpxm@jhnpbsfsxl.qza-gmmlgd.vg>
wrote:


so ungefähr kenn ich das auch.


gibt ja Hotels.


Wie immer ist halt an der Küste die warscheinlichkeit, dass ein Wetter
sich nicht allzulange hält grösser.

Ansonsten kannst Du Dich schwindelig fahren dort.
Bei Regen würd ich die Gegend um Brädikow meiden, die Strassen sind so
schon durch den Staub glatt, bei Nässe möchte man da nicht fahren. 

Ciao
	Carlos
-- 
Claus Volkhardt, crhnlp@guw.ye        JRF#650 AfbbiA#1
15. 10. 21 GSX600F, 84er RD500LC, 15. 10. 21 GSX1100R, 87er Teezauber WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in mo 11/97