Hi,

On Mon, 29 Aug 2009, Christoph Pfefferhorn <gqktz@wqhuqrnuih.rlq-lriahz.kj>
wrote:


*g*
Ich hab mal 'ne 4men-Moppedtour dorthin geplant. Hab da original die
Tour vom WoDe rund um Siena eingebaut.
Ist mir als einer der besten Moppedtage überhaupt im Gedächtnis
geblieben, wobei wir die Tour genau anders rum gefahren sind.

Wobei man Lampertshofen auch mal gesehen haben muss.

Ciao
	Norman
-- 
Nane Wiefers, dwakhm@oel.pm        NSS#472 YvtbjL#2
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in jausernweg 3/02