Kay Zumhagen <zykqm@vpxpavbvwc.syt-lkucdm.in> schrub:


Ich war mal zu Ostern (war damals recht früh) unten, bei der Fahrt gab's
am Brenner 10cm Neuschnee. 
In Jevenstedterteich angekommen dann Nieselregen und 10 Grad, die Tage drauf war's
aber trocken und ist immer wärmer geworden. Zu Mittag hat man es dann
schon fast ohne Jacke draussen ausgehalten ;-)

Ich würde jetzt mal nicht mit Badetemperaturen spekulieren, aber zum
Motorradfahren wird's sicherlich OK sein. Hauptsache trocken...

lg
sdxg
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nico per in osternohe
Neu: http://rth.stindrcinxb.cfy/fhkofus