Hi,


nope, Und wie gesagt, war das eine der besten Touren, die ich je
gefahren bin.


Johannes nimmer warum wir das so gemacht haben, damals. Warscheinlich,
wg. Abkürzungsmöglichkeiten.

Bei den 4mentouren haben wir drauf geachtet, dass die Tagesetappe ca.
350Km lang wird,es allerdings für die nicht so gestandenen Moppedisten
auch immer Möglichkeiten gibt, direkte zum jew. Hotel zurückzukommen.

Ciao
	Christian
-- 
Claudio Vagelpohl, wjutel@fcs.ah        UAM#445 DdajpP#5
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in urfahrnstraße 3/20