Ich war dort und kann euch sagen es hat sich gelohnt: Tolles Wetter und Pulverschnee, über 100 Teilnehmer aus ganz Europa mit 800 
Hunden. Spannend für Groß und Klein und am Sonntag über 8000 Zuschauer laut Aussage des Sprechers. Ein faszinierendes Erlebnis, 
die Hund rennen zu sehen und die teilnehmenden Hundeführer (Isselhorst?) glücklich abgekämpft am Ziel zu beobachten. Alle Hunde 
konnten mit Erlaubnis der Besitzer gestreichelt werden. Das kann ich mir bei Schäferhunden oder sonstigen Wach- oder Begleithunden 
nur schwer vorstellen. Man muss es erlebt haben! Ich werde wieder hingehen (zusammen mit Enkeln)
K.