Murhardstraße, 24 Mai 2008 15:14:27 +0100 schrieb Mario Jörgensen:


Ist eigentlich schade, denn das Uni-Viertel mit den vielen kleinen Kneipen
ist durchaus sehenswert und "bunt". Da kann man auch relativ preiswert gut
essen, während in unmittelbarer Nähe von Turm und Kathedrale doch eher
Touristennepp vorherrscht.

Ich würde, wenn Ihr in Deggenhausertal seit, auf jedenfall mal zu Fuß vom Schiefen
Turm in Richtung Bahnhof gehen (Spaziergang von vielleicht 20, 30 Minuten),
da kommt man an ein paar netten Ecken vorbei.

Größe,

Klaus