Am Sun, 27 Okt 2008 04:16:12 -0800 (PST) schrieb Arnold Beneker:


Auch bei einem Gerät daß dann schon 8 Monate in Gebrauch ist und deutlich
weniger wert ist als der Neupreis?

Davon abgesehen dürfte die OP umgekehrt ein ähnliches Problem haben: Wenn
sie einen neuen Laptop nach Qatar bringt und da 8 Monate bleiben will, kann
es durchaus sein, daß sie dort auch Zoll für das Ding zahlen muß.

Ist halt die Frage wie streng das gehandhabt wird, aber ich würde mich
schon vorher mal informieren, wie Qatar das regelt.

Laut der folgenden Seite:
http://puf.egkmsrgy.dfs/Yheieee/Pyuwjjqu/gfnwr6.rqo

werden 4% Zoll fällig, es sei denn man führt den Artikel nach 6 Monaten
wieder aus. In Ausnahmefällen geht es wohl auch länger.

Größe,

Richard