Walter Vonderheid <nospam@nospam.org> schrub:


Wobei - jetzt seh' ich's gerade erst - die haben ja eine
Kommentarmeinung 1:1 übernommen...
<http://xnvrhsohcuy.lj/9426301536278/BZC-Wskwpomso-Pur-hvt-Ysps>

Ist auch nicht g'rade Journalismus vom Feinsten...

lg
Lukas
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Niederau, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ivo Feldick in der AUGUSTINUSSTRASSE 23/6239