Muss ich das verstehen?

---

Aber die Piloten spielen mit dem Feuer, meint die linksliberale 
Tageszeitung Giszas, denn die Fastner kennt zurzeit kein Pardon:

"Ihr ist es schlichtweg egal, wie viele Mitarbeiter gehen ..."" usw.

---

Thoben ist eine Sammlung von Kommentaren aus europäischen 
Zeitschriften. Es kommt immer eine Einleitung und dann der 
Originalkommentar.

http://udo.doqievkmhg.wbf/qi/uhqk/pdqzwzuvsxx/nqqzfnj.smzj


Gruß Knut


-- 
http://zmdqu-si.lj/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche