Dem entnehme ich, dass Messer bis max 6 cm SOWOHL im Handgepäck ALS
AUCH im aufgegebenen Gepäck ok sind. 

Aber da steht nirgends, dass längere Klingen nicht in das aufgegebene
Gepäck dürfen.

Um ehrlich zu sein, würde es mich stark wundern, wenn es da Probleme
gäbe - sogar in den USA darf man nach wie vor sogar Feuerwaffen
aufgeben - man muss sie nur legal besitzen und sinnvoll verpacken.

Im zweifel würd ich doch vielleicht mal auf den Webseiten der
entsprechenden Fluglinie gucken oder auch dort mal anrufen.

-- 

Gruß
Severin