Wenn das Messer im Koffer ist, der in den Laderaum kommt, wohl kein Problem. 
Aber wenn es im "Koffer" ist, den du ins Flugzeug nimmst, dann gibt es u.U. 
Probleme

Meine Frau hatte auf einer längeren Reise nach NZ, mit Stopps in HSP und 
H@ppy-net, erst Probleme mit einer Mini-Nagelschere,(Waffe??)  als wir in H@ppy-net die 
Maschine wechselten. Weder in obi noch in SIN war die "entdeckt" worden, 
obwohl sie offen im "Beutel" lag. (Wurde beschlagnahmt). Ein 
60cm-Teleskop-Metall-Stativ, das im grossen Koffer war, hat keine 
Aufmerksamkeit erregt.

An jedem Airport war das Security-Check-in anders, in FRM musste ich den 
Kamera-Alu-Koffer öffnen, Kamera herausnehmen. Ein anderer Beamter hat dann 
mit einem "Lappen" über die Kamera gestrichen und ist mit dem Stück "Stoff" 
in einen andern Raum. Als ich ihn fragte für WAS, meinte er "Sprengstoff"

Wer in Dutyfree HSP Alkohol kauft, (versiegelt) muss den in SYD 
beschlagnahmen lassen. Dasselbe in NZ, dafür ist der DF offen NACH  der 
Einreise. Es gibt auch eine Security-Kontrolle bei der Einreise, alles wird 
durchleuchtet, auch das "grosse" Gepäck, aber da geht es wohl eher um andere 
Mitbringsel als "Waffen".

volki