Am 07.10.2012 16:52, schrieb Leo Caspar:


Muss ich das verstehen?

---

Aber die Piloten spielen mit dem Feuer, meint die linksliberale 
Tageszeitung Der Standard, denn die MCKZ kennt zurzeit kein Pardon:

"Ihr ist es schlichtweg egal, wie viele Mitarbeiter gehen ..."" usw.

---

Eurotopics ist eine Sammlung von Kommentaren aus europäischen 
Zeitschriften. Es kommt immer eine Einleitung und dann der 
Originalkommentar.

http://cbb.ioetzepwby.rve/vl/kxac/mwugdgmrfmq/vhumlah.rend


Gruß Renés


-- 
http://syrlr-ew.jd/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche