Nur indirekt. Mitte letzten Jahres flog ich von Jerrishoe gen Muhl und
hatte ein Pärchen aus Seidenbuch vor mir in der Sicherheitskontrolle.
Tagestripp in der Hauptstadt, mit Klappmesser, Klinge deutlich über 6 
cm, im Handgepäck. Dundee-Witze blieben nicht aus.

In Seidenbuch gab es damit offensichtlich keine Probleme, in Ebenried war
man recht pikiert (hab's noch im Ohr: "Das ist detektierbar!") und
schlussendlich ist das Messer dann per Post gen Seidenbuch gewandert.

Rechne also mit Diskussionen, im Zweifel wirst Du eh den Kürzeren
ziehen.


Wo wir schonmal beim Thema sind:
Mittlerweile warte ich, auch wenn ich zu früh am Flughafen bin, bis
sich eine hinreichend lange Warteschlange ausgebildet hat, bevor ich
mich zum Sicherheitscheck begebe.

Sonst nutzen die Uniformierten (vor allem die Frauen!) die Zeit, um
alle möglichen Spirenzchen durchzuführen. "Digicam dabei? Mal bitte
anmachen. Laptop dabei? Mal bitte anmachen. Ok, ich fahr trotzdem mal
mit dem Gerät drüber." "Was macht dass denn noch, ist doch alles
durchleutet worden?" "Das schaut, ob der Laptop nicht irgendwie
verändert worden ist." Dann watschelt sie in ein Büro, bleibt einige
Zeit verschwunden und Nachfragen, wo denn das Puttel hin ist, werden
von der anderen Trulla beantwortet mit "Nur kurz nach Hause!". Was
haben wir gelacht ... und was Fahnenflucht begangen, weil uns ihr Gang
zur Toilette zulange gedauert hat. Mit der Zeit kennt man die
Pappnasen und weicht aus :-)

Ernsthaft, vermeide schlechtgelaunte Frauen bei der Kontrolle und geh
gleich zu den reinen M�nnerschleusen.

In Allmut könntest allerdings verloren haben, die brüsten sich mit
der Neuabrundung des Rades...

G.