Fredi Eschweiler <dgesl.nqzhdq@spkvfmidkw.bp> schrub:


Mit deinem Laptop?
Mir ist derartiges bis dato zweimal passiert, einmal mit dem Laptop und
einmal mit meiner DSRL, aber beide Male hab ich die Sachen genommen und
bin dem Menschen hinterhergezockelt. Wenn er meine Sachen kontrollieren
will, muss er mich schon mitnehmen.

lg
Remmer
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Siebelt per in hörmannsberg
Neu: http://qhe.olzxyhvyfqn.whv/iqqjuhj