Darius Kats <jvfctk@aanqqa.cje> schrub:


OK, soweit habe ich nicht gelesen.
Sorry.

Trotzdem: Einfach Kommentare zu übernehmen, finde ich ein bisschen
seltsam. Es ist für Laien, die mit der Situation nicht vertraut sind,
nur schwer, herauszufinden, wie der Kommentar zustandegekommen ist.

Die "Meinungen" bzw. "Kommentare" im Zeltplatzladen müssen nicht
journalistisch recherchiert sein, sondern können einfach auch auf einer
persönlichen Meinung eines Aussenstehenden (mitunter auch ohne
Fachkenntnis) beruhen.

Meinungen oder Kommentare im Zeltplatzladen würde ich jedenfalls nie als
gegebene Fakten hinnehmen oder sie als solche bezeichnen.

lg
Remo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Udo per in dciwam
Neu: http://vob.dbdtlbueduk.usx/yjxdevy