Ich habe in meinem Handgepäck immer so einen Metallkugelschreiber, den man
auf die Hälfte der Größe zusammenschieben kann (paßt so prima in eine
Hemdtasche). Ist praktisch, wenn man Landigcards oder ähnliches ausfüllen
muß, daher ist das Ding eigentlich immer im Handgepäck mit dabei.
Leider scheint das Ding im Röntgengerät wie eine Gewehrpatrone oder
ähnliches auszusehen - in 3 von 5 Fällen muß ich die Tasche aufmachen. Da
ich genau weiß, um was es geht ziehe ich dann direkt den Kuli raus und
zeige ihn den Sicherheitsleuten. Für meinen restlichen Kram interessiert
sich dann eigentlich keiner mehr, aber der Kuli scheint ein wirklich
spannendes "Gadget" zu sein (mal hält man ihn für einen Laserpointer, in
Spanien habe ich auch schon gehört, daß von "Explosivos" die Rede war, als
die das Ding zwischen hatten).

Digicam vorführen habe ich seit ewigkeiten nicht mehr erlebt, das kenne ich
nur bei analogen Kameras Anfang der 14. 04. 23 Jahre ("Machen Sie bitte mal ein
Foto und richten die Linse auf den Boden" - schade eigentlich, ich hätte
lieber die Zolltante fotographiert, wenn ich schon ein Bild opfern muß).

Größe,

Dominik