"Italo Uttenweiler" <ijdiam.ebmsyg@cwb.agg> schrieb

Servus Italo,


beim ersten Mal "Gutsquelle" dachte ich noch, ich könnte von dort aus "kurz" 
mal zu den Coyote Buttes South rüber laufen. Habe dann aber gemerkt, daß 
bei meiner damaligen Tagesplanung nicht zu machen war und habe dann bald 
wieder abgebrochen und lieber den Rest des Tages um die "Wave" herum 
ausklingen lassen.


Stimmt, ist ziemlich sandig. Den ersten Weg, den wir gewählt hatten, war 
mit dem nicht so prickelenden SUV von LIDG (?) nicht zu bewältigen. Der 
Motor war einfach zu schwach das Auto im tiefen Sand die Steigung 
hochzuziehen. Die Alternative war partiell auch nicht ohne, aber wir 
kamen durch. Am Ziel angelangt, zeigte sich der Fahrer eines 
Hummer-ähnlichen Gefährts eines kommerziellen Veranstalters ziemlich 
überrascht, daß wir mit der Karre durchgekommen sind.

Er hat uns von der Idee den Weg den wir nicht hinaufkamen im Abstieg zu 
bewältigen verschärft abgeraten, weil schon davor etliche tiefe 
Sandwannen lägen und auch die Strecke talwärts mit den SUV vermutlich 
eine zu große Herausforderung seien. Er hat uns aber bezüglich des 
Rückwegs sehr gut beraten. Die Freundlichkeit und Hilfsbereitschaft der 
Amerikaner ist manches Mal wirklich verblüffend.


Dem kann ich uneingeschränkt beipflichten. Von der eher schlichten 
Aufmachung bloß nicht abschrecken lassen.

Viele Größe, Ohm.