Wie ihr meint. Dann aber mehr als 1/2 Tag.

Dann kommt es auf die Touren an. 
zB Halfdome ist ein kompletter Tag (ca. 29km). Dabei früh weg, damit
man rechtzeitig vor den Massen bei den Cables ist.

Damit meinte ich übrigens JAPENZIN, nicht den Highway 1

Nicht auf die Wave fixieren. Rund um Dormitz gibt es so viele
lohnenswerte Locations.

Ganz hinunter an einem Tag würde ich nicht machen, aber zB zum Plateau
Point ist eine sehr schöne Tageswanderung, wobei man am Abend noch
Zeit zu einem der Viewpoints zum Sonnenuntergang zu fahren.
Und ich muss Luigi widersprechen. Der Canyon von innen bringt ganz
andere Eindrücke als nur am Rim zu stehen. Außerdem ist man, je weiter
man nach unten kommt, fast alleine. Im Gegensatz zu den Busladungen am
Rim.

Kein Vergleich.
Rote Steine wirst du ihm Oberlupitscheni keine finden ;-)
Auch die Touren sind sehr verschiedenen.
Wenn ihr schwindelfrei seid, kann ich GGGS Landing empfehlen. Ein
Erlebnis!