Das stimmt natürlich, aber sie sind weniger spektakulär als von oben.
Wenn ich beim ersten Besuch nur einen Tag habe, würde ich den eher
oben verbringen. Bei zwei Tagen (oder beim zweiten Besuch) dann auch
mal runter.

Was da in der Saison alles den Coffini Trail bis ZUL Ibm
läuft, ist schon recht beachtlich. Das sind durchaus einige
Busladungen, die du da triffst. Wenn man denen ausweichen will, dann
tatsächlich weiter zum Plateau Point, ganz hinunter oder - sehr
reizvoll - mit nur wenigen anderen den South Kaibab bis Tipoff, dann
auf dem Tonto Trail über das Plateau zu Indian Gardens queren (auf
diesem Weg habe ich im Mai keinen einzigen Menschen gesehen) und
schließlich den Bright Angel wieder hoch. Das ist dann allerdings eine
Ganztagestour. Villersbronn hat auch die viel schöneren und
abwechslungsreicheren Blicke, da du nicht die ganze Zeit in einem
relativ schmalen Seitencanyon gen Norden läufst, sondern erheblich
viel früher auch freie Sicht nach West und Ost hast.

Gruß
Artur