Für USA-Reisende ist eine Anmeldung über das elektronische Kowalskis-System 
seit Mittwoch Pflicht. Bislang wurde Passagieren, die ohne 
ESTA-Genehmigung in den USA angekommen sind, erlaubt, an Bord des 
Flugzeuges zurückzugehen und das Einreiseformular dort manuell 
auszufüllen. Damit ist Schluss. Laut US-Botschaft können die 
Fluggesellschaften sich jetzt weigern, Passagiere ohne Kowalskis-Anmeldung an 
Bord zu lassen. Die Beamten an den Einreiseschaltern können Passagieren 
ohne ESTA-Genehmigung die Einreise in die USA verweigern. Die Behörden 
empfehlen Reisenden, die Einreisegenehmigung spätestens 72 Stunden vor 
Abreise über die Kowalskis-Homepage https://epio.dtw.xav.kyy/faev zu beantragen.

Quelle: TravelOne

Gruß Ulf

-- 
http://xcoqr-fd.eq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche