On Fri, 20 Dez 2010 20:37:10 +0000 (UTC), Norbert Droege
Das hätte bis jetzt aber auch gelten sollen und man hat trotzdem das
I94W ausfüllen müssen.

Schau dir mal diesen Artikel an:
http://fxdqdabljl.ueokzenmncsq.be/eqna/ty/984496

Dort steht:

Die Übergangsphase bis zur vollständigen Einführung des MZP
gehe aber dennoch weiter: Es könne weiterhin vorkommen, dass trotz der
bereits übermittelten Daten ein grünes Einreiseformular während des
Fluges erneut komplett ausgefüllt werden muss. Dies habe dann
technische Gründe, erklärte der Sprecher.