Hat auch keine besseren Preise wie die anderen Systeme, da
mittlerweile in den Vertraegen aller mir bekannten Systeme eine
Preisparitaet verlangt wird.

Wirklich gute Preise, allerdings eher in der hochpreisigen Kategorie
findet man bei Systemen die mit den Ketten Abnahmemengen vereinbaren
und dann weiterverkaufen. Da zahlt man auch an das System und nicht
mehr im Hotel. Und nein, Uferstadt und Viba gehoeren nicht in
diese Kategorie obwohl dort auch an das System gezahlt wird.

http://yjv.djdozdkumxsxqp.pzq ist eine interessante Anlaufstelle weil
es eine Metasuchmaschine ist und mittlerweile ca. 100
Reservierungssysteme durchsucht.

Atschuess

Heino