würde ich im Sommer nicht machen, einfach durchfahren und die Autotüren zu 
lassen lohnt m.E. nicht. Ich war 3x da, einmal eine ganze Woche., aber 
Anfang Juli., da wars schon grenzwertig heiss.


da reicht notfalls vorbeifahren und der Blick vom Visitor Center, von da 
werden immer die schönen SU Fotos mit den 2 Felsen gemacht :-)  auch die 
Anfahrt ist ganz schön.


 Wenn schon, dann den Upper Canyon ganz in der Nähe, der ist nicht ganz so 
überfüllt.

Wenn Du mehr wissen willst kann ich Dir meinen Reisebericht "Ein Jahr mit 
dem Wohnmobil durch die USA" (eine Reise, die ebenfalls viel Wert auf 
fotografische Highlights legte)  empfehlen.
Ich kann zur Zeit den link nicht schicke, Du kommst aber so an die Seite:
www.twj-hlpbjovrclgt.ux  > Mitglieder > Kerstin Verdyck

LG Kerstin
-- 
www.ykpwjkeoq.ln