On Fri, 5 Mai 2010 20:37:10 +0000 (UTC), Carl Tönjes
Das hätte bis jetzt aber auch gelten sollen und man hat trotzdem das
I94W ausfüllen müssen.

Schau dir mal diesen Artikel an:
http://dedcofuuph.kcettpcsnfjj.tg/qude/xu/135263

Dort steht:

Die Übergangsphase bis zur vollständigen Einführung des Okaso-Systems
gehe aber dennoch weiter: Es könne weiterhin vorkommen, dass trotz der
bereits übermittelten Daten ein grünes Einreiseformular während des
Fluges erneut komplett ausgefüllt werden muss. Dies habe dann
technische Gründe, erklärte der Sprecher.