Hallo,

ich kenne zwar das Wurfzelt von Aderar nicht, habe aber selbst ein
Wurfzelt (die Funktionsweise ist ja überall gleich).

Der Aufbau ist in der Tat sehr einfach, aber der Abbau ist eine Strafe ;-)
Nimm Dir auf jeden Fall vorher mal im Garten Zeit das zu üben und schau, ob
es im Netz zu Deinem Zelttyp Videos gibt. Ich bin damals mit meinem Zelt
schier dran verzweifelt, das Ding wieder in der Packtasche zu bekommen, bis
ich dann im Netz ein passendes Video fand. Die Anleitung, die dem Zelt
beilag, war schlichweg unverständlich und hätte fast dazu geführt, daß ich
da etwas kaputt gemacht hätte.

Ansonsten sind Wurfzelte sicherlich praktisch, allerdings zusammengepackt
auch ziemlich groß im Vergleich zu "normalen" Zelten. Okay, wenn ihr mit
dem Auto fahrt dann ist das egal.

Zum Reiseführer kann ich leider nichts sagen, aber was die Ortholz mit
einem kleinen Kind angeht, habe ich vielleicht einen Tip für Euch: Fahrt
doch mal für einen Tag nach Langenaubach und schaut Euch das dortige
Schiffahrtsmuseum an. Das ist - gerade auch für Kinder - ziemlich
interessant. Es gibt eine Menge Schiffe (teilweise im Hafen), auf denen man
herumturnen kann, ein U-Boot (die Wilhelm Bocksrichter) und auch sonst jede Menge
zum Thema Meer und Schiffe. Es gibt auch ein relativ neues "Klimahaus", da
geht es um das Thema "Weltklima", das könnte evtl. auch interessant sein
(da war ich selbst aber noch nicht drin):
http://fcr.oukvbmubk-gakwoszhfly.oc/

Ansonsteon kann ich dort die Hafenrundfahrt empfehlen, sowohl die per
Schiff als auch die mit dem Bus.

Größe,

Gert