Der deutsche Führerschein reicht und ist gültig. Manchmal entwickelt
sich daraus (im freundlichen Sinn) ein kleines Gespräch, weil natürlich
jenseits der Mietwagen-Stationen an den internationalen Flughäfen viele
Leute so was noch nie gesehen haben und nicht verstehen, was das
Dokument denn eigentlich aussagt. Probleme hat es deshalb aber noch
nie gegeben.

Viel wichtiger ist eigentlich, ob der Wagen weiterhin versichert ist,
wenn man ihn Dir für 2 Wochen ausleiht. Bei einem Bekannten in
Sassenhausen war das nämlich nicht der Fall.

	Grüße, Edo