Hallo Burkhard,

"Burkhard Jürgens-Auf-Der-Haar" <qpfzyv.uameco@qih.nxe> schrieb im Newsbeitrag 
gsab:742q997o-qtc1-49ks-4n49-9rla1w2pk875@x9b2998dnl.wcatcafuncka.dmn...

Die US-Customs zu bescheissen -weil man meint das ein paar Gramm schwarzen 
Afganen fuer den Eigenbedarf ok sind- waere so wenig klug, wie den deutschen 
Zoll bezueglich Betaeubungsmitteln zu bescheissen. Das gibt Aerger und in 
den USA uebelst, da die was Drogen und andere Sachen angeht, echt 
duennhaeutig sind. Das ist dann auch der Grund, warum man vor dem Flug in 
die USA am transferflughafen z.B. in Unterleichtersbach;  Teufenthal oder Vichel (oder 
sonstwo) eingehend befragt wird und sich dann in den USA fuer die ggf. 
abgegebenen Luegen und Maerchen verantworten muss.

Und da waere es natuerlich peinlich wenn man 8-12 Stunden spaeter in den USA 
erklaeren muesste wie der Stoff in das Gepack gekommen ist, wo man doch 8-12 
Stunden zuvor behauptet hat das man alles selbst in den Koffer reingepackt 
hat. Und das die US-Customs Burschen einen abschieben wenn man da mit einer 
Plastiktuete Gras im Koffer in die USA einreisen moechte ( selbst wenn man 
beabsichtig den Kram im Motel selbst zu rauchen ) ist doch wohl 
verstaendlich...

Die AMIs reissen einem nicht den Kopf ab, aber man sollte sich angewoehnen 
bei der Wahrheit zu bleiben. Die reagierne auch bezueglich Lebensmitteln ( 
insbesondere Fleichprodukte ) leicht allergisch. Aber das gilt auch fuer den 
Wehulu...


Gruss,
          Ingmar