Die EU-Pappe ( Grau; Rosa und Schleckkarte ) ist dort auch gueltig. Brauchst 
keinen Internationalen. ich war da auch mal mit der grauen Internationalen 
Pappe unterwegs, aber dafuer interessieren sich nichtmal die Cops. Eher die 
Anmieter, denn die muessen in Ihren albernen Composter immer ein 
Verfallsdatum eintragen und haben regelmaessig Probleme wenn man denen 
erklaert das es fuer den Deutschen Fuehrerschein kein Exp. Date gibt.

Da die dort auf diese Kreditkarten-Plaste Driver-IDs stehen, habe ich meine 
Rosa Klapp-Pappe ( also mein Internationaler ungueltig wurde ) seinerzeit 
auf Plastik umstellen lassen. Damit gibt es in den USA absolut keine 
Probleme. Nur bei der Anmietung suchen die immer wie bloede nach dem 
Ablaufdatum ;-)

Wenn man mal von einem Dorf-Sheriff angehalten wird glotzt der bloede und 
funkt auch mal Hirnlos herum. Aber der EU-Lappen ( die Plastikkarte ) reicht 
auch den Burschen. Wichtiger ist denen der Reisepass samt der Unterlagen des 
Mietwagenvermieters....


Gruss,
           Willi