Der IO wird Dir die Einreise auch wenn der schlecht geschissen hat 
keinesfalls verweigern. Ausser man gibt ihm einen guten Grund dieses zu tun. 
Zum Beispiel wenn Du ihn eine auf die Nase kloppst oder Dich weigerst Deine 
Finger auf den Scanner zu packen oder dem womoeglich bei einem farbigen IO 
ein paar rassistische Witze vortraegst. Wenn Du in den USA mal Straftaten 
begangen hast und zur Fahndung  ausgeschreiben wurdest, koennte das auch ein 
Problem bei der Einreise darstellen...

Ansonsten sollte man die Kirche im Dorf lassen, denn die Einreise ist auch 
in den USA so unkompliziert und einfach wie als wenn ein US-Buerger in die 
EU einreisst. Formular ausfuellen; ein paar alberne Fragen beantworten und 
schon stempelt und tackert der sich der IO einen Wolf. Danach kann man in 
den USA 90 Tage -sofern man die Gesetze beachtet- tun und lassen was man 
moechte...

Und wenn die Dich nicht einreisen lassen darfst Du versichert sein, dass Dir 
Dir auch das "warum" haarkleiner als es einem lieb sein duerfte  erklaeren 
werden. Und fuer uns Deutsche ist dieser Buerokratische Aufwand nun wirklich 
mehr als laecherlich. Denn wir haben dieses System nunmal erfunden und 
perfektioniert.


Oliver