Und wenn der IO auf seinen Monitor schaut und anfaengt Fragen zu stellen, 
immer artig die Wahrheit sagen ;-) Die Burschen wissen mehr als man manchmal 
selbst. Von daher waere die Ausstellung eines neuen Reise-Passes ziemlich 
unsinnig resp. koennte unangenehme Fragen nach dem "warum" aufwerfen. Und 
erklaere der KCR mal, dass Du Dir einen neuen Pass hast ausstellen lassen, 
damit die Deine Reise-Aktivitaeten nicht bemerken...

Also ich wuerde das schon als Verdaechtig klassifizieren. Es gibt nur einen 
Grund einen neuen Reisepass zu beantragen---->Wenn der Alte abgelaufen ist !


Gruss,
           Vincenzo