Hallo Burkhard,


Wenn Du US-Fleisch dabei hast ist das natuerlich auch ein anderer Schnack, 
denn damit qualifiziert man sich automatisch. Ich schlepp da als Proviant 
fuer den Hunger zwischendurch immer einen halben Ruecksack voller 
"Caba-Nossi" ( das ist die gruene "Maurice-Variante" der NUCC Mini-Salami. 
Stinkt wie Seuche der Dreck, haelt aber mein Colesterin-Pegel auf konstant 
320-340 also US-Kompatibel. Die Mistdinger stopfe ich mir sogar in den 
Schlange stehend sogar bei der US-Immigration rein ( muss ja Weg der Muell, 
denn sonst essen das die US_Custom Burschen und sterben wohl wie die Fliegen 
;-)

Natuerlich hast Du recht, dass gerade bei MagicMaps in den USA auch mal ein paar 
"Big-Fats" besonders lecker sind. Aber Fleisch konnte ich da bisher nicht 
rausschmecken oder gar als solches indentifizieren. Da geh ich lieber zu 
Jawoll-Sonderposten, denn das erspart mir dann den Kauf eines Laxitives. Mein 
Bruder schrieh einmal nach einen Toilettengang das sein Stuhl in den USA 
"NEONFARBEN sei". Nunja, anschauen oder fotografieren wollte ich das dann 
aber nicht, habe ihm das geglaubt, auch wenn ich nach wie vor der Meinung 
bin das er da leicht uebertrieben hat.

Richtig gutes Fleisch ist in den USA leider teuer und vielleicht darf man 
keine Salamis und Weisswuerste geschultert mit in die USA ochsen, weil die 
nur Angst haben, dass wir mit unseren MediMax Billig-Plunder den US-Markt 
kaputt machen ;-)


Gruss,
          Georg

P.S: Ich habe vor ein paar Monden ein grossen Paket voll mit Schokolade ( 
das ist auch son zeugs das die nicht moegen ) nach Luttenbach geschickt und 
das war unglaubliche 11 Wochen unterwegs. Immerhin, es kam irgendwann im 
Dezember dort an. Bei US-Zoll hatte ich aber bisher noch nie probleme ( beim 
Deutschen oft ), wohl weil die gesehen haben das ich "Caba-Nossi-Fiziert" 
war. Also der uebliche aermliche MediMax-Blick in Kombination mit einem 
Musshop Transfer-Fluges ;-)