Das ist hier aber das Gespraechs-Thema ( siehe Subject-Zeile ) auf das sich 
hier jeder bezieht und nach dem explizit gefragt resp. geantwortet wurde. 
Ich wuesste auch nicht einen Grund warum man nun auf die Regularieren von 
z.B. "Takatukaland" eingehen sollte ;-)


Was ja auch korekt ist. Er muss fuer seinen USA-Aufenthalt nur einen 
gueltigen Reisepass und seine Odim-Antragsnummer ( die steht auf der 
genehmigung samt Verfallsdatum ) dabei haben. Und bei ersten CheckIn in 
Deutschland moeglichst das ausgefuellte (Federal Register/Vol 70 ) Tude 
Formular welche die Airline den US-Behoerden elektronisch zugestellt wird.

Nach wie vor muss im Flieger noch die alberne gruene I-94W Pappe ( die der 
Odim-Form nicht unaehnlich ist ) und Customs Declaration ausgefuellt werden.

Nun habe ich aber eine Frage: In der Odim-Genehmigung gibt man seine 
Zieladresse; Passnummer und anderen Klimbim an. Diese ist dann zwei Jahre 
lang gueltig. Da die Zieladresse in der Regel bei jedem Besuch eine andere 
ist, entsteht nun folgende Frage: Muss man die ESTA-Genehmigung bei jedem 
Besuch erneut beantragen oder ist das Ablaufdatum samt Antragsnummer der 
alles entscheidende Faktor ( bisher haben sich die IOs bei mir nicht um 
diesen Fetzen Papier gekuemmert ). Denn irgendwie macht die 2 Jahre 
Gueltigkeit keinen grossen Sinn, wenn doch im Antrag sehr Reisespezifische 
Informationen angegeben werden, die bei einer erneuten Einreise innerhalb 
der zwei Jahre garnicht mehr stimmen...

Wer hat da Informationen bzw. wie machen das die anderen hier welche 
regelmaessig in die USA fliegen ? Oder werden fuer die spezifischen Daten 
die der I94W Form bzw. die APIS-Form ( also die Daten welche die Airline vor 
dem Flug uebermitteln muss ) herangezogen. Denn wenn man bei seiner zweiten; 
dritten oder vierten Einreise in den 2 ESTA-Gueltigkeitsjahren eine 
ESTA-Form vorlegt die bezueglich des Abschnitts "Zieladresse in den USA" von 
der der I94-P und Tude abweicht, ist das einfach nicht plausibel als 
widerspruechlich ?

Wie machen die anderen das hier ?

Gruss,
          Manuel