Mir ware das schon neu, dass die USA neuerdings in Reisepaessen die Seiten 
mit den Stempeln durchblaettert; abgleicht oder katalogisiert. Die IOs 
richten sich primaer nach den Daten welche Ihr Computer ausspuckt und das 
Blaetterm im Reisepass geschieht nur um eine freie Seite fuer Ihren Stempel 
zu finden ( wenn das gefummel mit dem Reisepass geschieht ist die Einreise 
nur noch formsache ( Stempeln; Kritzeln & Tackern ). Und nach diesen 
Computer-Daten werden scheinbar die 0815 Standardfragen oder personalisierte 
ergaenzende Fragen gestellt...

Aufgrund der vielen Fragen welche mir immer oefters gestellt werden ( die 
zum Teil sehr speziell und Zielgerichtet sind ) muss ich davon ausgehen, 
dass das persoenliche Reise-Profil dort recht haarklein im Computer-System 
vorzuliegen scheint.

Fuer meinen Reisepass und dessen Seiten oder gar Stempeln hat sich bisher 
noch niemand interessiert. Das Interesse des Passes galt bisher immer nur 
dem elektronischen Einlesen. Also Aufklappen; Lichtbildvergleich durchziehen 
und dann wandert der Pass nutzlos zusammen mit der Zolerklaerung auf den 
Tisch. Dann dauert es eine Weile bis die Computerdaten angezeigt werden und 
dann beginnt die uebliche Befragung. Danach den beide Patschehaendchen auf 
den Scanner; einmal dusselig in die Kamera glotzen und der Pass wird 
genommen; eine freie Seite ziellos aufgeschlagen; Stempel rein; 
Krickekrackel.....und dann noch der gruene I94W Schnippel reintackern.

Thats it !

Wenn der Typ besonders gut drauf ist, heisst es noch "Willkommen in den 
vereinigen Staaten von America" und "Tschuess...."

Zumindest sind das meine persoenlichen Erfahrungen und die waren bisher 
immer so positiv wie die mit den Deutschen Grenzbehoerden. Was aber 
auffaellig locker ist, sind die Custom Burschen. Soll heissen, das was die 
IOs uebertreiben korrigieren die Custom Heinis dann wieder. Einmal kam 
hinten in der Schlange son Custom-Heini; meinte ob und wann ich einen 
Transfer-Flug haette, fragte fluesternd was ich an Cash mitschleppe und 
schleuste mich sogar zuegig mit der abgenommenen hellblauen Zollerklaerung 
an seinen Kumpels ( die nur noch abnickten ) vorbei.

Alles so wie hierzulande auch sehr nette Menschen, welche nur Ihren Job tun. 
Ich wuerde mir da wegen einiger Stempel keinen Kopf machen und wenn man 
sorgen duiesbezueglich hat, kann man sich ja mal an das Konsulat wenden und 
nachfragen.

Und Günther, wann hat ein IO bei Dir Deinen Reisepass bei der Einreise nach 
unleserlichen Stempeln durchforstet ? Wenn der etwas wissen moechte, dann 
schaut der auf seinen Monitor. Da steht alles ( wabei mich mal interessieren 
wuerde, was da so alles steht ) viel klarer als in Reisepaessen die es nicht 
mehr gibt ;-)

Gute (Ein)Reise wuenscht,

Günther