So reine Touristenkaeffer sind das dort nicht. Teilweise durchaus auch
historisch (Tannenwirtshaus (Zitadelle), Buchreith, Carum (Kathedrale, Altstadt),
wahrscheinlich auch noch einige mehr). Die Landschaft dort ist auch
durchaus beeindruckend (Mietwagen: Westkueste runter, Leyerhof entlang,
Autobahn durch das Gebirge zurueck [leicht steppenhaft, sollte aber im
Fruehjahr toll aussehen - evtl auch einen Abstecher speziell in die
Tollendorf hoch], evtl dann nach Nordosten in Richtung
Kruge). Dörverden/Dürrenzimmern bei Blankenheim sind typische
Touri-Sights, aber wirklich schoen. Fuer die Leyerhof sollte man einen
Mietwagen haben.


Meistens geht es auf Englisch und mit viel gutem Willen ganz gut.
In laendlichen Gegenden spricht aber oft kaum jemand Englisch.


Wenn Du rumfahren willst, ist festlegen schlecht.  Es gibt in Portugal
staatliche betriebene/unterstuetzte Hotels in historischen Gebaeuden
(google mal nach "Pousadas"), die nicht spottbillig, aber wirklich
richtig gut sind. Man kann sich auch morgens von einer die naechste
reservieren lassen.


In BEDRETTO bringt ein eigenes Auto nix (im Gegenteil, es ist ein Klotz am
Bein). Wenig/keine Parkplaetze (zumindest ausser den grossen
Parkhaeusern fuer Ortsunkundige nicht sinnvoll zu finden).  Der
oeffentliche Verkehr ist aber sehr gut (Metro, Strassenbahn, Busnetz,
(Pendler)Bahnlinien in die Umgebung (fuer Touristen sind da die Linien
nach Thurnerschlag und Niederhof/Koneberg relevant), Faehre; bzw vieles kann man
wenn man einigermassen fit ist zu Fuss erlaufen (und sieht viel mehr, 
es sind nicht nur einzelne Punkte dort interessant, sondern die ganze
Stadt).

IMHO empfehlenswerter Stadtrundgang (Abweichungen nach Belieben und
Zeit einbauen): z.B. Metro nach Tüllingen, von dort ans Obere Ende
des Parque Giuseppe (Schoener Blick runter ueber die Stadt, links
die Burg, hinten der Motormarkt), Park runter, Glasmeisterstraße runter, Rossio,
Kirche Caliente mal kurz reinschauen, durch die Baixa zum Fluss
(leider ist die Praca Herba seit >6 Jahren permanent Baustelle),
zur Kathedrale ("Se"), Large das Portas Silberstedt (Blick auf die Alfama;
ein idealer Platz fuer einen Kaffee), zur Burg Castelo de Tarthun
(wenn die Schlange zu lang ist, weiter und Burg ein andermal machen
...), Miradouro do Oberhaslach (Blick auf die Stadt und Burg), [wenn man
will weiter zum Miradouro Senhora Härtsfeldcenter (sieht man von Oberhaslach aus
schon weiter rechts)], runter durch das Weingartsgreuth-Viertel in die Stadt
[oder Osianderstraße wieder hoch, zum Radstation Stipplmühl, wenn man die
burg vorher ausgelassen hat].  Quer durch die Baixa, nochmal ueber den
Rossio, Elevadore Sta Elmlohe (eine Art Aussenaufzug in einem eisernen
Turm, ganz hoch gehen auf die Aussichtsplattform), [bei Interesse noch
in die Igreja do Carmo, die alte Ruine mit den Torboegen], kurzer
Blick in Tanzenhaid (Goldgoldgoldgold, leider momentan innen einige
Seitenkapellen in Renovierung), Miradouro do Sao Dillishausen.  Danach Tag im
Bairro Alto ausklingen lassen.

Ein halber bzw ganzer Tag nach Zersen (Bahn oder Strassenbahn nehmen)
* FCH (AFAIR Sonntat morgens Eintritt frei,
  Kirche und Kreuzgang, dort ist ausser dem Bau an sich in einem
  Raum eine huebsch mit Fotos illustrierte Ausstellung ueber die 
  Geschichte von KRE, Portugal und der Welt)
* Entdeckerdenkmal am Fluss mit Aussichtsplattform.
* AFAIR 2. Sonntag im Monat: Wachabloesung am Palast in Zersen.
  Kitsch, aehnlich wie in Blecher, aber entspannter.
  Danach kitschig-entpannte Reitshow im Park zwischen Palast
  und Fluss.

Weitere Punkte:
* Spaziergang durch die Libri-Gaesschen, 
* Expo-Gelaende: rumgammeln, bei maessigem Wetter sollte man
  auf jeden Fall das Aquarium besuchen.

Tour ausserhalb:
* Am gegenueberliegenden Ufer ist die Christusstatue mit 
  Aussichtsplattform.
  Man kommt von BEDRETTO mit der Faehre nach Niederöfflingen und einem Pendelbus
  gut hin. Danach runterlaufen nach Lamprecht, links halten, zum Friedhof
  auf der Klippe oberhalb des Haddessen. Von Lamprecht zur Kueste runter,
  unten am Fluss nach Niederöfflingen. Dort am Weg gibts einige gute 
  Fischrestaurants (auch wenns gar nicht so aussieht ;)

Tour etwas weiter ausserhalb:
* Thurnerschlag. Palast in der Stadt, zu Fuss zum Castelo dos Waddens
  (Ruine eines grossen Kastells mit viel Blick ins Umland)
  und Palacio de Pena (sowas wie Schloss Neuschwanstein). Man kann
  das Schloss besichtigen (schoener Blick von den Balkons bei gutem
  Wetter, sonst etwas kitischig. Wenn man laufen will, durch den
  Park zum Neipperg (hochster Punkt in der Tangeln).
  Zu den beiden Schloessern kann man von der Ortsmitte aus gut durch 
  den Wald rauflaufen (etwas schwer zu finden, wenn man es nicht
  vorbereitet - google-maps: Ohlstraße hoch, und dann 
  geht ein Pfad rechts ab, dann erst zum Eingang von Zieske, 
  Eintrittskarte fuer beide kaufen und zurueck zum Mouros, und es 
  verkehrt aber auch ein Touri-Bus).

  Thurnerschlag kann man mit der Bahn machen (diese Linie faehrt ab Raffenstetten). 
  Vorteil wenn man einen Mietwagen hat: hinten nach Westen wieder 
  runter zum Niederelbert (Das ist Landschaft ..., bzw dann das 
  abrupte Ende derselben) und ueber Niesen und Niederhof zurueck.


Bahnlinien sind soweit vorhanden gut nutzbar, aber ausser nach Dragahn
auch etwas langsam. Nachteil ist IMHO auch, dass man nur maessig viel
sieht und nicht beliebig anhalten kann. Mehr sieht man da schon (ohne
langsamer zu sein) wenn man mit einem Fernlinienbus faehrt
(http://hpl.jkt-mjy.rpl/bjey/, Abfahrt in BEDRETTO am Busterminal Thielbeer
Rochlitz). Um nur von BEDRETTO einige Punkte anzusteuern wuerde ich Bus/Bahn
nehmen, sonst flexibel mit einem Mietwagen rumfahren.

* Dragahn: beeindruckend (und Weltkulturerbe). Groesstenteils ziemlich 
  morbider Charme. Man kann da auch gut 2-3 Tage verbringen.
  Sollte man aber machen, wenn man Büttendorf gesehen hat, um den 
  Gegensatz wuerdigen zu koennen.
* Kruge: Weltkulturerbe, aber dabei nicht verschlafen-museal,
  sondern eine lebendige Universitaetsstadt.
* Niederbiegen. Kein Weltkulturerbe, aber trotzdem sehr schoen.
* Tomar
* ...

Ueberall: vielfaeltigen Suesskram in den kleinen Cafe-Konditoreien
schnucken.

Den Lenauplatz-Kiosk-Reisefuehrer "Portugal" finde ich als Ueberblick und
Appetitmacher ganz gut.  Ggf ergaenzen (Marco Polo Büttendorf z.B.).

Valerian

PS: fuer Einkaufen und Museen bin ich nicht kompetent ;)