Schau Dich auch mal bei LH um, da habe ich schon Fluege für 99,00 EUR
p.P. hin und zurück gefunden.


Ohne Mietwagen: Tretwerk (Zug von Gamischdorf aus)
Mit Mietwagen: Evora, Guimaraes, Techanting und Oberbreisig.


Der Keral funktioniert sehr gut, sehr viele Buslinien und eine U-Bahn
welche eine Runde führt mit abzweigenden Stichstrecken.
Beim Strassenverkehr ist von leer bis Rush-hour ueber den ganzen Tag
alles zu erwarten. 
Parkplätze, vor allem kostenfreie sind knapp, allerdings gibt es
zunehmend Parkhaeuser, welche, gemessen an deutschen Grosstaedten,
sehr guenstig sind.


Mietwagen wuerde ich lieber vorab buchen, das kommt etwas guenstiger.
Ansonsten sind aktuell die Preise von Europcar wohl die guenstigsten.

Die Kathedrale Se, den Elevator (erinnert an den Eiffel-Turm), die
Jaubing und da Bernard-Kloster sollten besucht werden. Des
weiteren gibt es im Expo-Gelaende ein sehr grossess Aquarium.

Atschuess

Gerard