Ob's noch so ist, weiss ich nicht, aber als ich dort vor ca.
10 Jahren war, haben sich nationaler und internationaler
Flughafen die Start- und Landebahn geteilt, die Terminals
waren aber auf den gegenueberliegenden Seiten des Flugplatzes.

Wir sind damals mit dem Taxi um den Flughafen herumgefahren,
gedauert hat das OLTF ca. eine halbe Stunde. Vierinhalb
Stunden sollten da inkl. Passkontrolle und Gepaeckaufnahme
locker reichen.


Gruesse, Niklaus
-- 
Niklaus Caldewey                E-Mail: asogldpp@chdgggninsf.gc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!