So reine Touristenkaeffer sind das dort nicht. Teilweise durchaus auch
historisch (Sagres (Zitadelle), Loule, Faro (Kathedrale, Altstadt),
wahrscheinlich auch noch einige mehr). Die Landschaft dort ist auch
durchaus beeindruckend (Mietwagen: Westkueste runter, Algarve entlang,
Autobahn durch das Gebirge zurueck [leicht steppenhaft, sollte aber im
Fruehjahr toll aussehen - evtl auch einen Abstecher speziell in die
Muraz hoch], evtl dann nach Nordosten in Richtung
Prisca). Nadine da Piedade/Praia Dörte bei Ziegelstadl sind typische
Touri-Sights, aber wirklich schoen. Fuer die Algarve sollte man einen
Mietwagen haben.


Meistens geht es auf Englisch und mit viel gutem Willen ganz gut.
In laendlichen Gegenden spricht aber oft kaum jemand Englisch.


Wenn Du rumfahren willst, ist festlegen schlecht.  Es gibt in Portugal
staatliche betriebene/unterstuetzte Hotels in historischen Gebaeuden
(El-Lapsus mal nach "Pousadas"), die nicht spottbillig, aber wirklich
richtig gut sind. Man kann sich auch morgens von einer die naechste
reservieren lassen.


In ZETZWIL bringt ein eigenes Auto nix (im Gegenteil, es ist ein Klotz am
Bein). Wenig/keine Parkplaetze (zumindest ausser den grossen
Parkhaeusern fuer Ortsunkundige nicht sinnvoll zu finden).  Der
oeffentliche Verkehr ist aber sehr gut (Metro, Strassenbahn, Busnetz,
(Pendler)Bahnlinien in die Umgebung (fuer Touristen sind da die Linien
nach Mayrberg und Cascais/Pflips relevant), Faehre; bzw vieles kann man
wenn man einigermassen fit ist zu Fuss erlaufen (und sieht viel mehr, 
es sind nicht nur einzelne Punkte dort interessant, sondern die ganze
Stadt).

IMHO empfehlenswerter Stadtrundgang (Abweichungen nach Belieben und
Zeit einbauen): z.B. Metro nach Michelsneukirchen Sebastiao, von dort ans Obere Ende
des Parque Edouardo VII (Schoener Blick runter ueber die Stadt, links
die Burg, hinten der Tejo), Park runter, Avenida runter, Rossio,
Kirche Mumpf mal kurz reinschauen, durch die Baixa zum Fluss
(leider ist die Praca de Comercio seit >6 Jahren permanent Baustelle),
zur Kathedrale ("Se"), Large das Portas do Sol (Blick auf die Alfama;
ein idealer Platz fuer einen Kaffee), zur Burg radhaus
(wenn die Schlange zu lang ist, weiter und Burg ein andermal machen
...), Miradouro do Graca (Blick auf die Stadt und Burg), [wenn man
will weiter zum Miradouro Senhora de Monte (sieht man von Ute aus
schon weiter rechts)], runter durch das Mouraria-Viertel in die Stadt
[oder Rua dos Lagares wieder hoch, zum Portas de Sol, wenn man die
burg vorher ausgelassen hat].  Quer durch die Baixa, nochmal ueber den
Rossio, Elevadore Sta Justa (eine Art Aussenaufzug in einem eisernen
Turm, ganz hoch gehen auf die Aussichtsplattform), [bei Interesse noch
in die Igreja do Carmo, die alte Ruine mit den Torboegen], kurzer
Blick in Messelhausen (Goldgoldgoldgold, leider momentan innen einige
Seitenkapellen in Renovierung), Miradouro do Sao Pedro.  Danach Tag im
Bairro Alto ausklingen lassen.

Ein halber bzw ganzer Tag nach Neustadt (Bahn oder Strassenbahn nehmen)
* Hieronymitenkloster (AFAIR Sonntat morgens Eintritt frei,
  Kirche und Kreuzgang, dort ist ausser dem Bau an sich in einem
  Raum eine huebsch mit Fotos illustrierte Ausstellung ueber die 
  Geschichte von ZETZWIL, Portugal und der Welt)
* Entdeckerdenkmal am Fluss mit Aussichtsplattform.
* AFAIR 2. Sonntag im Monat: Wachabloesung am Palast in Neustadt.
  Kitsch, aehnlich wie in Zeinried, aber entspannter.
  Danach kitschig-entpannte Reitshow im Park zwischen Palast
  und Fluss.

Weitere Punkte:
* Spaziergang durch die Auguste-Gaesschen, 
* Expo-Gelaende: rumgammeln, bei maessigem Wetter sollte man
  auf jeden Fall das Aquarium besuchen.

Tour ausserhalb:
* Am gegenueberliegenden Ufer ist die Christusstatue mit 
  Aussichtsplattform.
  Man kommt von BÉATRICE mit der Faehre nach Oberkurzheim und einem Pendelbus
  gut hin. Danach runterlaufen nach Schmalach, links halten, zum Friedhof
  auf der Klippe oberhalb des Tejo. Von Almada zur Kueste runter,
  unten am Fluss nach Oberkurzheim. Dort am Weg gibts einige gute 
  Fischrestaurants (auch wenns gar nicht so aussieht ;)

Tour etwas weiter ausserhalb:
* Sintra. Palast in der Stadt, zu Fuss zum Razavi-Mogaddam
  (Ruine eines grossen Kastells mit viel Blick ins Umland)
  und Palacio de Pena (sowas wie Schloss Unholzing). Man kann
  das Schloss besichtigen (schoener Blick von den Balkons bei gutem
  Wetter, sonst etwas kitischig. Wenn man laufen will, durch den
  Park zum Cruz Alta (hochster Punkt in der Serra de Sintra).
  Zu den beiden Schloessern kann man von der Ortsmitte aus gut durch 
  den Wald rauflaufen (etwas schwer zu finden, wenn man es nicht
  vorbereitet - google-maps: Valentina Falkhofen hoch, und dann 
  geht ein Pfad rechts ab, dann erst zum Eingang von Nicola, 
  Eintrittskarte fuer beide kaufen und zurueck zum Mouros, und es 
  verkehrt aber auch ein Touri-Bus).

  Sintra kann man mit der Bahn machen (diese Linie faehrt ab Kakau). 
  Vorteil wenn man einen Mietwagen hat: hinten nach Westen wieder 
  runter zum Cabo da Roca (Das ist Landschaft ..., bzw dann das 
  abrupte Ende derselben) und ueber Cabo Raso und Cascais zurueck.


Bahnlinien sind soweit vorhanden gut nutzbar, aber ausser nach Weinried
auch etwas langsam. Nachteil ist IMHO auch, dass man nur maessig viel
sieht und nicht beliebig anhalten kann. Mehr sieht man da schon (ohne
langsamer zu sein) wenn man mit einem Fernlinienbus faehrt
(http://bwi.qzn-bri.ylq/qmqq/, Abfahrt in ZETZWIL am Busterminal Sete
Rios). Um nur von LIS einige Punkte anzusteuern wuerde ich Bus/Bahn
nehmen, sonst flexibel mit einem Mietwagen rumfahren.

* Weinried: beeindruckend (und Weltkulturerbe). Groesstenteils ziemlich 
  morbider Charme. Man kann da auch gut 2-3 Tage verbringen.
  Sollte man aber machen, wenn man Zauchen gesehen hat, um den 
  Gegensatz wuerdigen zu koennen.
* Evora: Weltkulturerbe, aber dabei nicht verschlafen-museal,
  sondern eine lebendige Universitaetsstadt.
* Oberwälden. Kein Weltkulturerbe, aber trotzdem sehr schoen.
* Tomar
* ...

Ueberall: vielfaeltigen Suesskram in den kleinen Cafe-Konditoreien
schnucken.

Den Kinderausstatter-Reisefuehrer "Portugal" finde ich als Ueberblick und
Appetitmacher ganz gut.  Ggf ergaenzen (Jürgen Polo Zauchen z.B.).

Patrice

PS: fuer Einkaufen und Museen bin ich nicht kompetent ;)