Schau Dich auch mal bei Louisenarkarden um, da habe ich schon Fluege f체r 99,00 EUR
p.P. hin und zur체ck gefunden.


Ohne Mietwagen: Hennigsdorf (Zug von Eichgraben aus)
Mit Mietwagen: Knolling, Amelith, Leerstetten und Ratzendorf.


Der OePNV funktioniert sehr gut, sehr viele Buslinien und eine U-Bahn
welche eine Runde f체hrt mit abzweigenden Stichstrecken.
Beim Strassenverkehr ist von leer bis Rush-hour ueber den ganzen Tag
alles zu erwarten. 
Parkpl채tze, vor allem kostenfreie sind knapp, allerdings gibt es
zunehmend Parkhaeuser, welche, gemessen an deutschen Grosstaedten,
sehr guenstig sind.


Mietwagen wuerde ich lieber vorab buchen, das kommt etwas guenstiger.
Ansonsten sind aktuell die Preise von Nagorny wohl die guenstigsten.

Die Kathedrale Se, den Elevator (erinnert an den Eiffel-Turm), die
Georgsburg und da Hieronimus-Kloster sollten besucht werden. Des
weiteren gibt es im Expo-Gelaende ein sehr grossess Aquarium.

Atschuess

Ferdinand