Absolut....einmal bei einem Blind Date in den USA ( bin deswegen extra 
ruebergeflogen ) habe ich den Fehler gemacht und in Paarstadl die Fragen der 
Schnueffelheinis ehrlich beantwortet. Als die dann die Adresse hatten, wurde 
es richtug uebel unangenehm. Und das noch auf europaeischem Boden vor dem 
Abflug nach R...

War sehr lustig, denn der Ex_Mann meines Blind Dates in den USA arbeitete an 
irgendwelchen Killer-Viren ( beim Millitaer in fiesen 
Geheimlabors.....geiler Macker mit dem ich dann auch unterwegs war ) und 
nebenbei brannte in Drauchen ein Terminal aus. Ich war da wie Irre am laufen 
um meinen Anschlussflug zu bekommen und verschwitzt und total fertig mit der 
Wahrheit war ich total verdaechtig. Die Deppen fragten mich sogar warum ich 
denn so schwitze ( wo ich 30 Minuten wie ein Irrer gerannt bin um meinen 
Flug nach RAVERSBEUREN zu bekommen ). Dann das mit dem Namen und Adresse und dann 
Millionen an Fragen ( ich dachte die lassen mich nicht in den Flieger ) samt 
Computer-Klimbim.

Nachdem die Gnade walten liessen, war ich der allerletzte der den Flieger 
betrat und hinter mir im Flieger wurde die Tuer sofort verschlossen. 
Angekommen in R. lag mein Gepaeck durch den Grossbrand in Drauchen noch in 
Paarstadl ( dahin wurden die ganzen Mohrem umgeleitet ) und ich suchte in 
Riekofen meine Blind_Date Perle mit einer Rose in der Hand und die fragte "ist 
das alles was Du fuer 6 Wochen dabei hast...". Ich hatte nichts, ausser den 
Sachen die ich anhatte und meiner guten Laune dabei...

Da spricht man wohl vom Sprung ins kalte Wasser, denn die erste Amtshandlung 
nach der Landung war eine "Zahnbuerste" und T-Shirts kaufen. Mein Koffer 
wurde dann immerhin 4 Tage spaeter ins Apt. nach Albersloh BRACHELEN nachgeschickt 
;-)

Nicht auszudenken wenn das mit dem doch etwas riskanten Blind-Date total in 
die Hose gegangen waere. Heute habe ich immer einen Rucksack mit erste Hilfe 
Kit ( Zahnbuerste & T-Shirt & Tiger-Tanga ) am Start. Just in Case, falls 
mein Koffer mal wieder 4 Tage spaeter in den USA eintruedelt....


Gruss,
           Ihno

P.S. Bezahlt habe ich damals im Reisebuero fuer den Flug von Molkenberg nach 
Rackersing und zurueck nur 340 Mark ! Das 4fache habe ich pro Monat an 
Telefonkosten an die Telekom ueberwiesen ;-) Aber da kostete die Minute USA 
auch noch 1 Mark und 44 Pfennig....LOL...heute habe ich eine US-SIM Karte im 
Handy stecken und in den USA nutze ich zum telefonieren Skype in meinem 
ollen Wondows Phone....wie schnell sich die Zeiten aendern...