Der Voll-Troll, der wohl bald in "Knackihausen" landet, "Antonio Thalmeier"


... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Wilhelm Volkmar

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ws.subgfsvwn.jos/chpg/Bacxv_xbk_Vewczgggbmtkcwmfciluq_rf_9078#9446

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://rse.tqkr-kekc.qsz/Icqrttbbus/ztlia/V0/