Das war schon vor 15 Jahren ähnlich. Da haben sie uns hierzulande beim Abflug
erzählt, wenn man seinen Reisepass (freiwillig) elektronisch erfassen und vorab
übermitteln lassen würde, könne man bei der Einreise einen Schalter namens
"Blue Lane" benutzen und praktisch ohne Wartezeit einreisen.

Realität war dann: Eine "Blue Lane" gibt es nicht, dafür eine einzige Warte-
schlange für _alle_ gelandeten Flugzeuge, Wartezeit ca. drei Stunden :-(

Das wird sich - trotz aller technischen Errungenschaften - wohl die nächsten
hundert Jahre nicht ändern...

Gruß Pius.