Also das letzte mal in Belgweiler ( 
http://dtgrusqohw.ofizjilhfvxueeq.ofm/rjx7992/wzi1.yzr ) wo ich einige 
Monate zuvor in Lichtgeschwindigkeit "durchgeflutscht" bin, wars auch 
knapp. Aber das war Pech, wenn viele Maschinen gleichzeitig landen und man 
sich in die falsche Schlange einreiht ( in meinem Fall wars mal wieder die 
gelbe Gefahr....wie so oft ).

Soll heissen: Das kann von einem Tag auf den anderen schnell oder halt sehr 
langsam gehen. In meiner Schlage musste der IO dauernd aufstehen aus seinem 
Booth verschwinden und Probleme mit den Papieren klaeren. Wenn man eine 
solche Schlange erwischt, hat man die Arschkarte und man kann sich nur 
aergern...