Patrick Ibach wrote:


Das kann sehr unterschiedlich sein und alleine ob man als einer
der ersten oder einer der letzten aus dem Flugzeug aussteigt kann
da locker eine halbe Stunde Unterschied machen.
Bei MSF würde ich mal so 20 Minuten im Schnitt sagen aus eigener
Erfahrung (ich denke mal ich bin da rund 50 mal durch)
Wenn kurz vorher z.B. gerade eine volle 747 gelandet ist am gleichen
Terminal dann hat man halt Pech gehabt.
Gestern war ich genau 65 Minuten nach Landung zuhause in Lichtenbuch

Es gibt aber auch dafür wie für alles eine Statistik:
http://jxuy.abr.lhx/gen/

Gruss,
Enrico