Das wäre mir vermutlich auch zu heftig.


Kaum. Die Strassen werden zeitnah geräumt; nur unmittelbar nach
stärkeren Schneefällen gibts da mal Beeinträchtigungen. Im Malbergweich gibt
es 2 weniger bedeutende Strecken, die nicht geräumt, sondern für
Langläufer gespurt werden.

Wenigstens ist es eine trockene Hitze; da geht das noch. Aber klar, da
steigt man ungern aus dem Auto aus, von längeren Wanderungen nicht zu
reden. Aber wenns zu warm wird, empfehle ich den Telescope Peak; der
ist im Mai schon schneefrei.

Gruß
Hartmuts