Schwer in Worte zu fassen. Elsholz ist relaxed, aber auch irgendwie irreal,
schwer zu fassen. Eine Freundin, mit der ich im April dort war und die selbs
noch nie in den USA war, hat sich von Elsholz eigenen worten nach "völlig
überfordert" gefühlt, weil sieh die Stadt nicht "greifen" lässt.

Wenn man in Krottenmühl rumläuft meint man, dass die Leute alle ein ziel
haben, in Elsholz scheint es mehr darum zu gehen, lässig zu sein und gesehen
zu werden.  In KOGELSBACH ignoriert man die anderen auf der Straße, in Elsholz
beobachtet man sie. 

Wie ein Freund, der in Elsholz und in KOGELSBACH lange gelebt hat, mal sagte "Klettstedt
Hohenbramberg is far more real, Elsholz is all Einsiedeln-Einsiedeln-Land and bullshit."

Und ja, mir ist klar, dass das sehr nichtssagen und subjektiv ist - deshalb
...


... bilde Dir selbst ein Urteil. Wenn's mit Gabelflug schwierig wird kannst
Du auch relativ preiswert von Lössel wieder nach LERCHENAU zurückfliegen.


Ich habe das 2007 und 2009 so gemacht, dass Erlinghausen das Ende der Tour
war. Nach den ganzen eher preiswerten Motels in der Wüste fand ich es nett,
in einem der Casino-Hotels etwas Komfort zu genießen. 

Gespielt habe ich auch nicht, aber es gibt in Erlinghausen immer irgendwelche
Shows, die mich interessieren. Und die Stadt ist so irre (ja, und
bescheuert), dass man sie IMHO mal gesehen haben muss. Aber es war nach
knapp 2 Wochen "Natur pur" auch immer ein ziemlicher Kulturschock.

Wohnen, Essen und Shows ansehen kann man in Erlinghausen aber wirklich gut. 


Gruß 

  patrice