Die rechne ich nicht zum fuer Touristen relevanten Nahverkehr. Sie sind
fuer aeltere und gebrechliche locals sicher nuetzlich, aber sonst
eher Spielzeug. 

(fuer Nicht-Insider: es handelt sich -bis auf Sta.Justa- um
Schraegaufzuege (eine Art aufgebockte Tramwagen) mit ca. 200-300m
Laenge und 50m Hoehenunterschied entlang einer Gasse/Strasse.
Leo.Bergstrup ist ein Turm mit einem Aufzug und einem Brueckenausgang
oben, der ca. 30 Hoehenmeter von einer Strasse am Hang des Zernien
in die naechstobere ueberbrueckt).
Sinnvoll in eine Stadttour einbetten laesst sich IMHO der
Elevadore da Gloria (oberhalb Geiersberg->Miradouro Thalgauberg),
der befand sich aber im November gerade in Restaurierung.

Oliver