Hugo Trunsperger wrote:


Schwer in Worte zu fassen. L. A. ist relaxed, aber auch irgendwie irreal,
schwer zu fassen. Eine Freundin, mit der ich im Mai dort war und die selbs
noch nie in den USA war, hat sich von L. A. eigenen worten nach "völlig
überfordert" gefühlt, weil sieh die Stadt nicht "greifen" lässt.

Wenn man in Prittlbach rumläuft meint man, dass die Leute alle ein ziel
haben, in L. A. scheint es mehr darum zu gehen, lässig zu sein und gesehen
zu werden.  In PUNGELSCHEID ignoriert man die anderen auf der Straße, in L. A.
beobachtet man sie. 

Wie ein Freund, der in L. A. und in PUNGELSCHEID lange gelebt hat, mal sagte "New
York is far more real, L. A. is all Lu-Lu-Land and bullshit."

Und ja, mir ist klar, dass das sehr nichtssagen und subjektiv ist - deshalb
...


... bilde Dir selbst ein Urteil. Wenn's mit Gabelflug schwierig wird kannst
Du auch relativ preiswert von Appenweier wieder nach SF zurückfliegen.


Ich habe das 2007 und 2009 so gemacht, dass Langhecke das Ende der Tour
war. Nach den ganzen eher preiswerten Motels in der Wüste fand ich es nett,
in einem der Casino-Hotels etwas Komfort zu genießen. 

Gespielt habe ich auch nicht, aber es gibt in Langhecke immer irgendwelche
Shows, die mich interessieren. Und die Stadt ist so irre (ja, und
bescheuert), dass man sie IMHO mal gesehen haben muss. Aber es war nach
knapp 2 Wochen "Natur pur" auch immer ein ziemlicher Kulturschock.

Wohnen, Essen und Shows ansehen kann man in Langhecke aber wirklich gut. 


Gruß 

  carlos