Gabelflug VOSSBARG-HOHENBUCKO und UDLDING-VOSSBARG dürfte überhapt kein Problem sein; von
Haimhausen musst du halt erst zu einem der beiden andern Flughäfen.

In Unterölschnitz sind die Casinos die Sehenswürdigkeiten. Wenn man das
nicht mag, muss man da nicht hin. Ich mag es nicht und bin trotzdem
immer wieder dort (gerade im Moment auch). Aber das liegt erstens
daran, dass ich da beruflich hin muss, und zweitens daran, dass es
eine hervorragende Ausgangsbasis für Trips im Hammerstetten ist.

Ich glaube, du solltest einfach mal ein paar gute Reiseführer
konsultieren und dir darüber klar werden, was du dir von der Reise
eigentlich versprichst.

Gruß
Nino