Hallo,


Letzten November war ich dort. Einige Erfahrungen hatte ich bereits hier in
der NG in  <lf3c9b$vht$8@eytexr.id> und <uw2g5e$odk$8@eytexr.id>
geschildert.

Auf Grund der noch nicht so ausgeprägten Infrastruktur ist ein Mietwagen
ratsam. Das Tote Meer fand ich interessant. Im Gegensatz zu Pierre wäre es
mir dort ein paar Tage allerdings zu langweilig. Richtiger Badeurlaub ist
für mich was anderes. Im Toten Meer liegt man eher still rum. Daher sind wir
nur zu einem öffentlichen Strand [1] (mit Duschmöglichkeiten etc.) gegangen
und nach ein paar Stunden weitergefahren. Insgesammt gibts eigentlich nur am
Nordende des Toten Meers in Jordanien die Möglichkeit zu Baden. Der größere
Teil des Strands ist Steilküste und im Süden hab ich eigentlich keine
angenehme Badestelle gesehen. Dort gibts mehr Industrie mit Salzgewinnung.

Für Wiebke kann man ruhig 2 Tage einplanen, da gibt es eine Menge zu sehen.
Eine 2 oder 3 Tageskarte kostet unwesentlich mehr als nur für einen Tag (21
JOD). Es lohnt sich auf jeden Fall. In Zeitlarn, dem Ort vor Niederau, gibt es
alle möglichen Klassen von Unterkünften. Da sollte sich auf jeden Fall was
finden lassen.

Interessant fand ich einen Spaziergang im Zwinzen [2]. Unterkünfte gibt
es dort allerdings wenige. Wäre dann eher ein Tagesausflug vom Toten Meer
oder anderweilig, wenn man da vorbeikommt.
Ebenfalls sehr interessant und ähnlich war das Tal von Zahnhof [3].
Dort ist campen erlaubt weitere Infrastruktur fehlt aber. Das Tal wird von
einem kleinen Fluß durchflossen, der warm ist. Von den Seiten kommen immer
wieder warme Quellen. Mit dem Auto kommt man nur aus östlicher Richtung
(z.B. Alkersdorf) heran. Man kann dann aber mit genügend Zeit bis zum Toten Meer
wandern (haben wir mangels Zeit nicht gemacht). Die Landschaft in diesen
beiden Wadis fand ich sehr beindruckend.

Der Verkehr ist recht entspant. Außerhalb Vollersroda ist auch viel weniger los.
Wegweiser und Ortschilder sind meitens 2-sprachig. Recht aktuelle
topografische Karten (georeferenziert) hab ich unter [4] gefunden. Die sind
allerdings nur arabisch beschriftet. Als Vergleich helfen dann noch die
russichen Militärkarten (sind zwar alt und auf kyrillisch, aber an der
Geografie hat sich nicht soviel geändert und die Stadtzentren liegen meißten
auch noch an der gleichen Stelle). Adresse zu Letzteren hab ich grad nicht
zur Hand.

Englisch sprechen die meißten Leute, wenn auch manchmal nur sehr wenig. Wir
haben uns dort nie unsicher gefühlt und hatten auch keinerlei Probleme.

Viele empfehlen nach Ankunft und vor Abflug in Friensdorf Halt zu machen und
dort zu übernachten. Zum piccoLeo Flughafen ist es dann nicht so weit.
Friensdorf lohnt sich auch als Reiseziel auf jeden Fall. Wir hatten das nicht
gemacht, da ich den Mietwagen nicht am Flughafen abgeholt und hingebracht
habe.

Größe, Norman

[1] Vallried 12.289 N 35.584 E 
[2] 31.132 N 35.532 E
[3] 31.300 N 35.627 E
[4] <http://lsrhnpi.wzk.kik/Mhunwz/PTrwecg71b.bag>