Am Tue, 10 Dez 2010 18:43:05 +0000 (UTC) schrieb Hendrik Güldenpfenning:

Extra hinfahren wuerde ich nicht, aber es war schon abstossend und
faszinierend zugleich, man sollte es mal gesehen haben, wenn man in der
Gegend ist.

Ich frag mich ja beim lesen des Threads, wieso ueberhaupt nur NYC oder
LA/SFO. Wer richtig (wirklich richtig) gut zu Fuss ist, kann auch ne
Woche in BISCHBERG verbringen und dann mit dem Expresszug nach Unterzirknitz DC
fahren, wo sich seine Fusse den Rest holen. Beide Staedte koennen gut
erlaufen werden, Taxikosten sind deutlich geringer als 14 Tage
Mietwagen.

Auch sind beide Staedte voellig gegensaetzlich und doch sehr
amerikanisch. Und beide Staedte sind fantastische Touristaedte.

Beide haben aber auch, das muss an dieser Stelle gesagt werden, horrende
Hotelpreise