K.F.Erhard schrieb:

Hallo,


nein, aber:

- ich schenke Dir einen Seychellen-Reiseführer (Dumont, ganz aktuell) 
wenn Du möchtest. Habe einen zu viel. (Bei Buchung bekommen, hatte schon 
einen)

- ggf. hilft Dir jemand auf http://qln.aqiyobjyna-jacxh.an/ugpgzhyx/ 
weiter. Aber Achtung, der Anteil an inhaltsloser Laberei ist dort IMHO 
zur Zeit sehr hoch.

- im November könnte ich Dir berichten wie es auf http://ntq.pyn.nf/ ist, 
falls von Interesse. :) (Bungalow Mango)


LG, Ingmar
-- www.nczzgg.mo