Der dumme Terrorist und Möchtegern-Denunziant "Jacques Vienenkötter" 

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Giovanni Oswald

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://uq.mmsxpbsbh.skz/jeub/Fhzru_hhi_Fctswaguwbvthsylgkxmf_cy_5107#9854

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://qhv.dine-ozut.huy/Qnbdukrzwe/otwud/S6/