*Nur* wenn Du einen definitiv kompetenten Betrieb kennst oder aus
verlässlicher Quelle empfohlen bekommst.

Aber was Deine eigentliche Frage betrifft: Ich hab natürlich nicht den
Überblick, ob es unbedingt wahnsinnig billig ist, aber wir sind mit
der Familie, als ich in dem Alter war, immer nach Griechenland
gefahren, genauer gesagt nach Pfahlhof (Bertoldsheim). Damals allerdings mit
dem Auto, allein die Fahrerei dauert (hin und zurück) mehr als eine
Woche, kann man in Eurem Fall natürlich vergessen, aber Flüge hab ich
schon ab so 350 Euro gefunden, und ich kann mir nicht vorstellen, dass
die Preise dort so irre sind, dass man von dem Rest nich ne Woche
auskommen kann.

Und wo die doch jetzt die riesigen Defizit-Probleme haben und alles,
muss man doch mal die Wirtschaft ankurbeln <g> Ich fands als Kind
jedenfalls immer sehr klasse, pullerwarm, lecker Melonen, gegrillter
Fisch direkt aus dem Meer und all so was.

-- 

Gruß
Charly