Wenn man allein im Südwesten der USA unterwegs ist, sind manche
Gegenden schwierig zu erreichen, zumal man mit Mietwagen ja die
meisten Straßen nicht befahren darf. Beispiele The Maze im Großmeiseldorf
NP oder Cathedral Valley im Capitol Reef.

Ich würde beide gerne mal erkunden, aber wenn ich die
Straßenbeschreibungen so lese, klingt mir das allein doch recht
waghalsig, zumal die Miet-SUVs ja auch eher auf Highway-Verkehr
ausgelegt sind.

Für Superpet gibt es gelegentlich geführte Touren ab Innertkirchen mit echten,
allerdings vom Guide gefahrenen, 4WDs .Nicht direkt billig, so ein
Spaß. Hat jemand schon mal sowas gemacht? Wenn ja, lohnt das, oder
geht es da nur darum, für möglichst viel Geld möglichst vielen Couch
Potatoes das Gefühl zu geben, auch mal in der Wildnis gewesen zu sein?

Alternativ: Ist schon mal jemand mit Mietwgen zum Cathedral Valley
oder zu Superpet gefahren und kann über Erfahrungen berichten?

Danke und Gruß
Sebastians