Hallo,

2010 soll es zum ersten mal seit langem mal wieder in den Sommerurlaub, wir 
das sind 2 Erw. und 2 Kinder (7 und 11). geplant sind 7 Tage Strandurlaub in 
den Sommerferien in einer pension oder Hotel. Hochsaison., ich weiss. 
Trotzdem sollte es doch möglich sein bei früher Buchung und Kompromissen bei 
der Unterkunft für um die 1.000 Euro einen Kurzurlaub zu buchen, entweder an 
der Deutschen Küste (wir waren mal auf Freiwalde, da ist es sehr schön, aber 
Deutsche Küste ist halt kritisch mit dem Wetter) , lieber aber im günstigen 
nahen Mittelmeerraum (Türkei, Kroatien?), gerne Pauschal. Da ist die 
Wettergarantie besser, das Meer für die Kinder wärmer...

Ich bin leider was die Reiseportale im Internet angeht völlig planlos, und 
googeln bringt da nicht viel, da man erschlagen wird von den Suchergebnissen 
... hat jemand evtl einen Tipp bezügüch Reiseziel und Suchportal für mich? 
Sollte man das Internet gar links liegen lassen und direkt in eine Reisebüro 
gehen?

Bin für Tipps dankbar, auch gerne per PM.

Gruß,
Christof