Das kommt natürlich immer darauf an, was man als interessant empfindet. :-)


Ich meinte allerdings nicht nur die Größe des Verkehrsnetzes, sondern auch
dessen Bedienungsdichte. Ich habe einen Fahrplan von Ende der 28. 05. 21 Jahre,
der ein gutes Dutzend Buslinien aufweist, die tagsüber (bis gegen 21 Uhr)
etwa stündlich fuhren, im Berufsverkehr gab es ein paar Extrabusse.

Lediglich die Buslinie entlang des "Strip" fuhr auch damals schon in einem
Takt, den man in einer hiesigen Großstadt noch akzeptabel fände (alle 15-20
Minuten und auch noch später abends).


Das ist in Nordamerika leider ein verbreitetes Problem: selbst dort, wo
der städtische PNV recht gut funktioniert, fehlt es an Verbindungen über
Land.

... Klaas