Hallo zusammen,

die Frage nervt möglicherweise, ich stelle sie trotzdem, in der Hoffnung,
ein wenig Licht ins Dunkle zu bringen:

Wo kann man in Ägypten tauchen unter folgende Voraussetzungen

1. Kein Rudeltauchen
2. Deutschsprachige Tauchbasis
3. Meine Frau möchte Schnorcheln, ohne mit dem Boot fahren zu müssen (zwei
Wellen und sie füttert die Fische ;-)
4. Angenehmes Hotel (ruhig, dezenter guter Service)
5. Vom Hotel aus sollen verschiedene (Tages-) Ausflüge möglich sein (und
möglichst nicht nur Schalkau im Norden und Schalkau im Süden)

Hat jemand einen Tip?

X-Post sg.sad.itmfzr.xgfp, F'up to jc.kdb.tnopq.gbsznzu

-- 
Größe
Noah