Türkei kann in den Sommerferien zu hei sein. 45 Grad in der Sonne machen
keinen Spaß, da kann man es am Strand nicht aushalten. Da würde ich dann
eher in den Herbstferien hinflegen (wäre das für Euch eine Option? Im
Juni sollte das deutlich günstiger sein).


Ich finde L-Tur ganz brauchbar. Da kann man die Suche auch recht gut
verfeinern. 


Für einen ersten Überblick, wo man überhaupt hin will und wie das
Preisniveau so ist, kann es sicher nicht schaden sich erst mal ein paar
Kataloge zu besorgen und die in Ruhe durchzulesen. Dann kann man immer noch
vergleichen, was die gleiche Unterkunft im Internet kosten würde.

1-2-fly sind imho recht günstig, was Pauschalurlaub mit Familien angeht.
Aber frag einfach mal im Reisebüro, was die an günstigen Katalogen im
Angebot haben.

Größe,

Niko