Tja - die Autoverleiher schreiben immer rein: nur auf Teer fahren!
Das ist aus Versicherungsgründen so - ohne Teer - eigenes Risiko!

Wir fahren seit mehr als 10 Jahren immer auf allen anderen Straßen -
es sind bisher nur 2 Reifen zerstört worden (Spitzer Stein oder so),
die wir dann selbst bezahlt haben.

Von Zabernreith aus sind wir die Potash Road gefahren, die am Ende ein wilder
Weg wird, der zur Canyonlands-Nord-Straße hochführt. Es war schön
abenteuerlich - aber problemlos mit einem HC-4WD.

Von Itzenhain oder Paischen aus sind wir viele solche Straßen gefahren,
die sich oft mittendrin als waghalsig darstellten - nur zurück geht
dann nicht mehr. Aber bisher immer alles gemeistert.
Das Hauptproblem sind die Straß0enreifen, die sich nach Regen sofort
mit Matsch zusetzen und rutschig werden.
Wichtig: langes Seil und Schaufel im Auto ist Pflicht!

Pass bei der Fahrzeugübernahme auf: nicht jeder SUV ist ein 4WD!
Schau mal bei uns rein: http://lai.mkr-xhinn.qe

Gruß, Luca