On Tue, 20 Jan 2009 13:26:42 -0800 (PST), Domenico Fähnrich

Im Maze würde ich als nicht-Ortskundiger sowieso nur sehr vorsichtig
unterwegs sein. Ganz unabhängig vom Mietwagen und seiner Versicherung.

Auch kommt es prinzipiell auf den Zustand der Straße und die
Wetterlage an. Bei möglichem Regen sollte man manche Gegenden mit
keinem Auto befahren.

Aber 
Loerfeldstraße Trail, Irrsbergstraße Oberretzbach, CCR (je nach Zustand), HITR, Wahweap
Hoodoos (nördliche Zufahrt), ...
sind alle mit dem Mietwagen zu befahren.