"Knut Kuther" <qnhjnd.poaxog@jzf.rwk> schrieb im

Servus Knut,


was meinst du mit "sowas"? Frau und Kind oder den SUV? :-) Ich kann dir 
aus eigener Erfahrung nur empfehlen die White Rim Road auch mit einem 
SUV anzugehen. Ich bin im Uhrzeigersinn gefahren und kann mich nur an 
zwei Stellen erinnern, die von den Ansprüchen an den Fahrer her etwas 
herausragten.

1.: In der zweiten Hälfte der Strecke eine steile mehrere hundert Meter 
lange Rampe (erkennst du schon bei der Anreise) die mit einem scharfen 
Knick in der horizontalen und vertikalen Achse auf ein Plateau 
hinaufführte. Die bin ich vorher hinaufgegangen, weil ich von unten 
nicht alles einsehen konnte und in keinem Fall etwas am gemieteten 
Fahrzeug beschädigen wollte. War aber trotz des Gerölls dann ganz 
akzeptabel fahrbar.

2.: Schon fast gegen Ende ging es auch ziemlich steil im Schotter hinauf 
und in manchen Kehren war die Sicht dank der tiefstehenden Sonne nahe 
null.

Falls du es einrichten kannst, würde ich unterwegs wenigstens einmal 
übernachten. Die Nacht hoch über der Mündung des Green Rivers werde ich 
nicht mehr vergessen (außer bei Alzheimer). Außerdem wird es bei der 
Durchfahrt an einem Tag ziemlich stressig, da du kaum anhalten, sehen, 
staunen, knipsen, relaxen, malen, essen, trinken oder einfach nur das 
Leben genießen kannst.


Beim ersten Mal bei knochentrockenen Verhältnissen hatte ich mich 
gewundert warum die überhaupt Schwierigkeiten machen können soll. Zwei 
Wochen später standen dann ziemlich im Süden der Straße mehrere Autos in 
beiden Richtungen vor einer sehr lang gezogenen weichen Lehmsenke (kein 
Bentonit). Das schwierigste war dann aber nach dem Durchqueren die Lücke 
zwischen dem parkenden Gegenverkehr zu treffen, denn ohne Schwung wäre 
ich vermutlich nicht durchgekommen. Seit dem wußte ich dann, daß schon 
wenig Regen die Straßenverhältnisse grundlegend ändern kann.


Größere Reifen hätte ich mir auch manches Mal gewünscht. Solltest du 
wirklich liegen bleiben, wird es halt sehr schnell richtig teuer. Habe 
mal zwei amerikanische Studenten getroffen, die ihre Karre in der 
Matschigen Bachdurchfahrt  vor "FGN" geparkt hatten. Das 
Abschleppen (vielleicht 2-3 km neben der Interstate) hat die um die 200 
Bucks gekostet. Bei längerer Anfahrt des Abschleppwagens sollen laut 
einem Ranger ganz schnell erkennbar vierstellige Beträge erreicht 
werden.

Viel Spaß und pannenfreie Fahrt wünscht, Bartelsen.