Eher den SUV; die Familie ist meist leider nicht dabei :-)


Wahrscheinlich werde ich es nächstes Mal einfach angehen. Umkehren
geht immer.

Es wird wohl bei ner Tagestour bleiben müssen; die ganze White Rim
Road wird nicht gehen.

Derzeit ist das Problem eher, dass das County und das KKC sich seit
über einem Jahr streiten, wer denn nun für die Instandhaltung
zuständig sein soll. Seitdem ist dort nichts passiert - nach Auskunft
eines Rangers ist die Strasse daher auch bei bestem Wetter nicht mehr
befahrbar. Wann sich das ändern wird, steht in den Sternen.

Da hat der Ranger leider Recht.

Dank und Gruß
Paul