Je nach Bedingungen sind es auch befestigte Straßen, nicht nur
geteerte. Aber darüber lässt sich dann trefflich streiten.

Mach ich ja auch immer, und bisher ohne jeden Schaden (knock on wood),
nur gerade die genannten Straßen "lesen" sich halt etwas heftiger.

Den Shafer bin ich mal runter- und wieder hoch gefahren. Ging mit dem
4WD-Mietwagen recht unproblematisch, aber Frau und Kind sind auf
halbem Weg lieber ausgestiegen :-) Nur, ob ich mich mit sowas auf die
White Rim Road trauen kann, da bin ich mir halt nicht sicher.


Hole in the Rock fahre ich auch mit dem Mietwagen; Cottonwood Canyon
ist leider derzeit unpassierbar.


Oft ist vor allem die fehlende Clearance das Problem - gerade da
bieten die Miet-SUVs meist nicht sehr viel.


Klar


Mach ich mal.

Gruß
Tobias'