On Wed, 4 Mai 2009 09:37:13 -0800 (PST), Fridolin Altenidiker

USIA Point ist bis auf den letzten Abschnitt eine gute
Schotterstraße. Am Schluss kann man den Wagen entweder stehen lassen
und zu Fuß weiter gehen oder die Passage mit den Steinplatten
probieren. Ist aber kein allzu großes Problem.
Was den Wasserstand betrifft, soll es in letzter Zeit wieder besser
geworden sein. 

Die Hoodoos von Norden waren absolut problemlos. Vielleicht ein Wash,
bei dem man etwas aufpassen muss. Der Rest einfach fahren.
Auf jeden Fall empfehlenswert, weil man doch viel kürzer gehen muss.

Und Mietwagen-kompatibel sind die Strecken alle nicht. Aber außer den
Reifen kann dort nicht viel passieren. Feucht darf es eben nicht sein,
sonst wird der Boden zu Schmierseife