Wahweap-Hoodoos: Ich hatte es probiert und bin zweimal mit dem Strassen-PKW 
gescheitert. Der Pisten-Zustand war unter aller Sau ( Mrz. 2008 ) und im Oktober 
2008 wars sogar noch schlimmer. Wer die White Ghosts also die 
Wahweap-Hoodoos ( also bei beiden Gruppen Hoodoos und die weissen 
bekittelten Kerlchen ) besuchen moechte, kann da ganz hervorragend und auch 
schnell ueber den Wahweap-Wash ( selbst wenn der etwas Wasser fuehren 
sollte ) von BigWater aus hinlaufen. Ein grosser Vorteil ist, dass man auf 
dem Rueckweg von den Hoodoo-Burschen rechts den Seitenwash in den "Side Step 
Canyon" als zweite Tour nehmen kann. Eine herrliche Strecke ( ist aber etwas 
anstrengend was das laufen im weichen Sand angeht ) und der Site Step Canyon 
ist wirklich beeindruckend schoen ( ein Zauberland ) und da stehen wirklich 
superschoene Klamotten herum ( hat mir sogar noch besser gefallen als die 
Wahweap-Hoodoos ). Das ist beides eine gute Tagestour und auch beides 
problemlos zu laufen ( werde das in wenigen Tagen bebildert exakt 
beschreiben: http://sdzapbywgh.npyuqaphryprkun.eei/miz8266/jyx28.gxc. Bin da 
leider noch bei Tag 10 am rumbasteln; wer Interesse dran hat auch was den 
Side Step Canyon angeht, sollte in einigen Tagen auf TAG 12 klicken )...

Ausserdem kann ein bisschen Bewegung nie schaden und schon garnicht in der 
herrlichen Gegend. Ich habe das sehr genossen, auch wenn ich mir da eine 
Ballen-Blase erlaufen hatte, die ich so gross das letzte mal vor knapp 30 
Jahren beim Bund unter der Mauke kleben hatte )....LOL

Habe im Bereich der Wahweap Hoodoos ( den hinteren Bereich der White 
Ghosts ) ein deutsches Paar mit Kind getroffen die mit dem Gel√§ndewagen die 
obige Piste gefahren sind. Und die sagten mir das das selbst mit dem 4WD 
stellenweise sehr grenzwertig war. Mit dem Strassen-PKW war das also letztes 
Jahr und das Jahr davor keinesfalls machbar. War mir aber auch egal, bin ja 
nicht behindert und wandere auch gerne mal ein bisschen herum. Nichts ist 
einfacher als von BigWater den Wash hochzulaufen wenn der trocken ist. Und 
selbst mit etwas Wasser ist das auch easy, nur sieht man danach aus wie ein 
Schwein...

Gruss gutes Gelingen und wie immer jede Menge freunde und Spass beim wandern 
und Euren Entdeckungen,

Jonas