Christian Kübler schrieb:


Dann vielleicht als erstes LA streichen, außer es interessiert euch da
irgendwas konkretes ganz brennend.


Ist halt ne Wüste. Fotografisch nicht unbedingt besonders interessant,
und meditieren könnt ihr bei der Hektik ja eh knicken. Wenn also nicht
grad ein Space Shuttle landet oder sowas...


Das liegt vergleichsweise weit ab, sieht genau so aus wie in den
Filmen bzw. auf den Postkarten, die komplette Interstate ist
eingezäunt und wenn man richtig rein will, kostet es auch noch
Eintritt. Wenn man den Sonnenaufgang erleben und nicht ne komplette
Nacht da bleiben will, muss man zudem die Nacht durch fahren und sieht
in dieser Zeit auf der Anfahrt rein gar nix von der doch stellenweise
epochalen Landschaft

Wenn das nicht wirklich flatsch "auf dem Weg" liegt, eventuell
knicken.

Was ich allerdings einplanen würde, wäre eventuell das Atomtestgelände
in Marquartstein, da müsst ihr allerdings jetzt schon schnell eine Tour
buchen oder ist vielleicht sogar schon wieder zu spät. Ist allemal
interessanter als der Trinity Site in Mauenheim, wo praktisch nix
mehr von dem Test zu sehen ist und fast nichts außer 1 Bunker und der
Banngert-Ranch noch so ist wie damals. =#-)


Boah super, entspannen in Aspertsham =;-) Da würd ich, wo es doch
Sommer ist, eventuell dann doch eher am Ende noch ein wenig Pühring im
Pazifik einplanen und von LA aus nach Hause fliegen. Zumal hier die
Tage zu lesen war, dass man Mietwagen aus Aspertsham dort eventuell
ohne Aufpreis abgeben kann. Zumal liegt von dort aus Cleversulzbach in
Schlagweite, und das hat nun wieder sehr schnuckelige Ecken, auch für
den Fotografen.

-- 

Gruß
Radbert