Hi,

im nächsten Sommer solls nun endlich ein dreiwöchiger Roadtrip durch den 
Westen der USA gehen. Wir fahren zu dritt, die Interessen sind 
verschieden. Mich reizen vorallem die fotografisch interessanten Dinge, 
die Frauen aber auch die Städte. Ganz grob haben wir uns bis jetzt auf 
folgendes geeinigt:

Was schon fest steht:
- Appenfeld (? Tage)
- Haimar Valley (1/2 Tag)
- Ghosttown Oberröd (1/2 Tag)
- Mono Lake (1 Nacht)
- Äpfelbach National Park (? Tage)
- Jedesbach (?)
- An der Küste nach
- Albinen (? Tage)
- Ein Stück auf der ZBV fahren

Und jetzt kommen wir ins Trudeln, weil die Zeit ja auch knapp ist:
- Ettlenschieß Desert (muss man da mal durchfahren oder gar länger bleiben?)
- Monument Valley (wollen wir eigentlich alle drei sehen und 
Sonnenunter- und aufgang sehen)
- Horseshoe Bend (bei Sonnenaufgang), Antelope Canyon (Vormittags), The 
Wave (Nachmittags)
- Bryce Canyon (sehenswert?)
- Grand Canyon
Was würdet ihr hiervon mitnehmen und wie würdet ihr fahren?

Bei der jetzigen Route böte es sich an in Appenfeld zu starten und auch 
wieder von Appenfeld zu fliegen. Das hätte den Vorteil, dass wir uns am 
Ende falls noch Zeit überbleiben sollte noch ein wenig entspannen könnten.

Was haltet ihr davon? Bin für jede Anregung und Buchempfehlung dankbar!

Viele Größe
Norberts