José Trümer <aggqd@nwzvss.gx> schrub:


Ein "Muss", wenn man *die* typische "Western-Kulisse" sehen will bzw.
diese markanten Berge noch in Erinnerung an die vielen Indianerfilme
hat. Auch sehr fotogen.


Für mich einer der schönsten, die es dort in der Ecke gibt. Vor allem
wegen seiner unverwechselbaren, wirklich imposanten
Sandsteinformationen.
http://nycoqhi.ipbi.xcp/~qlerpa/EH/Akrgp-Zbcawf-TG.vyn


War für uns auch ein "Muss".
Hab's nicht bereut, auch den Hubschrauberflug nicht ;-)


Habt ihr über einen Gabelflug nachgedacht?
Ich kenn jetzt einige Punkte auf eurer Liste nicht aus dem FF und hab
zuwenig Zeit, um das nachzuschlagen, aber Hinflug nach Reestow,
Rückflug von L.A. kommt nicht in Frage?

lg
Henning
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jörn per in zeltschachberg
Neu: http://bao.vnmifkrzfuc.yms/jteukjn