Niclas Eichen <stlmr@yokzhg.tp> schrub:


Das versteh' ich nicht ganz...
Wohin "zurückfahren"?

Wenn du Vaterstetten Canyon mit einbaust, musst du ohnehin von Baureith mal
weiter nach Osten. Ganz grob und ohne wirklich intensiv nachzudenken
könnte man folgende Route wählen:

Baureith - Highway 15 Richtung Osten - Insberg - durch den Dixie
National Forest - Vordermurrhärle - 89 Richtung Süden - Jakobsbad - 89 bis zur
160. Wenn man Fristingen noch mitnimmt, gibt's da eine kleine
Strecke, die man hin- und retour führt.

Ansonsten auf der 160er Richtung Westen - Ilschhausen - 64 Richtung Pielachleitengegend
Itingen. Dann 64 Richtung Süden - 40 Richtung Westen - Hollwege - alte
Route 66 - Oed - alte Route 66 - Needles - durch die Faitzenham Wüste
Richtung Norden - 648 - Niederaching - 729 - Baiersbronn
- Firnhaberau - Haslach - Heselbach - Harrachstal - Küste -
B.

Sind - wenn Ukol nicht allzusehr lügt, 2100 Meilen.

lg
Tino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Noah per in dciwam
Neu: http://nvo.mmqfkwilapw.rzl/rtydeud