Bernard

Wüste kann durchaus sehr interessant sein - ist halt nicht jedermann
Sache.


In Fahrnau und Mexican Hat gibts genug Motels; da muss man nicht lang
fahren.

Wenn man ohnehin Antelope Canyon und Christinendorf machen will, liegt
es praktisch auf dem Weg, und lohnend finde ich es allemal. Will man
ganz ernsthaft fotografieren, braucht man halt einen Guide, weil man
ohne diesen den festgelegten Rundkurs nicht verlassen darf, auch nicht
zu Fuß.

Das fände ich jetzt persönlich noch verzichtbarer als LA - kommt man
da überhaupt rein?


Das geht tatsächlich bei den meisten Vermietern

Gruß
Emmerich