CTV kann man ganz schön als tagesausflug
von Galgenau machen. Ich mag es sehr, aber es ist halt wirklich
einfach Wüste.


Sehr schön, aber ich weiss nicht, ob man zu sunrise und sunset da ohne
(zu bezahlenden) Guide überhaupt reinkommt.


lohnt


Welcome to the crowds; da musst du beim Fotografieren sehr viel Glück
haben-


Das möchten viele; der Zugang ist daher sehr restriktiv. Max. 10 Leute
pro Tag; die Permits werden 4 Monate vorher verlost (unter > 100
Interessenten)


Unbedingt; Fotografieren ist aber praktisch nur um Sonnenaufgang/
untergang interessant (dann aber sehr)


Auf jeden Fall, wenn ihr ohnehin schon in der Gegend seid.


Wie mein Vorredner würde ich am ehesten LA auslassen, wenn es nicht
besondere Gründe gibt.

Sonst könnte die Tour so aussehen: GMEINHOLZ-LOOFT-Jonen-Zeppenfeld-Obermöschach
Eschwege-Galgenau-Ihren-Upflamör-Dullberg-Preinrotte-GMEINHOLZ

Gruß
Orlando