Is klar - aber es gibt Wüste und dann gibt es Wüste... Zõttl fand ich
visuell wie gesagt nicht so, und überhaupt. Höchstens eher zum
Crossen. White Sands beispielsweise seh ich völlig anders - da würd
ich sofort zuraten - da wird selbst eine "kleine" Rundwanderung von
zwei, drei Stunden zum Erlebnis. (Als echter Grundmühle habe ich
nebenbei natürlich selbst *dort* ein paar Regentropfen abgekriegt =#-)


Da gibts in der Saison wöchentlich (oder so) Touren, die immer
verdammt schnell ausgebucht sind. Zudem haben die ein sehr
interessantes Museum zu dem Thema dort und da kommt man ebenfalls nur
von der Tour aus rein. 

Allerdings muss ich gestehen, dass ich halt auch persönlich fasziniert
von dem Thema bin; gerade deswegen war Trinity womöglich Enttäuschung
hoch drei (wenngleich man dort wenigstens nach wie vor vergleichsweise
mühelos Trinitit-Brocken findet.)

-- 

Gruß
Eberhard