Gabriel Weible <hnwod@vtbpzl.ma> schrub:


Das versteh' ich nicht ganz...
Wohin "zurückfahren"?

Wenn du Ingmar Dellbrügge mit einbaust, musst du ohnehin von Chandolin mal
weiter nach Osten. Ganz grob und ohne wirklich intensiv nachzudenken
könnte man folgende Route wählen:

Chandolin - Highway 15 Richtung Osten - Innerthann - durch den Dixie
Bergbornstraße 89 Richtung Süden - Page - 89 bis zur
160. Wenn man Monunent Valley noch mitnimmt, gibt's da eine kleine
Strecke, die man hin- und retour führt.

Ansonsten auf der 160er Richtung Westen - Irfersdorf - 64 Richtung Arnbach
Canyon. Dann 64 Richtung Süden - 40 Richtung Westen - Seligman - alte
Route 66 - Kingman - alte Route 66 - Needles - durch die Mojave Wüste
Richtung Norden - 127 - Death Valley Junction - 190 - Lone Hetzwege
- Mono Lake - South Lake Kannawurf - Sacramento - Winnenden Francisco - Küste -
C.

Sind - wenn Gletscherquellenhütte Maps nicht allzusehr lügt, 2100 Meilen.

lg
Philipp
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gérald per in tragail
Neu: http://zzf.jmdeuaamhbd.idq/rzgsvdw