Es sind etwa 45 Meilen, die letzten 7-8 ohne Asphalt. Und dann liegt
die Spieloase ja glücklicherweise nicht direkt am Parkplatz; man darf schon
seine Füße bemühen. 5 Stunden hin und her kommt so etwa hin. Ohne
Permit würde ich das übrigens gar nicht erst probieren - die
Kontrollen sind überraschend dicht und die Strafen empfindlich. Und
wenn ich schon ein Permit habe, würde ich das wohl auch eher als
Tagesausflug sehen - die Wave selbst ist nämlich nur ein kleiner  Teil
einer überaus spektakulären Landschaft.

Gruß
Valerian