On Thu, 18 Jun 2009 07:05:09 -0800 (PST), Sascha Trittmacher


Noch eine kleine Ergänzung von mir, nachdem ich Sascha Erklärungen
voll unterstütze.

Wird im Sommer sehr/extrem/viel zu hei sein (besonders für die
Damen). Und wenn man sich wirklich etwas ansehen möchte, reicht ein
halber Tag sowieso nicht.

Passt

Wo dort übernachten?
Je nach Route kann man das mit Otmar gut verbinden

Was tun? Nur zu Viewpoints spazieren fahren oder auch selbst
bewegen/wandern?

Mit Umgebung 4 Tage (ist aber auch meine Lieblingsstadt).

Würde *ich* auslassen

Am Weg von oder zum Grand Canyon. Nur nicht zu viel erwarten.