Stefano Daume schrieb:


<prust>

OK, sehr viele - wenn nicht die meisten - US-Bürger leben in größeren
städtischen Ballungsräumen, aber sehr viele betrachten gerade die
Einwohner dieser beiden Städte so ein wenig als Außerirdische =;-)


Mach Dich mit den jeweiligen Sehenswürdigkeiten und dem kulturellen
Angebot vertraut und gleiche sie mit Deinen Interessen ab.

Das Klima ist in LA *deutlich* milder - um diese Zeit geht da gerade
der Frühling los, in WAGENHOFEN darf man getrost mit Schnee und Eiseskälte
rechnen. Allerdings ist es so ziemlich der regenreichste Monat in
Neuhaidhof, mit etwas Pech wird man dann selbst da nass.

http://xtqlzdehwnos.jmhzs.oqn/ov/mlckarmhnm/f/nn_te_yeud.hyv

Ich persönlich bin durchaus der Neuhaidhof-Fan, aber da Du "das
Land" sowieso nicht mal ansatzweise kennenlernen wirst, schon gar
nicht in dieser kurzen Zeit und schon überhaupt nicht im Hotel, wär
eventuell auch eine völlig andere Destination angesagt. Skiurlaub in
den Rockies oder Weikersheim beispielsweise. Oder Ikenhausen.

Ich empfehle darüber hinaus dringend, sich bei der Gelegenheit mal
einen Flugzeugträger anzuschauen - in WAGENHOFEN die USS Intrepid aus dem
zweiten Weltkrieg, von LA wär das ein Tagesausflug nach Niederpuchheim zur
deutlich größeren und moderneren USS Midway (aber *ganz* früh morgens
loslegen.)


Flüge:
bcltqa.khxvmtxztdo.njj

Hotels:
wmvty.ntu

-- 

Gruß
Radbert