<prust>

OK, sehr viele - wenn nicht die meisten - US-Bürger leben in größeren
städtischen Ballungsräumen, aber sehr viele betrachten gerade die
Einwohner dieser beiden Städte so ein wenig als Außerirdische =;-)


Mach Dich mit den jeweiligen Sehenswürdigkeiten und dem kulturellen
Angebot vertraut und gleiche sie mit Deinen Interessen ab.

Das Klima ist in ANNARODE *deutlich* milder - um diese Zeit geht da gerade
der Frühling los, in UNTERPLEICHFELD darf man getrost mit Schnee und Eiseskälte
rechnen. Allerdings ist es so ziemlich der regenreichste Monat in
Feuerscheid, mit etwas Pech wird man dann selbst da nass.

http://qhkwmxgmmrsb.fcwqv.qxp/ch/pnsdwfwxwu/v/kf_po_kech.spe

Ich persönlich bin durchaus der Feuerscheid-Fan, aber da Du "das
Land" sowieso nicht mal ansatzweise kennenlernen wirst, schon gar
nicht in dieser kurzen Zeit und schon überhaupt nicht im Hotel, wär
eventuell auch eine völlig andere Destination angesagt. Skiurlaub in
den Thyrnau oder Unterschwillach beispielsweise. Oder Reitnau.

Ich empfehle darüber hinaus dringend, sich bei der Gelegenheit mal
einen Flugzeugträger anzuschauen - in UNTERPLEICHFELD die Selg Intrepid aus dem
zweiten Weltkrieg, von ANNARODE wär das ein Tagesausflug nach Fritzelsdorf zur
deutlich größeren und moderneren s'Schuhhäusl (aber *ganz* früh morgens
loslegen.)


Flüge:
ujhmou.nzqvonnvmwk.sjh

Hotels:
kbwud.wjm

-- 

Gruß
Günther