Jein. Ja, weil es einfach eine Herausforderung ist, nein, weil er von
oben spektakulärer ist als von innen. Im Hochsommer ist es da drinnen
wirklich heiss, und 1300 Höhenmeter sind halt nicht von Pappe. Jeder
Ranger wird dir entschieden davon abraten, an nur einem Tag runter und
wieder hoch zu gehen, und während ich das im Frühjahr oder Herbst
trotzdem jederzeit täte, würde ich mir das im Sommer tatsächlich
überlegen. Wenn, dann vor Sonnenaufgang per Shuttle zum Unterhub
Trail, dort hinunter und möglichst spät am Nachmittag über Bright
Angel Trail wieder hinauf.

Wenn ihr nur einen Tag am Grand Canyon habt, würde ich eher den Rim
Trail vom Village zu Hermits Rest gehen. An den Aussichtspunkten sehr
belebt, aber dazwischen selbst in der Saison relativ ruhig.

Liegt halt direkt am Weg :-) Je nach Route zum Mehrbuch musst du ohnehin
durch.


Ist Niedergebisbach redundant, wenn man Dauchingen kennt? Ja, sie haben einige
Ähnlichkeiten.

Gruß
Willy