Günter Iblacker wrote:
Die Hitze wird den beiden vermutlich weniger ausmachen, nachdem wir auch 
Ägypten im Juli mitgemacht haben und bei 53C noch 'nen Berg in der 
knallen Sonne hochgewandert sind. :)

Beides. Viewpoints auf jedenfall, aber definitiv auch 1-2 Wanderungen.

Okay, das mit den Permits wusste ich nicht, aber wie ich schon auf 
Etienne' Posting geschrieben habe: mal schauen ob wir uns auf einen 
genauen Zeitplan einigen können, wenn nicht dann eben nicht...

Lohnt es sich da hinabzuwandern (wir sind wirklich nicht unsportlich)


Zion - noch einer mehr :)
Sind Zion und Yosemite nicht ein wenig redundant? Was ich bis jetzt von 
beiden gesehen habe, sieht mir relativ ähnlich aus.

-- 
Viele Größe
Wilfried