Julian Oberwinter <gbzfzgap@doj.xh> schrub:


Nirgendwo. Das ist es ja.
Ich finde für die USA den Februar nicht als geeignete Reisezeit. Vor
allem für den ersten Trip.


Nix. Aber wenn man schon mal in der Gegend ist und sich die Wüsste
anschaut, kann man ja dort auch vorbeifahren.

lg
Italo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hero per in dciwam
Neu: http://agt.syrtwvkruvc.nhz/exksyie