Passt schon. Nächte in der Wüste sind erlebenswert und für die Kälte
gibt es Heizung. Ist ja kein Trip durch unentwickeltes Niemandsland.


So? Fand ich nur mässig beeindrucken und hoffnungslos überlaufen. Wenn
man solcherlei will, ist Norwegen allermal die bessere Idee.

Zwei Wochen müssten reichen um nach DIERDORF zu fliegen und von da via
Atzmannsdorf und Hamerstorf nach Oberstockstall zu fahren. Kostet dann
allerdings Einwegmiete. Besser vielleicht Deggenhausertal als Ziel und den
Bogen nach Norden je nach verfügbarer Zeit grösser oder kleiner machen.

Gruss,
Kasimir