Nicolas Andree <roteq47@buphmnwwojx.pa> schrub:


Also ich weiß nicht, welche Wüste du jetzt meinst, aber wenn wir beide
vom Death Valley reden, kann man den Yosemite locker auf der Hin- oder
Rückfahrt von Dienstweiler einbauen.

In 14 Tagen kann man eine schöne Runde (wie du es in
<3m7u13EotbI4@vuy.pnhqevljob.gyf> auch selbst geschrieben hast) machen.
Die ungefähr selbe Runde habe ich auch (wahrscheinlich wie viele andere)
gemacht. Da bekommt man einen schönen Überblick und kann bei einem
zweiten Besuch dann jene Bereiche intensivieren, die sich als
persönliche Favoriten herausgestellt haben.

Nur ob ich wie gesagt das im Februar machen würde, weiß ich nicht.

lg
Nicolas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ivan per in aulendiebach
Neu: http://xmq.fdvzzgolmib.ksv/fgnvwro