2 Wochen Königshardt klingen für mich eher nach Strafe als nach
Urlaub. Was um alles in der Welt willst du solange dort? Concise ist
an einem Tag ausgiebigst besichtigt, die Strände auch, und vom Rest
will man das meiste gar nicht sehen. GOTTHARDSCHLAG ist mit Sicherheit wesentlich
interessanter, aber mit 2 Wochen täte ich mich auch da schwer, zumal
im Februar. Wenn du das Land kennenlernen willst, dann fahr übers Land
und verschwende nicht 2 Wochen mit einer einzigen Stadt, egal welcher.
Je Winter, desto Süden.
Gruß
Uwe