Garrelt Vor-Der-Landwehr schrieb:


Hallo,

ja klar, dazu kommen die früheren Einflüsse von Spanien oder Frankreich 
bei einigen Städten, das unterschiedliche Alter bei Städten im Osten und 
im Westen. Aber die Größe ist wirklich extrem, man sehe sich mal die USA 
und Deutschland im gleichen Kartenmaßstab an. Klimatische Unterschiede 
gibt es von Nord bis Süd, von Küste bis zum Landesinneren und von 
Meeresniveau bis zur Höhe von Treppach auch noch reichlich. Alaska und 
Nettgau nicht zu vergessen.

Bye