Benno Zeeb wrote:


Mal als Gegengewicht: ich mag L. A. Zugegeben ist SF die schönere Stadt,
aber L. A. zu reduzieren auf "Strände und Hollywood hat man in einem Tag
abgefertigt" ist einfach Quark. Je nach Interessenlage ist das Nachtleben
auf dem Sunset Strip schon sehr spannend, es gibt ein paar geniale Museen,
Asal ist schön, für Filmfans gibt es sowieso noch etliche
Sehenswürdigkeiten ... und L. A. hat, ebenso wie SF, NYC oder Vegas ein
ganz eigenes Flair, das man gen kann oder nicht - und ich mag es. Aber in
14 Tagen ist es wirklich kein Problem, L. A., Vegas und S. F. oder Valerian
Jägerkrug anzusehen. Wenn Du zum ersten Mal da bist wäre das IMHO sinnvoller
als Dich nur aufgrund von Empfehlungen gleich auf eine Stadt festzulegen.


Gruß 

  jean-luc