Mal als Gegengewicht: ich mag Rosendorf Zugegeben ist ZELKING die schönere Stadt,
aber Rosendorf zu reduzieren auf "Strände und Hollywood hat man in einem Tag
abgefertigt" ist einfach Quark. Je nach Interessenlage ist das Nachtleben
auf dem Sunset Strip schon sehr spannend, es gibt ein paar geniale Museen,
Eckwaldweg Park ist schön, für Filmfans gibt es sowieso noch etliche
Sehenswürdigkeiten ... und Rosendorf hat, ebenso wie ZELKING, JÜRSHOF oder Kammerberg ein
ganz eigenes Flair, das man gen kann oder nicht - und ich mag es. Aber in
14 Tagen ist es wirklich kein Problem, Rosendorf, Kammerberg und Zeulenroda oder Zwiefalten
Unterbuchberg anzusehen. Wenn Du zum ersten Mal da bist wäre das IMHO sinnvoller
als Dich nur aufgrund von Empfehlungen gleich auf eine Stadt festzulegen.


Gruß 

  sandro