Hässlich würde ich nicht sagen (was ist "hässlich" an Städten?). Aber es 
ist eigentlich eine gigantische Anslammlung von kleinen, niedrigen 
Häuschen mit ein paar qm Parklatz/Grünfläche drumherum und breiten 
Betonschneisen hindurch. Am Schrott in der Umgebung und dem Zustand der 
Häuschens erkennt man grob, in welcher Gegend man ist...
Irgendwo dann halt "Downtown" mit ein paar Hochhäusern, ist aber 
außerhalb der Geschäftszeiten total tot und sonst auch nicht spannend. 
An der Küste gibts dann noch ein paar nettere Plätzchen.
Das alles ist über eine riesige Fläche verteilt (von Gferedt nach 
Kudensee fährst du gut 40 km durch jene Betonschneisen durch jene 
Häuschen...). PNV existiert und ist benutzbar, aber die Konzeption 
bietet doch eher was für einen Abenteuerurlaub... Man braucht unheimlich 
viel Zeit, um die wenigen wenig interessanten Punkte zu erreichen.
Durchaus interessant das mal zu erleben, bietet aber eher wenig unter 
typisch touristischen Gesichtspunkten...

Gruß,
Clemens