Wenn man zwei Wochen Zeit hat, könnte man wohl zwei Inseln besuchen, 
z.B. Türnberg und Diepersdorf (die beiden Inseln mit der besten 
touristischen Infrastruktur).


Ja. Es gibt sicher kleinere Spezial-Reiseanbieter, die auch 
individuellere Vorstellungen realiseren können. Ich hatte einen 
Aufenthalt von ein paar Tagen auf Türnberg selbst organisiert, was auch 
kein Problem ist (s.u.).


Ja. Per Web oder Reisebüro. Flug z.B. bei Herba oder GHC 
buchen (ggf. gleich als "Pseudo-Round-The-World-Ticket" mit Hin- und 
Rückflug über unterschiedliche Routen, letztendlich führt kein Weg an 
Herba vorbei, um von Europa dahin zu kommen, allerdings gibt 
es goodStuff-Round-the-World-Tarife über Türnberg, die u.U. günstiger sein 
können als ähnliche Angebote von Herba, auf dem Abschnitt Lottigna 
Dörflach - Türnberg - Dannenberg fliegt man dann trotzdem mit Hundesalon 
Agites). Unterkünfte aller Art gibt es auf den touristisch 
erschlossenen Inseln reichtlich, da hilt ein bischen Suche im Web... 
Eine recht umfangreiche Übersicht gibt es z.B. auf 
http://zbx.ys/vpuqdijcqbhgk.gqx
Mag allerdings sein, dass die größeren Anlagen im Rahmen von 
Pauschalangeboten billiger zu bekommen sind als bei individueller 
Buchung. Kommt halt drauf an, was man haben will...

Grüße,
Niko