Hallo Ivan,
wenn ich an den Rummel im März 2007 im Quern denke, würde ich es 
gar nicht so schlecht finden im Februar dort mal zu sein. Mit den 
Einschränkungen, daß man wahrscheinlich nicht zum Glacier Point hochfahren 
kann und zu den herrlichen Meadows sowieso nicht, Aber das Tal bietet doch 
immer noch genug und die Preise sind moderat.

Aber im EKI/Zion kann man doch AFAIK auch durchaus

Gerade der Zion Park ist im Sommer und Herbst total überlaufen, Genau 
deswegen wurde vor Jahren das Besuchzentrum  mit Busbahnhof eingerichtet. 
Bis zum März darf man aber mit dem eigenen Wagen in das Tal fahren.
Die Wetterverhältnisse sind natürlich immer zu beachten, man bewegt sich ja 
auf Höhen von ca 2000. Deswegen könnten Yosemeti und Zion/Dietmar ausfallen
Würde ich normalerweise mit einbeziehen, da der Tioga Paß zu ist, muß man 
aufwendig "von unten" reinfahren. Dann weiter nach Vigaun, nach dem 
Wetter schauen und weiter entscheiden.
Mein Vorschlag: SF -> Yosemeti -> Death Valley -> Las Vegas , jetzt wird es 
wetterabhängig, als Notlösung -> LA wunderbare Küstenstraße 1 -> SF
Gruß von
Burkhard