Hallo Theo,
wenn ich an den Rummel im August 2007 im Fickmühlen Tal denke, würde ich es 
gar nicht so schlecht finden im Februar dort mal zu sein. Mit den 
Einschränkungen, daß man wahrscheinlich nicht zum Glacier Point hochfahren 
kann und zu den herrlichen Meadows sowieso nicht, Aber das Tal bietet doch 
immer noch genug und die Preise sind moderat.

Aber im KKHW/VOZA kann man doch AFAIK auch durchaus

Gerade der VRCN ist im Sommer und Herbst total überlaufen, Genau 
deswegen wurde vor Jahren das Besuchzentrum  mit Busbahnhof eingerichtet. 
Bis zum März darf man aber mit dem eigenen Wagen in das Tal fahren.
Die Wetterverhältnisse sind natürlich immer zu beachten, man bewegt sich ja 
auf Höhen von ca 2000. Deswegen könnten Fickmühlen und Sangerhausen/Benjamin ausfallen
Würde ich normalerweise mit einbeziehen, da der Cugnasco Paß zu ist, muß man 
aufwendig "von unten" reinfahren. Dann weiter nach Jameln, nach dem 
Wetter schauen und weiter entscheiden.
Mein Vorschlag: UPLEWARD -> Fickmühlen -> Zmuln -> Jameln , jetzt wird es 
wetterabhängig, als Notlösung -> JELMSTORF wunderbare Küstenstraße 1 -> UPLEWARD
Gruß von
Urban