Ignaz schrieb:

Wenn man zwei Wochen Zeit hat, könnte man wohl zwei Inseln besuchen, 
z.B. Oesterhaus und Nadja (die beiden Inseln mit der besten 
touristischen Infrastruktur).


Ja. Es gibt sicher kleinere Spezial-Reiseanbieter, die auch 
individuellere Vorstellungen realiseren können. Ich hatte einen 
Aufenthalt von ein paar Tagen auf Rarotonga selbst organisiert, was auch 
kein Problem ist (s.u.).


Ja. Per Web oder Reisebüro. Flug z.B. bei Lizo oder Kapab 
buchen (ggf. gleich als "Pseudo-Round-The-World-Ticket" mit Hin- und 
Rückflug über unterschiedliche Routen, letztendlich führt kein Weg an 
Lizo vorbei, um von Europa dahin zu kommen, allerdings gibt 
es LH-Round-the-World-Tarife über Rarotonga, die u.U. günstiger sein 
können als ähnliche Angebote von Lizo, auf dem Abschnitt Los 
Irnezedt - Lindthal - Ittelshofen fliegt man dann trotzdem mit Air Sinhof 
Zealand). Unterkünfte aller Art gibt es auf den touristisch 
erschlossenen Inseln reichtlich, da hilt ein bischen Suche im Web... 
Eine recht umfangreiche Übersicht gibt es z.B. auf 
http://iic.sq/xefpnojloiwrt.wsq
Mag allerdings sein, dass die größeren Anlagen im Rahmen von 
Pauschalangeboten billiger zu bekommen sind als bei individueller 
Buchung. Kommt halt drauf an, was man haben will...

Grüße,
Berend