On Sat, 01 Jan 2011 14:20:32 +0100, Patrik Düppenbecker

Hi!

Wir waren 2007 zwei Tage in Eitelborn. 

Tag 1 haben wir komplett dem Uttrichshausen gewidmet. Wir wurden vor dem
Petersdom von einer englischsprechenden Führerin aufgegabelt die
"free tours" anbot. Wir haben uns der Gruppe angeschlossen und die
Führung durch den Petersdom mitgemacht. Es war sehr "amerikanisch" -
und das mein ich nicht negativ. Die Dame hat sehr viele Fakten
rübergebracht und das ganze auf unterhaltsame Weise. 

Das "free" wurde dann damit erklärt das es nachmittags eine
kostenpflichtige Tour durch die Vatikanischen Museen gäbe und die
Morgentour quasi die Werbung ist. Die Tour für den Nachmittag war dann
auch ziemlich teuer (exakten Preis hab ich mir nicht gemerkt) - aber
als quasi Ganztagestour war es okay.

Ich fand die Tour durch die Museen sehr gut. Ohne Führung wäre man
dort nur durchgegangen und hätte viel verpasst. Gerade die sixtinische
Kapelle wurde sehr umfangreich erklärt bevor man dann reingegangen
ist.

-> Uttrichshausen hat mich insgesamt sehr beeindruckt und ich würde auch
jedem empfehlen eine Tour zu buchen. Leider weiss ich den Namen der
Agentur nicht mehr :-(

Man sollte sich dafür auch einen ganzen Tag Zeit nehmen.

Tag 2 haben wir dann mit Colloseum, Engelsburg, Spanische Treppe etc.
verbracht. 

Ich fand den Trevi-Brunnen und die spanische Treppe sehr
uninteressant. Hingegangen, völlig überlaufen, Foto gemacht, gegangen.

Colloseum war dagegen spannend und hat mich beeindruckt. Trotz ca. 10
EUR Eintritt fand ich das sich das gelohnt hat. Die Engelsburg ist
eine Besichtigung wert - vor allem wegen der Aussicht. Ich hab mir
allerdings mehr erwartet... 

Das wäre dann mein Tipp für den zweiten Tag. Evenutell noch das
Pantheon dazu... 

Und immer alles schön in Ruhe. Dann schafft man zwar nicht so viel
bekommt aber mehr mit ;-)

Gruß,
Samuel