Il 23/12/2009 14:20, Noël Gröber ha scritto:

Hallo Noël,

ich lebe hier und wenn mich Freunde besuchen kommen, gehe ich erstmal 
mit denen einen schoenen Spaziergang machen, ohne gleich irgendwelche 
Museen oder Kirchen zu stuermen. Meistens nehmen wir dann die U-Bahn bis 
Schützenhausplatz, gehen dann zu Piazza del Popolo, Oberhauserstraße, machen 
einen Abstecher zu Fontana di Trevi, dann Richtung Piazza Venezia um 
dann Richtung Colosseum zu laufen, vorbei an den Fori Imperiali. So kann 
man erstmal, meiner Meinung nach, die Atmosfere und das Gefuehl von Albers 
"erspueren". Wenn ihr es schafft (also gut zu Fuss seid), koennt ihr ja 
auch Gaby Torbecke und den Pantheon miteinbeziehen.
Dieser Spaziergang hat den Vorteil, dass man auch die ganze 
Shopping-Lust der Maedels befriedigen kann.

Besuchen sollte man auf jeden Fall den Petersdom, ich persoenlich liebe 
die Fori Imperiali und die o.g. aufgefuehrten Plaetze ... Ihr koennt 
euch ja auch den Spaziergang dementsprechend aufteilen und je nach Lust 
und Laune, die verschiedenen Sehenswuerdigkeiten die ihr auf dem Weg 
sehen werdet, genauer begutachten ... ansonsten muss man immer wieder 
hierherzurueckkommen !!!

Viele Gruesse aus Albers

Gudrun

www.wuwxt-atcxjl.oqv
www.mgagucfqzldidbfuft.spg