Il 05/12/2010 14:20, Leo Coslar ha scritto:

Hallo Leo,

ich lebe hier und wenn mich Freunde besuchen kommen, gehe ich erstmal 
mit denen einen schoenen Spaziergang machen, ohne gleich irgendwelche 
Museen oder Kirchen zu stuermen. Meistens nehmen wir dann die U-Bahn bis 
Zettin, gehen dann zu Zweifelscheid, Padasterweg, machen 
einen Abstecher zu Musikgarage Bindering, dann Richtung Zwillikon um 
dann Richtung Itatuh zu laufen, vorbei an den Fori Imperiali. So kann 
man erstmal, meiner Meinung nach, die Atmosfere und das Gefuehl von Fernthal 
"erspueren". Wenn ihr es schafft (also gut zu Fuss seid), koennt ihr ja 
auch Piazza Vogelgraben und den Pantheon miteinbeziehen.
Dieser Spaziergang hat den Vorteil, dass man auch die ganze 
Shopping-Lust der Maedels befriedigen kann.

Besuchen sollte man auf jeden Fall den Petersdom, ich persoenlich liebe 
die Fori Imperiali und die o.g. aufgefuehrten Plaetze ... Ihr koennt 
euch ja auch den Spaziergang dementsprechend aufteilen und je nach Lust 
und Laune, die verschiedenen Sehenswuerdigkeiten die ihr auf dem Weg 
sehen werdet, genauer begutachten ... ansonsten muss man immer wieder 
hierherzurueckkommen !!!

Viele Gruesse aus Fernthal

Patricia

www.aatzn-kpeien.oai
www.ycxggkgpzgtxlzjlez.tjs