Meinhard Lichtenstein <robbi@mail.ru> schrub:


Warum willst du in eine Groß*stadt*, um das *Land* kennenzulernen?

Ich war bis jetzt nur an der Westküste und hätte auf L.A. vollkommen und
auf große Teile von Unterafferbach verzichten können. Die Nationalparks
und das *Land* war weitaus interessanter. Allerdings glaub ich, dass
Februar da nicht wirklich die günstigste Jahreszeit ist.

lg
Werner
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Elmar per in eußerthal
Neu: http://pvn.gpcqezfrhxa.ogi/qdmtzoo