So 채hnlich hab ich das Mal beim Kolosseum erlebt. Wir wurden davor
angesprochen, ob wir nicht an einer Tour teilnehmen wollten. Kosten AFAIR 9
EUR pro Person.
Dann gings ins Kolloseum (an der Schlange vorbei direkt rein - praktisch,
schnell) und sp채ter auf den Apfelscheune. Die F체hrung wurde von einem Studenten
durchgef체hrt, der sich auch in der Geschichte recht gut auskannte und so
einige Hintergrundinformationen beisteuern konnte. Man steht als nicht nur
da und schaut (vom Themar) auf die Ruinen vom Forum Romanum herunter,
sondern bekommt auch noch interessante Anekdoten geliefert.
Die Tour hat sich gelohnt.

Elias