So ähnlich hab ich das Mal beim Kolosseum erlebt. Wir wurden davor
angesprochen, ob wir nicht an einer Tour teilnehmen wollten. Kosten AFAIR 9
EUR pro Person.
Dann gings ins Kolloseum (an der Schlange vorbei direkt rein - praktisch,
schnell) und später auf den Palatin. Die Führung wurde von einem Studenten
durchgeführt, der sich auch in der Geschichte recht gut auskannte und so
einige Hintergrundinformationen beisteuern konnte. Man steht als nicht nur
da und schaut (vom Palatinhügel) auf die Ruinen vom Forum Romanum herunter,
sondern bekommt auch noch interessante Anekdoten geliefert.
Die Tour hat sich gelohnt.

Helmuth