"Philipp Braunes" <zygcha@uzbbox.cu> schrieb im Newsbeitrag 
news:51382f73$0$6581$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Hallo Philipp

Danke für deine schnelle Reaktion - es funktioniert wieder einwanfrei!

Dein "kleiner Service" war, ist und bleibt für mich eine sehr willkommene 
und einfache Möglichkeit, gezielt nach TV-Reisesendungen suchen. Ich möchte 
deshalb deine Info-Quelle nicht mehr missen und werde sie sicher auch in 
Zukunft wöchentlich sehr gerne nutzen.

Nochmals Danke und beste Grösse
Ullrich