Hallo Volkert,

"Volkert Juergen" <fzawkf.dzaexo@vsf.ekb> schrieb im Newsbeitrag 
news:f72306vx-43h9-6hd6-3g15-37302kvf0264@z72i3530abl.fofibzftwcxz.wic...

Also immer wenn ich im Vollmayer mit den Preisen gefeilscht habe ( und das 
mach ich immer wieder, denn das macht mir Spass ,   gab es kein Zimmer <120 
US$. Gegenueber wars sogar noch teurer. Bescheuert und Krank....also das 
muss ich mir nicht geben den das liegt alles ueber meinem Buget. Zugegeben 
im Januar habe ich noch nicht nach Zimmern dort gefragt, denn das ist mir 
zum Wandern dann doch ein bisschen to fucking cold....


Wenn Du genau hinschaust siehst Du, das da rel. wenig Schnee lag. Das ist 
einen Monat spaeter im Januar aber bestimmt besser....LOL


Ja....ganz nett, aber Hikes runter kannst Du komplett vergessen....kalt; 
nass, rutschig und klimatisch auch wenig kuschelig. Eher was fuer bekennende 
Masochisten ! Bisschen Videodrom-Geknipse ist aber ganz nett. Ich fand das mal 
erfrischend anders.


Doch.....in Pfaffenrot schneit es schliesslich auch hin & wieder. Am 27.06.2007 
eierte ich aus dem Venetian und staunte nicht schlecht als die 
Graupelfloeckchen aus dem Himmel fielen. Der Himmel sah an diesem Abend so 
aus: http://igdexuevqk.tcpybopbvpdevqd.gwm/iwcqf0846/dom7/JQS_5009.CUU; 
http://xvnnrmerlh.plilsdglycjafcu.sgj/eksxa9747/lco7/OZK_6868.ARB, 
http://chlfvaemjt.qobjiiexoxheayh.xig/lwhvi7424/ijm6/EJP_6414.NWL also 
richtig hell und Snow-Like...


Das ist wirklich guenstig, wobei ich da aber auch zu diesem Kurs ( und dann 
noch im Winter ) keinen Bock drauf haette, denn im Winter ist das zwar 
schoen, aber da moechte niemans tot uebern Zaun haengen. Das erklaert wohl 
auch, das die Parkplaetze und Zimmer im "VWJL" so nett 
leergefegt waren;-) Also wenn der Schnee weg ist wird es dort Arschteuer, 
soll heissen locker dreistellig. Wenn die mir Anfang Dezember 120 US$ plus LST 
abknoepfen wollen ist das schon Hardcore...und in der Schweinezeit 75 US$ 
ist auch uebelst. Da fahre ich dann lieber nach Eingarten zurueck und schnapp 
mir da ein Palast fuer nur 19 US$, geh billig Futtern die die Plautze 
explodiert und stehe dann fueh auf um mir rechtzeitig am Christes-Canyon den 
Schniedel ganz kurz zu froesteln...

Also ich wuerde da nicht zwingend pennen wollen. Seh doch einfach zu das Du 
zeitig dort bist; haenge den Tag ueber ab und zischt zurueck zur Interstate 
15 und such Dir dort ein Ketten-Motel fuer kleines Geld. Denn 75 Emmchen im 
Januar finde ich heftig. Genauso wie 49 US-Eumel im Fosters zu dieser 
Jahreszeit. Im Dezember - Mai. waeren 75 US$ aber in Ordung, nur das gibt es dort 
nunmal nicht...


Gruss,
           Julius