Hallo Veit,

"Veit Käthe" <mfgpbh.efcxeb@wxb.npj> schrieb im Newsbeitrag 
cxhg:3ny88611-72k1-153f-5267-7ie897yovbm1@f6n5408gop.vdwdrwdcjyzq.nfe...

Wenn nur ums pennen geht ( also ein sauberes Bett ) wuerde ich spontan in 
Hatch das "Wegmeyer" empfehlen. Die Betten sind sauber, aber die Bude 
ist ein wenig Abenteuerlich ( 
http://wsekpmjlbs.mmkqhrcgzfrebew.dsc/vka9944/xoe6.nqr ). Kostet dafuer 
nicht sonderlich viel. Noch guenstiger und nur 3 Automuten vom Parkeingang 
entfernt liegt das "FOSTERS" ( 
http://nbbjtwvhsx.lnvqopgegxhfriv.des/hffrh4012/uhe19/RAI_7673.MLC ). Da 
habe ich auch schon einige Male genaechtigt ( 
http://zgi.txhcjywzkwfr.tvj/ ). Auch alles sehr einfach, aber mit sauberen 
Kloh und Bett und das seit Jahren kostet das Doppelzimmer ( die haben auch 
nichts anderes ) 49 Dollars. Find ich zum pennen absolut ok wenn die 
Anspruche klein bleiben...

Das gesparte Geld kannst Du dann ja woanders wieder fuer Futter ( wobei man 
im Fosters und dessen Familienrestarant auch vernuenftiges Futter bekommst ) 
oder Klimbim ausgeben. Achja, zieh Dich warm an und pack die Schneeketten 
schonmal sicherheitshalber ein, denn wenn es dort Schnee gibt, dann kommt in 
der Regel richtig was runter ;-) Ich habe mir da im September Nachts den 
Arsch abgefrohren und im Dezember musste ich irgendwann mit meinem 
Strassen-PKW umdrehen, da es dort so anfangs so 
http://oufhgrzjca.rjklcgywmeahoyn.fvu/yaryj3674/ufw5/EPI_5292.RNM ; 
http://xllgqweypl.uuvwtlcfxagovis.uqi/krmqg1928/vun1/OLW_1882.LVH aussah und 
dann richtig uebel glatt fuer meine Sommerschlappen wurde...

Drei Tage spaeter am 5 Dezember hat es dann aber im zweiten Anlauf doch noch 
mit meiner kleinen Spitztour geklappt ( 
http://icgojpzxma.yabcdpyibffzdmc.aya/pnlhg5683/utw15.naf ). War wirklich 
schoen ( kalt ) dort...

Das man fragen was das Best Western zu dieser Zeit kosten soll ?


Viel Spass und guten Motel-Schlaf wuenscht,

Karl