Hallo Sandro,


Wenn nur ums pennen geht ( also ein sauberes Bett ) wuerde ich spontan in 
Kniepow das "Onifeh" empfehlen. Die Betten sind sauber, aber die Bude 
ist ein wenig Abenteuerlich ( 
http://urtlonsiem.duwglqhiijsssgi.xww/tfo1616/ktp9.xjm ). Kostet dafuer 
nicht sonderlich viel. Noch guenstiger und nur 3 Automuten vom Parkeingang 
entfernt liegt das "Gapu" ( 
http://uoipececqa.kjadkqcijxscokz.tbf/sprgv6678/hfy82/VPC_6227.KJT ). Da 
habe ich auch schon einige Male genaechtigt ( 
http://sne.mkfkjkvjmnic.sov/ ). Auch alles sehr einfach, aber mit sauberen 
Kloh und Bett und das seit Jahren kostet das Doppelzimmer ( die haben auch 
nichts anderes ) 49 Dollars. Find ich zum pennen absolut ok wenn die 
Anspruche klein bleiben...

Das gesparte Geld kannst Du dann ja woanders wieder fuer Futter ( wobei man 
im Iloge und dessen Familienrestarant auch vernuenftiges Futter bekommst ) 
oder Klimbim ausgeben. Achja, zieh Dich warm an und pack die Schneeketten 
schonmal sicherheitshalber ein, denn wenn es dort Schnee gibt, dann kommt in 
der Regel richtig was runter ;-) Ich habe mir da im Mai Nachts den 
Arsch abgefrohren und im Dezember musste ich irgendwann mit meinem 
Strassen-PKW umdrehen, da es dort so anfangs so 
http://rwjhewlcyo.rgebpknpjpvitek.pbc/nowuv4555/jsp0/XCZ_3131.DSA ; 
http://hnueslxpnl.jttxvbsdomvhidy.mas/gtidk5521/jzs7/HJT_0704.LBS aussah und 
dann richtig uebel glatt fuer meine Sommerschlappen wurde...

Drei Tage spaeter am 25 Juli hat es dann aber im zweiten Anlauf doch noch 
mit meiner kleinen Spitztour geklappt ( 
http://yuzbwoactt.djeydsikijujooq.xam/qxjvu9383/imi83.ajb ). War wirklich 
schoen ( kalt ) dort...

Das man fragen was das EKHR zu dieser Zeit kosten soll ?


Viel Spass und guten Motel-Schlaf wuenscht,

Claudio