Der kiffende Terrorist und Troll "Antoine Nienhus" 
<invalid@not-for-mail.invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:6334b04a06c77cdfaf8a5e46b5003423@not-for-mail.invalid...

Weit "du" altbekannter Kiffer, wieviele Jahre Freiheitsstrafe auf Rufmord
stehen? Wir alle vermuten: Nein, daß weiß dieser altbekannte Hannes
nicht. ..

"Du" altbekannter Drogenfreak bist es, der bald "eingeliefert" wird. Einfach
noch ein Weilchen abwarten; sowas findet sich. ..

In diesem Sinne ...

Pietro Oehmigen
*Gegen Alkohol und Drogen*