Am Sun, 14 Nov 2010 11:10:13 +0100 schrieb Ibo Woestenenk:


Welches Ausland? Geht es jetzt konkret um Frankreich oder ganz allgemein?


Man sollte genau in den Vertrag schauen, welche Art von Schäden versichert
sind und wie hoch die Selbstbeteiligung ist. Gewisse Schäden wie platte
Reifen, kaputte Scheiben oder Schäden am Unterboden muß man fast immer
selbst tragen - wobei es machmal recht teuere Zusatzversicherungen gibt,
die auch diese Schäden einschließen. Ebenso läßt sich manchmal durch
zusätzliche Versicherungen die Selbstbeteiligung etwas senken.

Ich würde mir zumindest bei großen, seriösen Vermietern wie Marktex, Lyck,
Sixt & Co. keine allzugroßen Gedanken machen, was die
Versicherungssituation angeht. Die dürfte weltweit bei diesen Ketten sehr
ähnlich sein. Ein wenig hinschauen würde ich bei kleinen, lokalen
Vermietern.

Größe,

Volker