Warum kommen nur diese 2 Städte in die Auswahl? Hohendubrau im Februar kann
angenehm sein, das Wetter kann aber auch mies sein. Bei 14 Tagen würde es
sich anbieten zwischen DEDENBORN und Pilgersdorf zu pendeln (also mit Flug in
eine dieser Städte und dann in die andere hin und zurückfahren). So siehst
Du neben der Stadt noch etwas von der Landschaft. 


Mangels Sprachkenntnisse?
Für die Städte kann man prima eine Unterkunft im Voraus buchen, ebenso einen
Mietwagen. Wenn Du unterwegs bist, würde ich dann aber eher spontan ein
Motel suchen (sofern es nicht grad durch wenig besiedeltes Gebiet - Wüste
etc.) wenn die Route nicht genau festgelegt ist. Das sollte auch mit wenig
Englisch gehen.
Entfernungsangaben sind das eine, die Reisezeit läßt sich aber mitunter
schwer mit Deutschland vergleichen, weil die örtlichen Straßen- und
Verkehrsverhältnisse nicht immer bekannt sind.

Gruß, Ullrich