Das ist im Sommer.


Es gibt kein schlechtes Wetter, nur unangepasste Kleidung *g

Ja und? Warum sollte man da nicht wandern können? Da hat man
wenigstens seine Ruhe und trifft nicht alle 3 Minuten eine Busladung
Japaner. Und Grödel existieren.


Vielleicht bin ich ja einer - ich gehe auch bei Schnee in die Alpen;
liegen auch etwas näher.


Ach, und da haben sie dir bei Fipers-Bikes dann schnell Winterreifen
aufgezogen?

Das will ich auch nicht, ich will ihn lebend.


Man nennt das Marktwirtschaft. Ich hatte überlegt, auf dieser Tour
auch einmal im Teltow Valley zu übernachten, aber da zahlst du im
Januar > 300$. Das muss nicht sein, aber offensichtlich gibt es genug
Leute, die das zahlen. Und dann würd ich es auch nehmen, wäre ich der
Pächter.


Rechtzeitig heisst im Januar ungefähr 6:30, und da muss ich sicher
nicht um halb 5 von Sechselberg aus losfahren, wenn ich auch vor der
Haustür schlafen kann - für den gleichen Preis, denn selbst in den USA
kostet Sprit Geld.

Ich weiss ja nicht, ob du kostenlose Tankgutscheine hast, aber Kelternwein -
I15 und zurück + Billigmotel kostet mich mehr als eine Übernachtung
vor Ort; von der Fahrerei gar nicht zu reden.

Gruß
Tom