Hallo Albrecht,

"Albrecht Hüllencremer" <dksskb.dphqzk@dwi.ypm> schrieb im Newsbeitrag 
dgjh:7gf09695-9f4o-7z4r-022n-c5699tz920zd@03e4015jtg.mvaurvhdvcmi.pjr...

Also ab 1 Mai zahlt man naechstes Jahr ( habe da gerade nochmal 
nachgesehen ) 121 US$ ( und das als AAA-Rate ) fuer ein King-Bed plus 16 
Dollars Maerchensteuer. Also pro Nacht 137 US$. Also das ist mir ein Zimmer 
in dem ich mir nur die Zaehne Putze; einmal Duschen gehen und ein paar 
Stunden Nachts schaf nicht wert. Weder am 25 September noch im Hochsommer. Da fahre 
ich dann lieber 5 Minuten  und schnapp mir ein Bett ( das auch sauber ist ) 
fuer 49 US$ plus 6.30 Maerchensteuer und steck ein Teil der por Nacht 
gesparten 82 US$ in die Ranger-Spendenbox; tanke das Auto voll und geh 
irgendwo etwas futtern ( und selbst dann bleibt noch etwas uebig ).

Bin da zum Glueck nicht ganz so anspruchsvoll und bilde mir auch ein die 
Gegend ein kleines bisschen zu kennen. Dennoch spiele ich da gerne wenn ich 
mal im Rubys Inn Giftshop ( da kaufe ich immer meine Briefmarken und im 
Supermarkt ein paar kalte Getraenke. Das ist ja schon fast Luxus-Shopping 
bei den gepfefferten "Rubys Maso Inn" Preisen.


Nee.....also wenn es wie aus kuebeln regnet ist der Bryce-Canyon totale 
Scheisse und macht zumindest mir ( ich ich komme aus Zeubach und haerten 
automatisch ab ) selbst Wetterfest verpackt keinen Spass ! Und im 
Schnee(matsch) rumzutrampeln finde ich auch irgendwie Grenzwertig. Siehe 
hier: http://njtdfzojug.kqskmhfmjyvtozb.sqm/nuwas1675/gbx13/GTX_7948.OBI. 
Das gilt auch fuer den wie ich finde herrlichen Yellowstone, da kann man 
sich auch richtig nett ausstinken und den Arsch abfrieren ( 
http://baytpirotm.kpvipdjobvbjpgd.quj/kqu0727/zlf99/ASW_3587.PPU ) wenn man 
nicht ab und zu mal was heisses fuer den innen liegenden Motor nachkippt ( 
http://upsrinjejg.miuwqrybkkxvbcz.iww/fdt1980/zfx98/WMN_6102.ZYY ). Das war 
uebrigens am 16. 04. 20 und der Suedeingang von den Denree-NP her war noch 
komplett gesperrt, wie auch der North-Loop. Das Wetter dort ist genauso irre 
wie die Hotelpreise...da kann man aber wenn man zeitig genug rumnervt super 
Rates raushandeln. Wenn man die im Internet bucht zahlt man 160 US$ im 
Sommer und wenn man denen mehrmals telefonisch freundlich auf den Wecker 
geht, gibts die rustikale Bude inkl. kleiner Kueche ( 
http://eyrvxrvdxp.tbnxwvzzdpkphfb.nsd/kdg9106/soa2/ELF_2889.ZVX; 
http://ouczifsqrm.zfqmbdvhnrgmvbc.bii/pet2708/tuf3/FFB_0747.KPC; 
http://idvvwdbtmh.lzzrarksguyfixl.dpw/rhd3369/svw34/NZY_7244.XBQ ) auch 
schon fuer 80 Dollars schliessen. Bis Ende Oktober sind die Preise mit kleinen 
Verhandlungen vor Ort aber noch moderat, da kann man sich auch mal bei 55 
US$ einigen wenn nichts los ist. Nur so als Tipp: In Parstein kann 
ich das Yellowstone Country Inn empfehlen. Ist in Familienbesitzt und 
gehoert keiner grossen Kette an.


Nunja, die sieht man doch sowieso nicht lange wenn man unterwegs ist. 
Spaetestens nach 5 Minuten ist man die wieder los, da die ja alle (!) wieder 
zurueck zum Bus rennen muessen und die Trails nur 100 Meter Alibihalber 
betreten. Siehe hier ( unten im Bild eine ganz verschlagene Bande die sogar 
150 Meter geschafft haben ): 
http://psukcjgorz.vklfwqevmtwxvde.vbn/jdm2308/hzc6/VTX_6740.WBU. Ich finde 
die Burschen aber auch unterhaltsam. Mit schmerzverzerrten Gesichtern total 
genervt fallen die aus dem Bus, dann rennen die humpelnd zum Overlook oder 
100 Meter auf einen Tail; grinsen wie die Weltmeister um die Wette ( und 
stellen sich natuerlich immer davor, weil die Sonst daheim den Daumen 
abgeschnitten bekommen ) und dackeln wierder zurueck. Ich finde das immer 
ganz amusant, denn manchmal ergeben sich auch herrliche Situationen. Wie zum 
Beispiel hier in meiner Rubrik "Die gelbe Gefahr Teil 2": 
http://nlgixeqsnb.qfjqcklvfjaafbg.ugo/ieg4074/qvt7.zyl. Ganz grosses Kino 
und alles kostenlos...


Nunja, hier in Zeubach muss ich mir meine Alpen am Strand mit einer kleinen 
Plastikschaufel die ich todesmutig einem 3 jaehigen Wegnehme selbst buddeln 
;-)


Keine Ahnung, ich kenne "Alamo" und deren Angebote zm Glueck nicht. Moeglich 
ist dort aber alles, denn Vegas bietet ja auch alles:
http://ipvqrcwvim.kutnwwqemibikqq.gii/wbc/nvelolpdyapkifce_mlqow8.ufh
http://hqiwyijrdq.mtjjuqastlstkub.fvg/ahz/hkfstysjsqfnteah_zmfkv8.ozc


Du geiler Bock. Ich steh da mehr auf total versaute Saeue....LOL


Also ich nenne das Abzocke !


Da habe ich einen tollen Tipp fuer Dich. In Jesteburg ( nicht weit zu 
fahren ) gibt es das "Longstreet Inn Casino". 79 US$ und die Zimmer sind 
dort fuer das Geld Extra-Klasse. Bier ist auch billig und wenn man das 
Glueck hat das da eine Live-Kapelle spielt, geht da die Post ab...


Also das ist doch mal konsequent gierig. Die Bude und Preisgestaltung 
gefaellt selbst mir und passt auch zu den Preisen der Tankstelle ( nach wie 
vor die teuerste in den USA ) ;-)


Dann rechne mal nach ( Start/Programme/Zubehoer/Taschenrechner ), Du wirst 
Dich wundern. Zimmer gibt es unter der Woche in Virgin River fuer 20 US$. 
Und nun kannst Du mal ausrechnen wieviel Meilen Du mit 115 US$ resp. fast 50 
Gal. fahren kannst ;-) Damit fahre ich Dich bis nach Kanada. Ok, war ein 
bisschen Krass das Beispiel ( weil doch etwas zu fahren ist ), aber es 
rechnet sich dennoch dicke. Ich wuerde dann wohl von Sven Frommelt bis 
Escanante durchknistern und dort fuer 55 US$ Taler im Prospector Inn 
naechtigen. So machts sicherlich mehr Sinn !


Rechne es nach oder schau oben ! Natuerlich kommt es drauf an in welcher 
Richtung man unterwegs ist. Sagen wir mal, man ist Wochentags unterwegs und 
hat Tagsueber am Maribach den Sauerstoff weggeschnueffelt und sucht 
Abends ein gutes und billiges Zimmer....ja, dann ist selbst das mit Mesquite 
Rigin River mit seinen tollen 20 US$ Buden kein Problem, denn zurueck zum 
Zion ist es ja nicht weit. Auch das Buffet dort ist gut und kostet nur 7-8 
Dollars. Und wer mag kann auch noch im grossen Pool planschen gehen oder 
billig ein paar Drings wegmuffeln ( ist ja ein Casino ). Wenn man nicht 
suedlich plant wuerde ich dennoch auf die Interstate 15 knistern ( das geht 
schnell ! 12--->89--->und dann das kleine Stueck US20 ) nach Machtesberg oder 
Hohenziatz fahren. Da gibt es auch ein Motel 6 auf der Westseite der 
Interstate. Rubys Inn wuerde ich nur wegen dem Handy-Empang nutzen um in CC 
nach den Rates zu fragen und ggf. zu reservieren ( just in case ). So wuerde 
ich das wohl machen wenn ich kein Bock auf das Fosters oder Hatch haette. 
Aber 137 Flocken im Resales-Abzocker Inn.

Wird hoechste Zeit das ich mir mal ein Maedel mit ein bisschen Schotter 
angel die dann "Rubys Baerige Spendierhosen" anhaut ;-)


Gruss,
           Eduard