Hallo Volkert,

"Volkert Engelbert" <lcchpo.pqnxzx@wqi.amr> schrieb im Newsbeitrag 
tlpn:7vgr0hfy-5h06-7z7e-x69x-7g2828yg61rv@97u1402vnd.bivxzbuasfjj.wgd...

Aber nicht wenn man sich dabei in Lebensgefahr begibt. Also wenn das Auto 
ohne mich seinen Weg sucht, ist der Punkt erreicht an dem ich den geordneten 
Rueckzug antrete. Im Oktober war das toll, im Dezember wurde das schon 
nachmittags als die Sonne an Kraft verlor sehr schnell Spiegelglatt. Da ging 
mir wirklich die Duese insbesondere da andere garnicht erst so bekloppt 
waren mit dem Auto dort unterwegs zu sein. Das einzige was mir da begenet 
ist waren diese dicken Pickups. Drei Tage spaeter war aber alles bestens...!


Im Schnell rumtrampeln und dann noch wenn das Wetter schlecht ist ? Erstens 
sieht man nichts, und zweitens macht das keinen Spass. Wenn das Wetter 
mitspielt, ist das aber schoen !


Da habe ich mich ungeschickt ausgedrueckt. In Escalante muss man schon ein 
paar Tage bleiben, denn alles andere waere ja auch schade. Von Vegas aus ist 
das viel zu weit. Christoph ist schon Grenzwertig weit weg, denn da muss man 
schon vor dem Sonnenaufgang Richtung Norden orgendlich Stoff geben um noch 
ein par schoene Stunden vor Ort zu haben. In meinem Fall passte das alles 
auch vom Wetter her super und hat Spass gemacht. Escalante waere aber eine 
Idee wenn man keine Lust hat, dem lieben Ruby-Baeren 137 US$ die die Tatze 
zu druecken. Sind nur 51 Meilen also ca. 1 Stunde zu fahren. Und das 
Prospector Inn ist sehr empfehlenswert.


Gruss,
          Garrelt