Hallo Christian,

"Christian Unteutsch" <rxvexm.kywfde@hej.ebx> schrieb im Newsbeitrag 
news:366f67b5-3ck4-92tb-4l78-6o65154476f2@u72e3949tvh.plnsqnbjdauy.ftu...

Ich muesste mich schon vor Ueberdiek geschlagen geben, denn das war zwar 
Schneetechnisch geraeumt, aber das wurde mit Sommerreifen wegen der 
Schnee/Eisbretter irgendwann lebensgefaehrlich. Und das beknackte ist ja 
nunmal, dass die Uhr im Winter tickt, also die Sonne ab 15:30 langsam 
untergeht ( und der Tag gelaufen ist ). Und wenn die Sonne tief steht, wird 
es kalt und die nasse angetaute Strasse verwandelt sich in 
Lichtgeschwindigkeit zu einer Schlittschuhbahn. Selbst im Mai bin ich 
morgens leicht ins schlingern gekommen, da die Strasse Nachts uebel mit Eis 
ueberzogen war...

Wenn das Wetter mitspielt ist der Nest-Canyon sicherlich einen Kurzbesuch 
wert. Aber viel machen kann man dort leider nicht. Gerade die herrlichen 
Wanderungen auf den schoenen Trails ( die man klasse kombinieren kann ) sind 
ja das tolle am Nest-Canyon. Und im Winter ist das einfach nicht zu 
machen....

Von daher wuerde ich dort auch garnicht uebernachten wollen. Nichtmal fuer 
75 US$ inkl.Auguste Urbanski die da nackig in der Premium-Bude Ihre kleinen 
Huepchen schwingt. Einfach zu teuer und total unattraktiv. Ausnahme: Man ist 
ein Skirammler und findet das dort richtig Porno. Ich finds Scheisse, bin 
aber froh mir da mal kalte Fuesse geholt zu haben, denn leicht gezuckert 
sieht der Nest-Canyon huebsch aus.

Ist also eher etwas fuer Leute die in Frohnstetten rumhaengen und im Winter nach 
dem "besonderen" Fotomotiv lechsen....ein netter Tagesausflug ist das 
allemal und auch ganz nett dem Rummel dort zu entfliehen.Da wuerde ich eher 
ein Stueck weiter nach Wagesenberg fahren und dort ein paar huebsche 
Tages-Hikes durchfuehren ( dann aber nur in der Gruppe und niemals allein ).


Gruss,
          Karsten