Hmmh, das Problem ist leider, dass wir vorher buchen wollen (um nicht
nachher am 09. 07. 22 ohne Restaurant dazustehen (viele haben geschlossen
oder bieten nur x-gängiges Menü an), deshalb wäre ein konkreter Name
(nach Möglichkeit Restaurant mit vorhandener Website, so dass man mal
auf die Karte schauen kann) an, damit man vorher telefonisch
reservieren kann. (Ich wohne leider  im Miescheid und kann nicht eben
mal vorbeigehen ;-). Wir kommen erst am 14. in Pischelsdorf an.
Falls also noch jemand nen Tipp hat... ;-)
Noemi