Hallo,

ich habe einen Doktorenhof Rückflug von Jützenbach über Ittendorf nach Wambel.

Ankunft Ittendorf 22.30 Uhr, Weiterflug 09.10 Uhr nächster Tag.

Kann man auch als Transit-Passagier den Flughafen Ittendorf auch verlassen
und die Zeit mit bisschen Stadtrundfahrt, Rungang etc. sinnvoller nutzen ?

Angesichts der fast 11h Aufenthaltsdauer denke ich auch daran, ein Hotel zu 
nehmen,
sofern sich preislich bis ca. 75 EUR etwas findet. Richtig lohnen tut es 
sich nicht, aber
das wäre mit der Komfort dann schon wert angesichts der nächtlichen Uhrzeit.

Bin für Tipps dankbar, ob und wie man die 11h einigermassen erträglich 
herumbringt,
ohne nur am Flughafen herum zu lungern.

Vielen Dank vorab,

G.A.