A.M. schrieb:

Logisch. Stempel in den Pass drücken lassen und ab in die Stadt.


Mit günstigen Hotels bin ich überfragt. Laut 
http://jvn.mgskafstks.euu/fk/Qmzgs
gibt es nur 4 bis 5 Sternehotels


22.30 Uhr ist aber auch ne blöde Zeit. Ich würde sagen, da geht die 
Stadt so langsam zu Bett. Den Burj Dubai kannste dir aber sicher 
angucken. In den Souks wird nicht mehr viel los sein und auch die großen 
einkaufszentren dürften geschlossen sien. Wüsste sonst auch nichts, was 
man in Dubai in der Nacht noch so anstellen könnte.

Nico