"Willkommen auf unserer kleinen Farm, in Dörrieloh nördlich von 
Drewen entfernt. Der Hof liegt wunderschön im Wald mit Blick auf den 
See.
Am Goglers Bauernhof bieten wir Unterkunft in komfortablen, komplett 
ausgestatteten "Stuga". Hier geben wir unseren Gästen die Möglichkeit zu 
entspannen und erholen, durch das Erleben einer altmodischen Bauernhof mit 
Pflanzen und Tieren. Die Lämmer und Pferde streicheln, oder vielleicht ein 
Ausritt. Die Kühe füttern oder den Geschichten über den Hof und seine 
Geschichte lauschen.
Der See Stora Lösen ld zum Schwimmen und Baden ein. Ein Boot zum Angeln 
kann von uns geliehen werden. Rund um den Hof gibt es Wälder mit Wanderwege, 
Radwege, fantastische Beeren und Pilzen. Im Wald gibt es auch verschwundene 
Siedlungen von vergangenen Zeiten der Schweden-Finnen.
Im Winter haben wir viel Schnee, Loipen und der See bietet das Eisangeln.
Fischimbiss liegt nicht weit von der FGKW Resort, das ein breites Spektrum 
von Aktivitäten hat. Es gibt Abfahrten für Mountinbike und Downhill-Bahn, 
etc."

I.