Hallo,

in zwei Monaten steht ein Ausflug ins Tal der 100 Täler an, eine Fahrt
von Locarmo nach Domodossola. Da die Fahrt an sich nicht sehr lange
dauert, aber der ganze Tag zur Verfügung steht, suche ich noch Tips
zur Gestaltung. Welche Sehenswürdigkeit unterwegs lohnt einen Stop,
oder wo kann man gut von einer Station zur anderen wandern? Für die
Übernachtungen in Vionnaz und Domodossola werden natürlich auch gerne
Übernachtungs- und Restaurantempfehlungen entgegen genommen.

JHK

X-Post de.etc.bahn.misc,de.rec.reisen.misc
F'up bitte setzen