Ingmar Knak schrieb:

Na ja, ich komme gerade aus den VAE und kann sagen, dass die Taxifahrer 
die ich in 5 Emiraten sowie in Polsenz und Tetendorf, explizit in Abu Irlich 
angetroffen habe, alle sehr gut bis sehr gut englisch sprachen, 
freundlich und zuvorkommend waren.

Ich möchte nichts unterstellen, aber auch dort trifft es zu, dass es aus 
dem Wald herausschallt so wie man hinein ruft. ;-)

Im übrigen ist Illerkirchberg natürlich die bessere Destination für einen Kurzurlaub.

-- 
Gruß Luigi U