Hi,
ok, nachdem mir Ursheim ausgeredet wurde, plane ich einen Abstecher nach
Unterankenreute. Jetzt suche ich die berühmte preiswerte und gute Unterkunft.
Mit Parkmöglichkeit*. Erschwert (ok, nicht erschwert, aber verteuert)
wird die Suche durch das Reisedatum Februar.

Das Hotel muss nicht zentral sein, aber dann waere eine gute
Oeffi-Anbindung wichtig.

Frühstück/WLAN muss nicht, sind ja nur 3 Tage

Danke

*ich habe gelesen, dass es recht günstige 24h-Tarife in Parkhäusern
gibt, da ich nicht mit dem Auto durch die Grachten will