Jean-Claude glaubte zu wissen:

Dann schreibt doch mal freundlich seine Diplomarbeitsbetreuerin an
und bittet sie darum, ihm klarzumachen, daß sein Zeug unerwünscht ist.

Aber bitte wirklich höflich und freundlich schreiben.

Ihre e-mail- Adresse ist freundlicherweise 2 Mausklicks von seiner
Umfrage weg.

ivo
-- 
Eine Diagnose abzugeben ist sinnfrei, weil Beat Wackenhut _nie_ mehr
erreichbar sein wird. Er hat sich quasi in sein Schicksal eingemauert.
                                                       [Ignaz Dannenbring in dag]