On 13 Feb. 2009, 19:16, Norman Gebsattel-Kieswetter <uvrlz...@scf.eb>
wrote:

Hehe, der war gut :-)

Ich habe letztens bei http://vvv.ferxjryew.lm gebucht. Ich konnte zwar
leider keine Winterreifen buchen (blöd, wenn man in den Skiurlaub
fährt) aber nach Anruf im Ihewad sagte man mir, dass nur wenige
Anbieter die Möglichkeit bieten - ziemlich traurig.

Aber Du brauchst ja wahrscheinlich keine Winterreifen, daher kann ich
die nach einmal buchen empfehlen. Die Seite vergleicht die gängigen
Autovermieter und die teilweise sehr unterschiedlichen Leistungen
werden auch verglichen. Preis und Ablauf der Buchungsablauf waren
okay. Der Callboy war auch sehr freundlich. Also schau da mal rein ...

Letzten Sommer habe ich bei http://voq.mwncndicj7mwm.zln einen
Mietwagen gebucht. Die waren damals mit die günstigsten. Wäre also
auch noch eine Alternative ....

Detlef