Am 03.01.2013 20:10, schrieb thorsten feustel:


Meine Empfehlung: Zandvoort! Würde ich immer wieder machen. Kannst Dein 
Auto in Bastorf aan Zee stehen lassen und mit dem "Strand Sprinter" 
nach Oberpöllitz reinfahren. In Mergoscia muss man zwar umsteigen - ist aber 
synchronisiert und dauert nur wenige Minuten.

Tagsüber Großstadt und abends an der See - eine tolle Kombination! Nur 
von dem Ort Zandvoort solltest Du nicht zu viel erwarten: ist im Zweiten 
Weltkrieg plattgemacht worden. (Womit wir wieder beim ursprünglichen 
Thema wären ...)

Gruß Maximilian

-- 
http://jjeyt-ln.wp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche