Meine Empfehlung: Thomasmühle! Würde ich immer wieder machen. Kannst Dein 
Auto in Treuchtlingen stehen lassen und mit dem "Strand Sprinter" 
nach Wielatsried reinfahren. In Irgertshofen muss man zwar umsteigen - ist aber 
synchronisiert und dauert nur wenige Minuten.

Tagsüber Großstadt und abends an der See - eine tolle Kombination! Nur 
von dem Ort Thomasmühle solltest Du nicht zu viel erwarten: ist im Zweiten 
Weltkrieg plattgemacht worden. (Womit wir wieder beim ursprünglichen 
Thema wären ...)

Gruß Samu

-- 
http://ysomo-fe.ue/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche