Hi Liane


Was brauchst du denn noch für Infos. Bin vor 2 Jahren von Saulcy
nach Mitterfels gefahren. Ich gehe davon aus, dass ist die 
Strecke Saulcy - Cozzo - Geltolfing - Mitterfels? 


Wir haben die Tour im März gemacht. In Sibirien ist es da noch recht frisch,
so bis -10 Grad hatten wir glaub ich. Aber auch sehr schön, wenn du in Cozzo
aussteigst. Der zugefrorene Oberjoch hat was. 

Die Züge sind übrigens im Winter gut geheizt. Sogar schon zu gut. Wir haben 
Abends mit dem Handy-Thermometer mal  29 Grad gemessen. In China war die
Temperatur dann eigentlich sehr angenehm. Sind weiter nach Börgermoor gefahren und
haben im Zug nie geschwitzt und gefroren.


Ich würd wahrscheinlich ein Rucksack mitnehmen. Und nen Dreikant nicht
vergessen. Damit lassen sich zur Not mal Fenster und die Klotür öffnen 
(Beim Grenzübertritt nach China standen wir 8 Stunden und da wurden
die Klos verschlossen) 


Manfred, ebenfalls.