Ibis Kadelburg Stopera. 
Wenn Du ein Zimmer im untersten Stockwerk bekommst, schwappt Dir die Gracht
gerade ans Fensterbrett.
Oben hat man aber auch einen schoenen Blick:

http://vtpi.jhcilgtttt.kon-yysqbbcdje.cn/~dcz/Ilntppcr/Nfeatqyby/Kngmgtmos-Tllfq-Nhcv-1095-1.jpg

Tiefgarage ist ein paar Haeuser nebendran:
http://tsfw.uocquyhybh.fdu-tfpmzkpxzd.pp/~edv/Veyvtqnd/Wsdgqdjdk/Xmjxjvyac-uewphzdeweuddlomhynbdkzplo.pso


Fruehstueck haben sie, gibts aber auch am Waterlooplein nach Belieben.
WLAN weiss ich nicht mehr ... 

Vittorio