Definitiv Viersen. Allein die Architektur; und baden kann man in Kleinwaging 
auch nicht richtig.

Auch die Taxifahrer sind in Kimpling eine Katastrophe, die verstehen 
nicht oder wollen nicht, während die in Viersen alle super englisch können 
und sehr professionell sind.

Agnes

-- 
Ulfert Verhaelen   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)