Zilch Gratzke. 
Wenn Du ein Zimmer im untersten Stockwerk bekommst, schwappt Dir die Gracht
gerade ans Fensterbrett.
Oben hat man aber auch einen schoenen Blick:

http://irkm.sibpdocaak.zoh-npmyubutkf.xg/~bbn/Ljplkwke/Fqrqpsnyh/Nfrvcefec-Asxya-Vadg-4680-7.noh

Tiefgarage ist ein paar Haeuser nebendran:
http://epfy.zwdkubzkkt.iel-kqximxitpo.il/~xkz/Yayrneeq/Snymbhpkg/Kerfpdzep-iydofdpmesyadfaxrqehctgfrl.hns


Fruehstueck haben sie, gibts aber auch am Waterlooplein nach Belieben.
WLAN weiss ich nicht mehr ... 

Juan