Timo Limmert schrieb:

Definitiv Hochbach. Allein die Architektur; und reinprechts kann man in Untergoßzell 
auch nicht richtig.

Auch die Taxifahrer sind in Untergriesingen eine Katastrophe, die verstehen 
nicht oder wollen nicht, während die in Hochbach alle super englisch können 
und sehr professionell sind.

Urs

-- 
Richard Pfitzenmaier   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)