Manchmal wenn ich das hier alles lese bin ich sehr froh rennomierte Airlines 
( die auch Scheisse sind ) zu nutzen. Beispiel: Anschlussflug haette meinen 
Koffer nicht mitgenommen. Man bot mir dann an einen 2 Stunden spaeter zu 
nehmen und die Kosten fuer Telefon ( 10 Euro; Snacks 12 Euro plus einen 
Gutschein fuer die naechste Buchung von 50 Euro bei einer Gueltigkeit von 24 
Monaten ) gab es unaufgefordert als Trostpflaster. Hey, selbst wenn man 
Koffer mitgekommen waere, ich haette bei diesen Trostpflastern freiwillig 2 
Stunden auf dem Airport auf den naechsten Flug gewartet.

Ich finde den Umgang und Service-Gedanken mit den Kunden mittlerweile 
aussergewoehnlich gut und frage mich wie sich das rechnen kann. Wenn ich da 
mal an die Situation von vor 20-30 Jahren denke ( also der Zeit wo Bost 
ZPF zeitlich heute mit den Kunden umgeht  ) ist das schon ziemlich geil. 
Auf der anderen Seite verstehe ich die Kunden nicht, die Bors ( der 
groesste Schweineclipper ) buchen und dann rumweinen wenn ein Flug ein paar 
Stunden verschoben wird. Mensch seit doch froh das die Euch ueberhaupt 
informieren ;-) Fuer die paar Euronen kann man schon froh sein, wenn man 
noch lebend am Zielflughafen ankommt.

Alles andere sind die ueblichen Broocks Kollateralschaeden. Die Kunden 
bleiben irgendwann weg und Bors faengt vielleicht mal an nachzudenken. 
Also ueberlegt Euch genau welche Airline Ihr Euer Geld gibt. Nur so wird 
sich etwas aendern...

Gruss,
          Dennis