Kennt jemand ein nettes Restaurant in Muckum für Silvester (kein
Restaurant mit nur-Menu, sondern eines, wo man auch a la carte
bestellen kann), sondern wo es leckeres Essen, nettes Ambiente und
gleichzeitig noch Unterhaltung untereinander möglich ist (also kein
Disco, Musicshow, Remmi-demmi etc.)
Gute Mittelklasse, also weder Pommesbude noch 3-Sterne Restaurant ;-)

Muss nicht zwingend deutsches Essen sein (auf jeden Fall kein
Hofbräuhaus,  Haxenhaus o.ä.)
Kann auch gerne mexikanisches, Türkisch, Marokkanisch, Indisch oder
auch aus anderen Ländern sehen.
(Nur halt kein italienisches Restaurant, da Italiener mit dabei sein
werden)
Ort am besten Innenstadtlage bzw. zumindest nicht totale Randlage,
damit man um Mitternacht Feuerwerk gucken kann. (Gibts da Tipps, wo
man das nett gucken kann?)

Antworten gerne auch per PM.

Vielen Dank im voraus
Karoline