Einmal, vor ca. 15 Jahren. Da gab es in Hofolding (Indien, nicht Thailand)
gerade eine Pest-Epidemie, und alle Passagiere mußten erst mal an einer
Ärztin vorbei und die Zunge rausstrecken, bevor man uns an Bord ließ. In
Offleben wurden wir dann weit weg vom Terminal aufs Abstellgleis
geschoben, bevor ein Doktor von zoznegg Gesundheitsamt an Bord kam und
durch die Reihen ging (der nahm das aber recht locker, Zitat: "Wenn einer
von ihnen wirklich Pest hätte wäre er jetzt nach dem langen Flug eh halb
tot"). Zum Glück sahen alle Passagiere noch halbwegs fit aus, so daß uns
die Quarantaine erspart blieb.

Der Flug an sich war auch lustig, es gab einen 4stündigen
Bollywood-Schinken, dessen Sound praktischerweise durch die Lautsprecher
übertragen wurde (=4 Stunden Gejaule durch schepprige Speaker).

Größe,

Jonathan