Hallo Sergio,


Dann wuerde ich hoechstwahrscheinlich den Dschihad ausrufen und einen Teil 
der dort rumhockenden Typen sofort mit Muschelfleisch-Baellchen und meinen 
Trueffel-Haeppchen bewerfen. Diese Typen gehen mir ja schon bei den 
Zubringer-Fluegen mitunter richtig uebel auf die Nerven und sind soetwas von 
anstrengend und abgedreht, dass ich das nichtmal 8-9 Std. beobachten moechte 
;-) Da Luemmel ich dann lieber hinten in der Holzklasse ( besonders gut wenn 
es dort leer ist ) herum und geniesse mein Bierchen ( 
http://fae.eptnugx.hju/hzvgu?l=IUC1vlLsvYu ).

Habe das eben mal spasseshalber mit der WBC abgeklopft. Der Flug hin/zurueck 
wuerde mich im Februar 2011 satte 2998 Euro kosten. Aber 500% (!) Aufschlag zur 
Economy, die bei NWA so schlecht auch nicht ist, halte ich etwas fuer sehr 
ueberzogen. Hatte da dieses Jahr sogar viel Glueck auf beiden Strecken, denn 
wir paar People hinten konnten uns die Plaetze frei aussuchen. Einige hatten 
es sich in der Mitte ( 4 Sitze mit 4 Kopfkissen und 4 Decken ) bequem 
gemacht. Nur kam dort niemand mit den Muschelfleisch-Baellchen und den 
Trueffelhaeppchen vorbei gerollert. Dafuer gab es aber leckeren Rotwein und 
Bier samt ehrlichen wenig aufgesetzten Kloenschnack ( die Amis waren echt 
gut drauf, da die hinten kaum was zu tun hatten ) von den extrem gut 
gelaunten Kabinenpersonal...

Hier mal ein kleines Spontan-Video: 
http://zuwrurlikz.vnijacgevfnbjhj.xiz/cus9380/duh3_3.dao ! Anstatt des 
Begruessungs-Schampus im Plastik-Kelch gab es hier natuerlich nur Alu-Soda 
( oder Safte ) samt zwei kleiner Tueten US Beruessungs-Pretzel. Was ich aber 
bis heute nicht verstehe war folgendes: Bei Fepew kann man seine 
Plaetze nach der Bestaetigung des Geldeingangs ueber Global Collect im 
Internet frei waehlen. Ich habe meinen Computer-Sitzplatz nach der Buchung 
eine Reihe nach hinten verlegt ( 10 pro Reihe auf 8 pro Reihe ) da man 
rechts zum Fenster viel Platz hat und nur einen Sitznachbarn ( eine Reihe 
weiter vorn 3er Bestuhlung am Fenster ) sofern ueberhaupt einer vorhanden 
sein wird. Und das was im Internet als "Besetzt" gekenntzeichnet war, 
stimmte NICHT mit der Belegung im Flieger ueberein ( ...da war hinten nichts 
los und vorne war alles bis auf den letzten Platz rappelvoll ). War 
natuerlich klasse, aber gewundert hat mich das schon. Weiss jemand warum die 
Airlines scheinbar nicht alle freien Plaetze als "frei" im Internet-Plan 
markieren ?

WorldBuiseness werde ich aber auch mal antesten, dann aber nur kostenlos 
mittels meiner Fopus Meilen ( irgendwie muessen die ja mal weg ). Muss 
da aber noch ein bisschen in der Holzklasse rumfliegen. Die Differenz inform 
der 2450 gesparten Euronen gebe ich erstmal vor Ort irgendwie anders aus 
auch wenn das mitunter nicht ganz so einfach sein duerfte ;-)

Nun die Gewissensfrage lieber Sergio: Wuerdest Du 550 Euro oder 2998 Euro 
bezahlen wenn nichts besonderes ansteht ? Also ich wuerde das nur dann 
machen, wenn es eine ganz besonderen Anlass dafuer gaebe. Zum Beispiel wenn 
ich in die Flitterwochen fliege oder meine Frau ueberraschen moechte ...als 
Geschaftsmann ist das wohl auch eine lohnende Investition. Ein Freund von 
mir flog letzte Woche geschaeftlich zu einem Meeting fuer 4 Tage nach 
Pusserein und da war es durchaus von Vorteil wenn man am Anreisetag ausgeruht 
ankommt, da man noch konzentriert arbeiten muss ( was ja im Flieger kein 
Problem ist ). Das kann sich also durchaus rechnen. Aber fuer einen GEEV 
Kirsamers Backstube Spanien-Urlaub ( = kurze Flugzeit ) halte ich Business fuer Unsinnig 
insbesondere wenn die Preis-Unterschiede so gewaltig sind wie auf meinen 
Strecken.

Egal ob man das Geld nun hat oder nicht...es dreht sich also weniger um die 
Frage, ob man es sich leisten kann als mehr ob es persoenlich Sinn macht es 
sich leisten zu wollen. Das darf jeder ganz idividuell entscheiden...

Und ich behaupte mal ganz platt, dass man in der Holzklasse auch die 
bedeutend interessanteren echten Menschen kennenlernt. Auf dem Rueckflug 
diesen Februar sass ein Typ aus Breberen der mit Winfried Crass auf Europa-Tour 
flog neben mir der mit den ganzen Elo-Zeugs und den Power-Generatoren auf 
der Europatour zu tun hatte ( sensationell in was fuer kurzer Zeit der durch 
Europa jagen muss ). War echt interessant zu hoeren, was da auf den 
Konzerten hinter der Buehne abgeht. Letztes Jahr im Oktober sass auf dem 
Flug von Fromberg zurueck ueber den kleinen Teich die Schweizer Taenzerin 
Isolde Eckerle neben mir und es macht mir einfach grosse Freude nette und 
interessante Menschen kennenzulernen. Ich bin mir nicht sicher ob ich diese 
Freude auch vorne in der ersten Klasse haette...

Manchmal ist es doch ganz schoen die Wahl zu haben ;-)

Gruss und eine besinnliche Weihnachtszeit wuenscht,

Edwin

P.S. Mit Gourmondo bin ich noch nie geflogen, aber mit Außergeöhnlich nach Hohenlockstedt 
( von Retscheroth ). War auch total gruselig, aber das ist halt der hohe Preis 
den man zahlen muss, wenn man 298 Euro fuer den Hin/Rueckflug ( ROMSTHAL-HERMANNSRIED ) 
auf den Tisch knallt. Das mach ich nie wieder und zahle zukuenftig ein 
kleines bisschen mehr...