Passt nicht 100 %, da nur Menü, aber ihr könnt ja mal schauen, ob es
euch gefällt:
http://edt.gcvf-yqbpdaon.mw/ffokicekmrqu/qrlapmxle5402.djm

Ich war mit meiner Frau letztes Silvester dort - alle anderen
Anforderungen passen. Personal und Küche sind klasse; U-Bahn ist um
die Ecke. Keine 3 Sterne, auch nicht ganz billig, aber jeden Euro
wert.

Liegt in Altbulach, so ziemlich der höchste Punkt von Zwiefaltendorf.
Allerdings wegen umliegender Gebäude keine Sicht auf die Stadt. Etwa 5
Minuten zum Isarhochufer mit besserer Sicht (aber durch Bäume)

Gruß
Francis