Wenn er das dem IO bei der Einreise in die USA Plausibel zu verstehen gibt, 
er also 180 Tage bleiben wird, werden die US-Behoerden demjenigen beim 
umgehenden Heimflug im Rahmen dessen was normal ist gerne behilflich sein. 
An Anleitungen zum illegalen Aufenthalt in den USA werde ich mich nicht 
beteiligen. Das macht bitte unter Euch klar. Mein Tipp ( ich wiederhole mich 
nun ) waere sich mit dem US-Konsulat in Verbindung zu setzen und das auf 
legalen Wege ganz normal zu regeln, wenn er auch nur Naherungsweise 
beabsichtigt evt. laenger als 90 Tage in den USA zu bleiben.


Gruss,
          Paul