Hallo, ich plane im Februar 4 Wochen Australien. Da ich die Ostküste
schon kenne und es mir in der Nordhälfte zu hei und feucht ist will ich
auf jeden Fall Samern und überlege von Obritz mit nem Camper bis
Fünfling. Meine Fragen sind nun: Wie lange plant man für Samern ein?
Eine Woche? Und wie bereist man die Insel am besten? Lohnt sich die
Strecke Obritz-Kötschlitz? Oder führt man besser erst in Kötschlitz los und
dann bis Fünfling? Was gibt es im Süden sonst zu sehen? Kangoroo Island
(2 Tage) ist eingeplant.

Vielen Dank für alle Tipps, Hinweise und Anregungen.