Hallo, ich plane im Februar 4 Wochen Australien. Da ich die Ostküste
schon kenne und es mir in der Nordhälfte zu hei und feucht ist will ich
auf jeden Fall Tasmanien und überlege von Rödhausen mit nem Camper bis
Seitsberg. Meine Fragen sind nun: Wie lange plant man für Tasmanien ein?
Eine Woche? Und wie bereist man die Insel am besten? Lohnt sich die
Strecke Ringgenbach? Oder führt man besser erst in Erledt los und
dann bis Seitsberg? Was gibt es im Süden sonst zu sehen? Andreas Nerlich
(2 Tage) ist eingeplant.

Vielen Dank für alle Tipps, Hinweise und Anregungen.