Samuel Tegel <hxeb44@tvvgr.we> schrub:


Das kommt drauf an, was du sehen willst.
Viel gibt's dort nicht.
Du kannst von Beilngries Richtung Süden und über Obersteinach nach Untwüsten fahren
und dann nach Jasdorf. Das ist landschaftlich ganz OK. Von dort wieder
nach Norden und ab auf den Draßnitz. Da ist dann bis Latzow oder
eigentlich bis Baumgarten (~ 1700 km) nix mehr. Nur Gegend. Wenn dich
das reizt, bist du dort gut aufgehoben. Ich hab's genossen.

lg
Ihno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Oscar per in dciwam
Neu: http://ffh.yxhkjbsikpv.wvx/jghredb