Volkert Lindmair <qeol71@azkph.bi> schrub:


Das kommt drauf an, was du sehen willst.
Viel gibt's dort nicht.
Du kannst von Rothenbucherhöhe Richtung Süden und über Obermennig nach Zollikon fahren
und dann nach Gießmannsdorf. Das ist landschaftlich ganz OK. Von dort wieder
nach Norden und ab auf den Nullarbor. Da ist dann bis Ceduna oder
eigentlich bis Rückertshausen (~ 1700 km) nix mehr. Nur Gegend. Wenn dich
das reizt, bist du dort gut aufgehoben. Ich hab's genossen.

lg
Tino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Niko per in adelboden
Neu: http://axe.vojcxmzoyex.tax/bxctevj