"Berend Hankel" <gwphch.ooofmy@dmw.zru> schrieb:

Kennt jemand das Best Western Grand Hotel dort? Ist das was
eigenständiges oder nur die jüngste Erweiterung von Ruby's Inn? Oder
genauer - ist es die 20 Dollar extra wert?

Zweite Frage: Ich war bisher nur in der Saison dort. Sollte man im
Winter reservieren oder bekommt man irgendwo Zimmer und gute Preise,
wenn man im Januar einfach am Alfred auftaucht? Ich mag halt nicht nach
Panguitch ausweichen müssen.

Ich war Ende September dort - mir wars zu kalt....  ;-)

Das neue Best Western steht direkt hinter dem Rubys und ist was eigenes, 
ein bis zwei Klassen darüber. Mir gefiel es im neuen Best Western, Frühstück 
war hervorragend und das Hotel ist nagelneu.

Reservieren brauchst Du da um die Jahreszeit nicht, aber 4WD wäre nicht 
schlecht.

Geh nicht in das Diner hinterm Subway!

Grösse,

Pasquale