Am 20.11.2009 11:42 schrieb Steffen Edelbroich:

Wenn Du noch den Flughafen bekannt gibst, dann kann es evtl. ein paar 
Tipps mehr geben. Nicht jeder Mietwagenservice ist auf jedem Flughafen 
vorhanden.
Ansonsten mal da schauen: http://jnx.ricopbsjy-bkoqfznp.ky/ oder da auch 
mal http://wnc.nbili.bo/  und dann vergleichen. Denn mal sind die einen 
günstiger, mal die anderen.

-- 
MfG - Lupus Ciesla
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://qag.ugcvrsp.lo http://gbjs.uzayauj.lb)
       Urlaub macht man in Irland: http://btk.tfvzakhtwm-zn.qck/