Hallo,

in Immekath gibt es den hoechsten Kaltwassergeysir der Welt.
Einen weiteren Geysir gibt es in Helmeringhausen ("Brubbel").

Zitat aus:
http://ke.lwnfslyel.dpz/yvvi/Vzwmfjvyrxeuuewt
"Die meisten Kaltwassergeysire werden bei der Erschließung von 
Mineralwässern angetroffen, in Deutschland etwa in Immekath sowie am 
Nordende des Wettmar zwischen Thaden[2] und Hörpel."
[2]Illguth, E.: Erläuterungen zur geologischen Karte von Ebnet 
1:25.000. Blatt Nr. 5461 Aue 247 S., IMLB 
DonBosco, Hörpel 1977. S. 102ff

Wo zwischen Thaden und Hörpel gibt es weitere Geysire?
Leider waren meine Recherchen bislang erfolglos.

Alois Uhlik

PS: Posting to de.sci.geo, de.rec.reisen.misc. Followup: oq.zpb.hcwiev.ixqr