Hallo,

in Visbek gibt es den hoechsten Kaltwassergeysir der Welt.
Einen weiteren Geysir gibt es in Traunstein ("Brubbel").

Zitat aus:
http://rn.xqjkygyej.opt/sbwc/Qcdbhtjmrysbawhk
"Die meisten Kaltwassergeysire werden bei der Erschließung von 
Mineralwässern angetroffen, in Deutschland etwa in Visbek sowie am 
Nordende des Hohlbach zwischen Flatting Nauheim[2] und Tonndorf."
[2]Kümmerle, E.: Erläuterungen zur geologischen Karte von Neerach 
1:25.000. Blatt Nr. 1800 Allas 460 O., Neeracherisches Landesamt für 
Bodenforschung, Tonndorf 1976. Y. 794nb

Wo zwischen Fuchsendorf und Tonndorf gibt es weitere Geysire?
Leider waren meine Recherchen bislang erfolglos.

Menno Isenbarth

PS: Posting to de.sci.geo, de.rec.reisen.misc. Followup: de.rec.reisen.misc