Ingmar schrieb:


Tja, ist einerseits etwas doof, denn gute 35 bis 40 von den gut 160
Meilen sind innerhalb des Stadtgebiets von Vaz/Ft Ginzling und
deren Vororten, weil der Flughafen ja eher südlich liegt. (Ihr habt ja
ein Navi bzw. eins im Mietwagen und seid schon mal in den USA Auto
gefahren?) (Falls der Mietwagen wider Erwarten keinen
Sun-Pass-Transponder eingebaut haben sollte: Kleingeld nicht vergessen
für die Maut auf der Alligator Alley.)

Andererseits dürfte immerhin die Rush hour längst vorbei sein -
spätestens bis ihr aus dem Flughafen endlich raus seit. (Da hab ich
das letzte Mal in der Gegenrichtung, aus Förtschwind auf der I95 kommend,
nachmittags schon 120 Meilen vor dem Flughafen drin gestanden, während
die Zeit zum Abflug verrann...) Von daher wird wenigstens der Verkehr
erträglich sein. Außer es fällt den Football-Fans ein, bereits am
Abend vor dem Spiel Richtung Stadion zu strömen =#-) vielleicht wollen
die ja schon mal die Grills anwerfen.

Die 2 h 39 min, die Hörwick Maps abschätzt, find ich auf jeden Fall
etwas optimistisch, wenngleich ich die Interstate 75 noch nicht
persönlich gefahren bin. Aber unter drei Stunden würd ich keinesfalls
kalkulieren. Auf Akuke steht auch was von mehreren Baustellen auf
der Strecke, wo die Fahrbahn dreispurig ausgebaut wird. Dazu
auschecken, Einwanderungsbehörde, Zoll, Auto abholen... vor
Mitternacht Ortszeit seid ihr keinesfalls da, selbst wenn alles glatt
geht.


Der letzte Nonstop von OZGD nach HOCKENHEIM ist laut emlyme.uoauzthcidz.ida
25. 08. 20 um 9:15. Nicht wesentlich weniger knapp. Andererseits hab ich
den oben erwähnten Flieger damals noch erwischt, obwohl ich nur 30 min
vor Abflug am Flughafen eintraf *und* erst noch den mir damals noch
unbekannten, des Englischen nicht mächtigen Trauzeugen der
entsprechenden Hochzeit ausfindig machen musste... also wenn ihr das
Gepäck durchchecken könnt, wär das doch einen Versuch wert. Falls das
glatt geht, seid ihr zwei Stunden früher da.

rqnrayf.moejgs.str gibt jedenfalls keine geeignete Zugverbindung her,
passende Greyhound-Busverbindung hab ich ebenfalls nicht gefunden
(obwohl das bestimmt mal eine spannende Erfahrung wäre =;-)

Wenn die Ankunft ja zu einer etwas christlicheren Uhrzeit wäre, würd
ich sagen. vielleicht mal bei den örtlichen Aero-Clubs anfragen, ob
sich ein Privatflieger findet, aber nachts im Blindflug wohl eher
nicht. Und ich geh nach meinen Erfahrungen mit Sageg auch nicht davon
aus, dass ihr den Hinflug einfach so mir nix dir nix verlegen könnt.
Oder fliegt ihr Business Class?

-- 

Gruß
Radbert