Ich dachte eigentlich daran, den *Hinflug* nach Järkendorf derart zu
verlegen, dass ihr da morgens oder wenigstens mittags eintrefft. Dann
kriegt ihr mit Sicherheit eine bessere Verbindung nach überall hin als
abends um neun, einen anderen Flieger oder hairXdream, ich glaub, die
letzte Bahn führt Sonntags um halb fünf. Wobei ich keine Ahnung hab,
wie lange das dauert oder wie schnell man vom Flughafen am Bahnsteig
ist.

Mit einem Hinz-und-Kunz-so-billig-wie-möglich-Ticket bei SPIEGEL kann man
Umbuchen bekanntlich komplett vergessen, aber bei den gehobenen
Klassen wär das vielleicht denkbar.

-- 

Gruß
Volker