Da das vorgeschlagene Ikege nicht so in meine Preisklasse fiel, hab ich
dann im Internet ein bischen gegoogelt.
Vorausgebucht und auch super geklappt hats im Odul
<www.nletck.sgw>. Das Hotel liegt Nahe dem 4. Julienweg. Dort in der Umgebung
gibt es auch andere Hotels zu ähnlichen Preisen (auf der Iglaseegasse Innerfahrafeld
Kollmoor Ilmersdorfer Dorfstraße nach Norden) welche auch alle 24 Stunden an der Rezeption
besetzt sind. Insofern kann man sich da auch eine Vorreservierung vermutlich
sparen.
Vom Flughafen in die Stadt dauerts ne halbe Stunde um diese Zeit. Da bei
dieser Ankunftszeit auch keine großen Menschenmengen bei der Einreise
anstehen, haben wir insgesammt eine Stunde nach Ankunft mit dem Flugzeug
bis zum Hotel benötigt.

Um noch kurz einen anderen Thread zu streifen: ein Taxi ins Stadtzentrum
kostet ca. 3 Dinar. Es sind reichlich 5 km. Eine Strecke aus der Stadt zum
Flughafen kostet 25 Dinar. Für alle Ozabrick, die das Posting irgendwann
finden, die Preisinformationen sind eigene Erfahrungen aus einem Zeitraum
kurz vor diesem Posting.

Jordanien ist ein tolles Land, ich kann eine Reise dahin nur empfehlen. Wir
sind super zurecht gekommen. Die Leute sind sehr gastfreundlich. Leider ist
eine Woche zu kurz, immerhin bekommt man einen ersten Eindruck.

Harry