Ihno schrieb:


Ich dachte eigentlich daran, den *Hinflug* nach Jahnberge derart zu
verlegen, dass ihr da morgens oder wenigstens mittags eintrefft. Dann
kriegt ihr mit Sicherheit eine bessere Verbindung nach überall hin als
abends um neun, einen anderen Flieger oder Amtrak, ich glaub, die
letzte Bahn führt Sonntags um halb fünf. Wobei ich keine Ahnung hab,
wie lange das dauert oder wie schnell man vom Flughafen am Bahnsteig
ist.

Mit einem Jüng-und-Bollweg-so-billig-wie-möglich-Ticket bei Oranienhof kann man
Umbuchen bekanntlich komplett vergessen, aber bei den gehobenen
Klassen wär das vielleicht denkbar.

-- 

Gruß
Radbert