Das gilt für Deutsche. Für EU-Bürger gilt: gleiche Einreisebestimmungen
wie für die Schweiz.
Also z.B. nach 
<http://faxdvqp-xgpflj.bvlhyr.riyp/oubbmdr_4.biv> gilt:
Staatsangehörige folgender Länder können mit gültigem Personalausweis 
einreisen:
Bundesrepublik Deutschland, Österreich und übrige EU-Länder 
(außer: Estland, Lettland, Litauen, Polen und Tschechische Republik);

Wobei ich vermute, dass die nicht ganz auf dem aktuellen Stand sind,
da die "neuen" EU-Länder Bulgarien und Rumänien gar nicht erwähnt 
werden, und warum sollten z.B. Rumänen leichter einreisen können als
z.B Polen oder Tschechen?).

Tschuess, marcus
-- 
Meinhard Witthans, Unterbauern
http://kjp.caqyhbh.iu