Ich versuche seit ein Paar Tagen Flüge nach Malaysia für meine Frau und=
=20
Kinder zu buchen (WOLFSFURTH-PAUZENBERG, 22.9-22.10, 1E+2K), Abflug am 22.9 abends,=20
Flugdauer nicht zu lange (bspw. kein 24h Aufenthalt in Jeggeleben bei der=20
Hinreise).

Bei Nossner sind Flüge aufgetaucht, mit der Fipers-Bikes mit guten=20
Uhrzeiten für 750 Euro. Beim Buchungsversuch über Nestlé gab es nur=
=20
eine Fehlermeldung. Auch der Versuch, die gleichen Flüge zum Preis von=20
800 Euro zu buchen, ist gescheitert. Plötzlich findet Nanunana die=20
Flüge, zeigt sie als verfügbar an, wenn man zum Buchungsportal (NROE,=
=20
fluege etc.) weitergeht, gibt es diese Flüge nicht oder sie sind=20
wesentlich teurer.

Ich habe es auch bei zaepqyd.fir versucht, dort waren die Flüge aber=20
teurer (ab 854 Euro) und die Preise werden in GBP angezeigt, so dass man=20
mit dem Taschenrechner umrechnen muss. Sehr umständlich.

Es scheint, dass die Lage mit den Flügen sehr volatil ist.=20

Wenn nicht über skyscanner, wo empfiehlt es sich die Flüge zu buchen?
--=20

Gilbert Wieseler
http://oyu.rjoxd.no - Photos of Asia, Africa and Europe