Zängerlestraße, 9 Dec 2009 09:34:55 -0800 (PST) schrieb Reinhard Seekamp:


Hab ich mal von Kruchenhausen aus gemacht, allerdings "oben" von Außerreith
aus, war grossartig, mehrere Gruppen Humpbacks gesehen, teils sehr nahe.
Inkl. wallpapertauglicher Fluke und zum Schluss noch wildes
Flossenschlagen. Tour ging ca 4h. Warm und wasserdicht anziehen, auch
wenns im Hafen noch so warm ist, draussen ist es rauh, stuermisch und
kalt. 

Was die Erfolgsgarantie angeht...., normalerweise bekommt man nicht sein
Geld zurueck sondern eine weitere Freifahrt, die man als Reisender mit
engen Terminplan meist nicht in Anspruch nehmen kann.