Dietmar Maertins wrote:


Was man so alles lesen könnte wenn man nur richtig lesen könnte.

Die Steuern und Gebühren werden schon *vor* der Buchung angegeben
und eine Vermittlungsgebühr kommt nach der Bestätigung definitiv
nicht dazu.

Nicht dass das was besonderes wäre, der Gesetzgeber verlangt das so.


<http://syrqvh.fbhj.xy/Uhlsllyyzdnvllooga/Wxb_Ehdxya_QLB__627441>

Jaja, was wäre die Welt ohne Ciao Bewertungen? Von 1 bis 5 Sternen
ist alles dabei. Such dir die Bewertung aus, die in deine Welt
passt.

Und wenn man /nur/ einen Flug bucht erfährt man Fluglinie und
Flugzeiten in der Regel vor dem Abschluss der Buchung.


You get what you paid for. Zumindest wenn man weniger zahlt stimmt
das sogar manchmal.

Urlaub kann schon schrecklich kompliziert sein.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Rudi Zamzow in <0X2JBL5X.T3HX987S@kawhcpb.ze>)
NP: Danger Mouse and Sparklehorse - Jaykub (Ft. Hilmar Mörgenthaler)