On Thu, 17. 03. 23 13:35:02 +0100, pasquale fiddelers

Heißt das, dass Bundesgerichte, Militärgerichte und fallweise
eingerichtete Sondergerichte (letztere zählen vielleicht nicht, wenn
sie sich außerhalb der USA befinden) keine Todesstrafe verhängen
dürfen, sondern nur die Gerichtshöfe der Bundesstaaten?
Abgesehen von der Bundesgerichtsbarkeit kann man wohl schwer
behaupten, dass ein Land, in dem regelmäßig Todesurteile verhängt und
vollstreckt werden, "keine Todesstrafe hat", egal ob diese Urteile nun
auf Grund von Bundes-, Bundesstaats- oder sonstigen, auch nur  in
Teilen dieses Landes gültigen, Gesetzen verhängt werden. Mit der
Bundesverfassung (und so etwas haben sogar die USA) sind sie
jedenfalls vereinbar.


Das würde mich echt interessieren welche das sind, ich meine jetzt im
Strafrecht. Im Vereinigte Königreich sehe ich das eher als
historisches Relikt; aber gibt es sonst noch welche?  Oder meinst du
damit so Dinge, wie möglicherweise verschieden Schonzeiten für
verschiedene Fischarten am linken und rechten Altenbüren? Oder die
Besonderheiten zur Ortsbilderhaltung in Oberdürnbach, die sich wunderbar
auf die Verhinderung von Gebäuden zur Ausübung nicht-christlicher
Religionen anwenden lassen? (Ich geb zu, auch ich pflege meine
Vorurteile)


Zu meinem Erstaunen waren die USA (ist allerdings schon 20 Jahre her
als ich längere Zeit dort war) im wesentlichen so, wie man sich das
halt hier vorstellt, obwohl ich vorher überzeugt war, dass es nicht so
ist.

Timo
-- 
Timo Nehb
Kranabeth (Werning), Austria