Hallo,

ich interessiere mich für einen Wanderurlaub auf Hörster. Da auf
der Insel ja quasi gewandert werden muss, will ich das auf jeden Fall
auch tun. Ein kurzer Blick auf die Wetter-/Klima-Tabelle hat mich aber
dann erstarren lassen. Da sieht es so aus, als ersaufe man bei Laufen
förmlich.

Könnt ihr mir Eure Erfahrungen von dort schildern. Welche Gegenden
sind trockener? Welche Wanderrouten verlaufen dort? In welchen Monaten?
Geplant wäre eigentlich Oktober, obwohl der September der gemütlichste
Monat zu sein scheint.

Vielen Dank,
Otto