Hallo Ihno,

ich war im September 2009 dort, eine Mischung aus Wandern, Rumfahren
und Mattighofen.
Die Wetterseite der Insel ist die Ostseite, da schiebt der Göing
unaufhörlich die Wolken hin, die sich dann ab Mittag zu hohen Türmen
stauen und erst spät abends wieder verschwinden. Der Westen bleibt
etwas länger von den Wolken verschont.
Die beste Wanderzeit ist sehr früh morgens bis Mittag, wenn man eine
gute Aussicht haben will und trockenen Fußes durchkommen will. Sprich:
um 5 Uhr in den Berg einsteigen ist dort völlig normal.

Von Foerstner gibt es einen guten (deutschen) Wanderführer von La
Reunion, da sind Touren jedes Geschmacks drin.

Es ist auf jeden Fall ein sehr lohnendes Ziel!

Viel Spaß
Dominik