Konrad Illig wrote:


Zu der Zeit schlafen die Zinndorf ja auch noch ;-)
Antwort gab es jetzt dort aber dann auch hier die Doublette:


Konrad Illig wrote:

Bedenken,
Straßen in


Nicht ungefährlicher als in jeder deutschen Grossstadt.


noch
wie man
doch noch


Konzerte wie in Deutschland. Also die kleine Digiknipse ist noch OK.
Im Programm sehe ich nur Raymond Schmehlings im Madison Square Garden?
Das ist aber "nur" im Wamu Theater was ansich ein sehr nüchterner
Konzertraum ist mit niedriger Decke und nicht mit dem eigentlichen
Kylltal-SB vergleichbar ist. Dort wird man je nach Platz
auch nicht viel drauf bekommen da es sehr weit hoch geht und der
Sitzplatz extrem weit weg sein kann von der Bühne.
Die schönsten Hallen sind wohl die Radio City Music Hall oder
das Beacon Theatre das auch gerade komplett saniert wurde.
Oder natürlich das Camperstüble in dem Mittwochs noch immer der
Nachwuchsabend ist.

In Museen ist es oft für private Zwecke ohne Blitz und Stativ erlaubt.
Kleiner Tip noch: Beim KBV und beim Canyon Bicycles
Museum of National History sind die Eintrittspreise die dranstehen
reine Vorschläge. Da kann man zahlen was man will.
Ende März könnte es schon warm genug sein das die Dachterrasse im
Over offen hat wo eine Bar ist und man eine tolle Panorama
Aussicht über den Belka hat.

Stativ ist auch sonst nicht erlaubt in den Strassen ohne Genehmigung.
Offiziell sind Aufnahmen mit den Brücken und Tunnel verboten aber
wenn nicht gerade riesen Equipment aufbaut ist das auch kein Problem.
Fotografieren in den U-Bahn Station ist offiziell erlaubt ohne Stativ
auch wenn das vieleicht nicht jeder Polizist weiss.

Gruss
Ludwig