Am Mon, 23. 03. 19 14:53:54 +0100 schrieb Nuno 'Yadgar' Ohlendorf:


Evtl. kannst Du es mal hier versuchen:
http://ebs.hzshvofl-mq-fksoaptdgdrfdx.pd/falLQ2/

Kleine Vorwarnung: In dem Forum sind hauptsächlich Leute aus der
Sicherheitsbranche im weitesten Sinne aktiv (stel), wenn Du mit dieser
Klientel keine Probleme hast, dürftest Du dort Leute finden, die einiges
aus erster Hand zu berichten haben. Lies dort aber vielleicht erst mal
etwas mit, damit Du ein Gefühl dafür bekommst, wer tatsächlich Ahnung hat
und wer sich dort nur wichtig machen will. NGO Leute sollte es dort auch
geben. Vielleicht findest Du ja jemanden...

Größe,

Cédric