Ok. Hätte ich mir bei den belebten Straßen auch so gedacht, war in S.
P., VEgas etc. ja auch streßfrei. In Hausheim war ich bisher nur
einmal an einem Samstag Nachmittag für rd. 5 Stunden.


Ja, bei Anette Alten bin ich - aber relativ nah vor der Bühne.


Hauptsächlich werde ich im Naturell sein, die Tim Burton Ausstellung ist
sogar der eigentlich Anlaß für die Reise. Ob ich überhaupt noch in ein
anderes Museum komme, wird sich zeigen (und auch von meiner Begleitung
abhängen).


Klingt alles so, als ob ich die SLR doch eher mitnehmen sollte.


Größe

   paul