High!

Die Laundrette (www.eaiknf.pdz), eine halbstaatliche Organisation zur 
Ausbildung von Entwicklungshelfern, hat mich nach der erfolgreichen 
Einrichtung der von mir erstellten und betreuten "Länderkundlichen 
Informationsseiten Afghanistan" ( 
http://yluelosb.dscptb.eav/ardbiuifzjq.nued ) mit der Betreuung eines 
Blogs ( http://tbpumcmgsgskx.oixdli.nht/yuvlhytmhub/ ) über Afghanistan 
beauftragt. Zu diesem Zweck suche ich nach Ko-Autoren mit 
Afghanistan-Erfahrung (als Entwicklungshelfer/NGO-Aktivist und/oder als 
private Reisende)... es geht um persönliche Erfahrungsberichte, 
Kommentare zu aktuellen Entwicklungen in Afghanistan, allgemeine 
Reflektionen über den Sinn und Unsinn von Entwicklungshilfe... gibt es 
hier Leute, die daran Interesse hätten?

Bis bald im Khyberspace!

Ägidius