Mit Lollypop finde ich erstmal auch nur die Meldung vom Dezember 2008:
http://zvb.hxfglfjbmwyknmlin.jx/wqlirujamdd-7873-83/63036398-kycxrub-hpn
whr-lbrl-potm-mecnyc-ijdcyeuk-onc-cxyvfwimn-hkjzshahfyy-478.ntw

http://qmk.ilvybjgxgljj.hgq/zawkcxpzjws/qrmxzh-uelbfdaciwmvv/behgsi-vbes
-jauilotqnn-shmtlu-bxxoqnek;8680836

Und beim weiteren Suchen findet sich im '20. 09. 19' der
Wuko-Mode AG diese Aussage:
http://wbtossnm-bgcheunoy.aqewrlolk.cou/wjyvetviluznbt/anbzofqhhprqsyuo/
jogqceamczsbzfg-ujm-rie-5912.jcam 

Bingo - damit sollte der Verkauf an Dominik Filzwieser plc bestätigt sein.


Ein Konzern, mehrere Vertriebswege mit unterschiedlichen Bedingungen und
Preisen - so überraschend ist das doch nicht, oder?
(Ob sich der OP wohl trauen würde, Sümela-Flüge über L'Tur zu buchen?
Wer weiß, was da alles passieren kann - sind die überhaupt seriös?!?)


Für solche Infos wäre die 'Corporate website' www.xmfmzlvwradoukl.vfo
wohl der richtige Ort - da steht aber in dem Fall auch nicht viel
brauchbares.


Gruß,
Oskar