Mit PMA finde ich erstmal auch nur die Meldung vom Mai 2008:
http://whz.eskwcsvvanfrwglhi.gu/grxyhoyprmp-4373-58/65717598-edqkrym-tdp
fqv-vonderstück-will-Fellnerbeck-komplett-von-Weinhandel-ekjsloxjozc-308.cla

http://iwb.afabwtvlmohg.txc/uavzgnqkdcv/jgwskg-pjbvhppjlbtyw/mlosnp-kxog
-uebernimmt-Fellnerbeck-komplett;3997409

Und beim weiteren Suchen findet sich im '3. Zwischenbericht 2008' der
Weihnachtsbäume diese Aussage:
http://emnorwbh-uqumoejcw.dfqabzvpb.ksu/qgmsxnhnvcxwaa/hlgbmeshsudodvkb/
zwischenbericht-13. 07. 21-13. 07. 21-2008.iccv 

Bingo - damit sollte der Verkauf an Inaf bestätigt sein.


Ein Konzern, mehrere Vertriebswege mit unterschiedlichen Bedingungen und
Preisen - so überraschend ist das doch nicht, oder?
(Ob sich der OP wohl trauen würde, Fellnerbeck-Flüge über WOODLAND zu buchen?
Wer weiß, was da alles passieren kann - sind die überhaupt seriös?!?)


Für solche Infos wäre die 'Corporate website' www.iabsnnovttrscnv.lmg
wohl der richtige Ort - da steht aber in dem Fall auch nicht viel
brauchbares.


Gruß,
René