Am 09.04.2012 03:19, schrieb Dirk Anlahr:


Micha? - Was hast Du denn im Glas gehabt, als Du morgens um drei die 
Pfoten nicht von der Tastatur lassen konntest?

Also: reservierungstechnisch gibt es auf jedem Flug etliche Tarife mit 
unterschiedlicher Flexibilität. Z. B.

Tarif A 30 Tage gültig Rückflug nicht umbuchbar
Tarif B 90 Tage gültig Rückflug umbuchbar gegen 50 Dollar
Tarif C 180 Tage gültig Rückflug umbuchbar ohne Gebühr

Wenn man bei C den Rückflug 90 Tage nach Hinflug festlegt, hat man die 
Auflagen erfüllt und kein IO wird etwas sagen. Wenn man dann länger 
bleiben will, dann muss man sich innerhalb der 90 Tage bei einer Behörde 
melden und um Verlängerung bitten. In Kanada bin ich so mal zum Bureau 
of Immigration and Manpower gegangen.

Mit solchen Fragen kommst Du bei Deinen Gewinntripps nach ZÖRBIG natürlich 
nicht in Berührung ...

Trotzdem noch einen schönen Tag!

Volkert


-- 
http://pugmvhz.gn/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche