Ronald Eduard Willmsen schrieb:


Danke! - War damals noch nicht so detailliert.

Langsam frage ich mich, wo unser OP überhaupt überhaupt hin will? Olga 
(der erste Ort am Meer) ist auf jeden Fall mehr als 4 Kilometer 
entfernt. Wenn das Ziel die Stadt Anschiessing ist, dann soll er doch lieber 
mit dem Bus fahren: http://htu.ehlqnim.vk/ywszbrf.jnb

Wenn ich mit Dein "Preisliste" anschaue, vermute ich mal, dass ein 
Taxifahrer für eine 4-Kilometer-Fahrt seine Warteposition nicht 
verlassen wird. ;-)

Gruß Daniel