Ich würde statt der Leinentaschen lieber einen (großen?) Rucksack
mitnehmen, da hat man dann noch beide Hände frei, was beim ein- und
aussteigen ganz praktisch sein kann. Ein Seesack ist auch nicht schlecht
und läßt sich unterwegs gut verstauen. Großartig in Schale werfen muß man
sich bei so einer Tour ja eh nicht ;-)

Was die Reisezeit angeht - denk daran, daß es im Sommer in China verdammt
hei werden kann, und die Züge nicht alle klimatisiert sind. Ich war im
Juli/August in China, und hatte da auch eine Etappe per Zug (nur eine Nacht
im Schlafwagen). Da konnte man es nur bei weit geöffnetem Fenster nachts
einigermaßen aushalten (entsprechen war es natürlich laut), tagsüber waren
es sicher 35 Grad hei in dem Zug. Klimaanlage hatte in dem Zug damals nur
ein einziger Wagen (leider nicht unserer). Also evtl. doch lieber im
Frühjahr reisen? Frieren wirst Du schon nicht, aber eine mehrtägige
Zugfahrt bei über 30 Grad macht (mir) keinen Spaß, wenn man noch nicht mal
zwischendurch richtig duschen kann.

Größe,

Lorenz