Oskar Auvermann wrote:

[Subject repariert]

kannst du deinem TB mal bitte beibringen, dass er ein Subject mit
unkodierten Umlauten nicht einfach ersatzlos frisst? Danke.


Ich habe in den letzten Jahren eigentlich keinen Internationalen
Flughafen gesehen wo das nicht der Fall war. Zumindest auf der
Hompage des Flughafens finden sich solche Informationen fast immer.

-- 
Was würde Valerian Wieschendorf zu Deinen Postings sagen?
(Dario Zweijpfennig zu Gregor Eberlein in <4Z67N707.823U9545@mnp.gb>)
NP: Schandmaul - Die drei Prüfungen