Ich muss mich nicht verarschen lassen, nur weil ich Deutscher bin. =


Einmal im Leben darf ich auch mal meckern. Auch, wenn ich Deutscher bin. =


Die typischen Anmieter von Ferienhäusern in Frankreich eben. Kaum sind
sie angekommen, lamentieren sie über mangelnde Deutschkenntnisse und
französisches Bier.


Mag sein. Bevor sie die Anlage dann ganz aus dem Programm nahmen. Da
hatten es ein paar französische Kapitalanleger mit Geiz ist Geil -
Mentalität wohl etwas übertrieben mit der Sparsamkeit. Aber bitte, we=
nn
so etwas nur in einer deutschen Ferienanlage vorkommen darf... das
wusste ich noch nicht.


In Frankreich? Nein, das war eine extreme Ausnahme. Ich unterstelle den
Franzosen keineswegs eine generelle Geiz ist Geil - Mentalität. Ich bin=

allerdings auch kein verkappter Rassist.