Bernhard Jennerjahn wrote:

[Subject repariert]

kannst du deinem TB mal bitte beibringen, dass er ein Subject mit
unkodierten Umlauten nicht einfach ersatzlos frisst? Danke.


Ich habe in den letzten Jahren eigentlich keinen Internationalen
Flughafen gesehen wo das nicht der Fall war. Zumindest auf der
Hompage des Flughafens finden sich solche Informationen fast immer.

-- 
Was würde Sébastien Veitengruber zu Deinen Postings sagen?
(Dietmar Torweihe zu Vittorio Altbürger in <1N29C829.638U6303@wvy.hk>)
NP: Schandmaul - Die drei Prüfungen