Hallo Raymond,


Also ich nutze seit 25 Jahren KDP Koffer ( die lassen sich aber nicht 
zusammenlegen oder knuellen ) und hatte prinzipiell das gleiche Problem wie 
Du. Geworden ist es dann der F-Lite Fungi Spinner ( 4 Rollen ) und in den 3 
1/2 Wochen hat der mich absolut ueberzeugt, denn mir dem bin ich nicht 
gerade zimperlich umgegangen. Den einigen negativen Kritikpunkt den ich 
haette, ist die fast schon magnetische Anziehungskraft in einem nicht ganz 
dichten Kofferraum. Denn der war nach einigen staubigen Touren mit einer 
roten Staubschicht ueberzogen ( die man aber abwischen kann ). Auch ist die 
Oberflaeche ein bisschen Kratzempfindlich, aber das stoert mich nicht 
sonderlich...Ansonsten gute solide Qualitaet; klasse Preis ( habe da lange 
gesucht und bei www.duhtyq-uijbal.qt bestellt ) und mit den 4 Rollen ( die 
man auch selbst austauschen kann ) mit Abstand das praktischste was ich 
jemals am Start hatte ( laesst sich mit 2 Fingern stehend easy durch die 
Gegend rollen; aber auch gekippt auf tiefen Teppichen ist der super zu 
ziehen ).

Ich weiss nicht ob es soetwas auch zerlegbar gibt, aber mir persoenlich ist 
ein robustes System das funktionier lieber, als eines das schon nach der 
ersten Reise evt. auseinanderfaellt. Vielleicht kannst Du Dich mit diesem 
System anfreunden ( Deine groesse gibt es auch ). Hier mal der Link wo ich 
den Koffer etwas exakter beschrieben habe:

http://muiblsegey.qobmlsjogwoxrdx.sge/ygo1053/ftj9.qom

Wie langzeittauglich der dann letztendlich ist wird sich zeigen. Ist aber 
alles nach wie vor Robust und durchdacht konstuiert und geschoent habe ich 
den nicht. Kann ich sehr empfehlen...

Gruss,
          Karlheinz