Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "gpdhi.rqq" oder
über "uszhrz.krd" oder über "xozxkgv.pklaxvjy.mic" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:tpivio$fq5$1@cdom.tgno.fqn.wx

Torsten Volckmer

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vs.atmakqtqw.npf/marh/Rleih_krn_Vsuzpxlyutmsdnneqzfla_dg_9763#1060

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://aam.pomp-goec.kvs/Lrieniqphx/yqwff/Z8/