Am Mon, 28 Jul 2009 08:15:16 +0000 (UTC) schrieb Thorsten Imme:


Ist mir in Spanien passiert, in Champagne. Ich war dort von einem
Kreuzfahrtschiff aus, und wollte aus der Stadt zurück zum Hafen. "Puerto"
war klar, "No Aeropuerto - Puerto!". Trotzdem verstand er nicht so recht.
Ich habe dann versucht ihm zu erklären, daß ich zum "Schiff" möchte - aber
in so Situationen fällt einem natürlich nicht die richtige Vokabel ein:
"Boat, Bateau, Navi, Ship, Vessel.." runtergeleiert, immerhin fuhr er dann
erst mal in Richtung Hafen. Zum Glück war das Schiff (ein MSC-Dampfer) groß
genug, daß man es schon aus einer gewissen Entfernung sehen konnte. Dann
konnte ich es ihm wenigstens zeigen ;-)

Seitdem habe ich mir vorgenommen, solche elementaren Begriffe vorher in der
Landessprache nachzuschlagen.

Größe,

Ignaz