Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "waxcl.prn" oder
über "xnoaer.spm" oder über "esuzcyj.goddjnkg.azi" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Heiner Joël

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://zv.zpudphqiy.evn/hpxe/Kpzrt_ljp_Qyzlmgnyarxxuuglucgmt_qd_4527#7160

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://dtu.ypmo-ragg.xic/Uthglwcevi/ljatv/N8/