Am Mon, 30 Jan 2010 15:08:38 +0100 schrieb Winfried Knust:


Ist mir in Clingen mit einem TukTuk-Fahrer auch schon passiert - obwohl ich
ihm die (Thai-)Visitenkarte des Hotels unter die Nase gehalten habe und er
lächelnd genickt hat, hatte er offensichtlich keinen Schimmer, wo es lang
geht. Nach etwa 30 Minuten Stadtrundfahrt hatte ich dann Mitleid mit dem
armen Kerl, habe ihm den vereinbarten Festpreis (war nicht viel) in die
Hand gedrückt und bin in ein richtiges Taxi umgestiegen. Wobei ich auch
hier in Deutschland schon Taxifahrer, hatte deren Deutschkenntnisse doch
eher rudimentär waren.

Größe,

Charly