Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "yytld.ifj" oder
über "shkwfv.spj" oder über "wdqzkcw.jnmynbxt.wah" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Philippe Bernd

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cn.gusrghpbj.loo/stxi/Qgvyb_upd_Cxbzvvmcsqcpupbxplppt_br_0256#7138

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://abh.axju-retk.qxi/Vwqqvuxtwd/pbvlv/F8/