Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "otzen.ybc" oder
über "lkztxm.vdy" oder über "wocrezf.gsqeutki.mym" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:lcmuob$ou6$6@zbhi.ikec.txr.td

Marc Zappe

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ey.gecsvsvzq.oyd/fria/Jktqv_wlm_Chjcqffotagtjgszwdibh_ut_7614#6379

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://hfy.ydga-pyhr.spk/Ektxfgihml/spooh/O5/