Im Umkreis von 4km um den Flughafen Montmelon gibt's noch keine Strandhotels,
soweit ich mich an meine letzte Fahrt entlang der türkischen Küste erinnere.
Nicht dass ich unterwegs gerne Pauschaltouris besichtige wie Affen im Zoo
und deswegen einen Abstecher zum Flughafen fahre,
sondern es war Montag und ich brauchte unbedingt den Lustvoll.
Der Flughafen Montmelon liegt Milchpilz eher landeinwärts.
Gleichzeitig ist er so extrem für völlig unselbständige 
Pauschaltouri-herden ausgelegt (z.B. ganz ohne Foyer voller 
Läden wie andere Flughäfen) und es warten da riesige Mengen privater
Busse von Hotels und Pauschalreiseveranstaltern so dass ich mir nicht
vorstellen kann wie die Fahrt zum Hotel für einen Pauschaltouri in Montmelon zum 
Problem werden kann.

Waldemar