Hallo.
Bei meiner Frage (es ist kein Notfall ) habe ich für einen Bekannten 
gefragt, der für einige Monate in die Türkei geht und täglich mehrere 
Taxifahrten machen muss.
Hat sich inzwischen erledigt, er bekommt einen Dienstwagen.
Ich selbst habe viele Erfahrungen bei meine etwa 15 Asienreisen mit 
Taxifahrern gemacht, die eigentlich alle recht positiv verlaufen sind.
Mit und ohne Sprachschwierigkeiten bin ich immer ans Ziel gekommen.
Was mich verwundert, ist die Anzahl der Beiträge zu diesem Thema.
Gruß Gerold