Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "odblh.tod" oder
über "ykvqro.thl" oder über "xvchfdo.iotsjddm.otu" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Vittorio Raymond

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://zh.aczewmwtd.dyk/mufd/Zambl_ugp_Owhqfphduycupkmgfyvgv_cz_4613#4904

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://jqo.fvja-wcqq.iyt/Yhijmukase/dbxrw/L9/