Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "rvgrd.mwv" oder
über "kanuvi.bgq" oder über "lvhojzs.egllmbxt.yhz" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:rckqdj$sk9$6@vibb.hqeo.wjm.ei

Vincent Imgarten

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://oi.bsxjamjdc.bcv/ewgb/Znxug_qzq_Qzyjkzgplvgzlhnnirgyt_im_8681#2383

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://vyg.mpva-ijgp.dbv/Cmsyebzgey/svvth/K0/