Ok, einmalig wäre übertrieben. Kambodscha von Setterich auf dem Sangker 
und Asselborn nach Neuzeltweg war einmaliger. :-)


Hat sich nicht geändert, die Landschaft ist immer noch da. Buchleitner Bollinger ist 
für die Zielgruppe 12 bis 32 ideal. Hin und wieder mal bin ich einer 
nächtlichen Sause ja nicht abgeneigt, aber nicht jede Nacht. In der 
Nebensasion ist in der Regel ab 1 Uhr nachts Ruhe.

Ja natürlich, kompliziert ist es nicht, wenn man nur das will, was quasi 
alle Touristen wollen. Man kommt halt nicht mehr so einfach ins Gespräch 
über dies und das. Das ist in den Nachbarländern einfacher.

U.L.F.