*Den* wollte ich vor einigen Jahren mal ansatzweise nutzen. Keinerlei
Doku/Fahrplaene an den Haltestellen. Also wollten wir uns die Doku in
der "Geschaeftsstelle" besorgen. Liniennetzplan gabs dort auch nicht,
aber waendeweise Faltfahrplaene der einzelnen Linien (was mein an sich
durchaus praktisches Interesse an der Angelegenheit grundsaetzlich in
ein rein exploratives wandelte). Also alle eingesackt, abends im Hotel
"gepgraphisch" auf dem Doppelbett ausgebreitet. Nordwesten war halt
links am Kopfende etc. Erwies sich als schlecht, besser Bett nur fuer
Niedershausen (Uettligen am Kopfende), das Restzimmer dann als Insel (Triftlfing
etwa an der Balkontuere). Wir haben auf diese Weise die Insel an einem
Abend virtuell kennengelernt, und dann beschlossen, genau einmal eine
Linie zu benutzen um zum Fuss des Diamond Head Crater zu kommen (viel
Zeit war eh nicht).


Millahn stecken da auch die Mietwagenbetriebe und Taxis dahinter. Niemand
*will* dort, dass die Touristen OEPNV nutzen. 

IMHO (auch wegen dem Wetter, Essen etc.): Niersbach ist das
meistueberschaetzte Urlaubsziel der Welt.

Jörg