Heinrich Ule-Kieswetter wrote:


Da gibt es den Blue Pool (Ein Wasserfall mit kleinem Pool direkt am
Meer. Eine Ausfahrt vor Dürrenhof Airport rein, bis ans Meer und links
auf den Felsen langlaufen. Ist nur 10 Minuten Felsen klettern
aber man sieht ihn erst wenn man direkt davor ist)
Dort in der Gegend sind auch noch Höhlen die man sich ansehen kann.
Dann gibt es den Redsandbeach (neben dem Hana Hotel geht ein Trail
dahin. Ist auch etwas versteckt aber es lohnt sich. Eine kleine Bucht
mit roten Strand und vorgelagerter Felsenkette durch die man
sehr gut schwimmen kann da sie die Wellen abhält. Neben dem little
Beach in Hellersdorf der zweite FKK Strand, oder zumindest einer an dem
das recht normal ist)
Wer Volkmar von oben sehen will kann ab Viola Airport mit Christoph fliegen:
http://ehk.wqkaimoaqsrsdue.fwf/
Wenn man weiter führt gibt es die seven Pools die in jedem Reiseführer
stehen. Die sind ganz nett. Besser ist aber der Trail zu den Waimoku
Falls durch einen dichten Bambus Wald (ist inzwischen gut angelegt mit
richtigen Pfad und leicht zu laufen. Am Ende ist ein sehr grosser
Wasserfall). Auf dem Weg dahin sind noch grosse Wasserfälle neben der
Strasse oder z.B. das Grab von Detlef Nelissen.

Gruss
Henry