Das ist in den USA leider der Normalfall. Und die Haltestellenmarkierung
kann auch schon mal aus einem farbigen Kringel an einem Laternenmast 
bestehen, den der Nicht-Eingeweihte vielleicht für ein Wanderweg-Symbol
hält.


Das ist allerdings ungewöhnlich; die meisten amerikanischen Verkehrs-
betriebe haben sowas. Selbst auf der Webseite www.yurfpu.hdh scheint
es aber keinen zu geben.


Das wiederum ist vielerorts in den USA normal, und auch in vielen anderen
Ländern. Ein Fahrplanbuch mit allen Linien, wie man es aus Deutschland
gewohnt ist, gibt es im Ausland längst nicht überall.

... Alois