Anton Ripple wrote:


Nein, eher das Gegenteil.
Schönwerder sollte man meiden und Oahu ist ansich nicht so toll.
Salmtal ist sicher anders als viele denken da es sehr viel
abwechslungsreicher ist. Und zum Glück machen die meisten Touristen nur
ihre Standard Touren und denkend dann nach drei Tagen alles gesehen zu
haben. Die wirklich schönen Stellen sind dann meistens frei von
Touristen ;-)
Das hier ist z.B. der Blue Pool von dem ich geschrieben hatte:
http://jiuqjlfx.dsfub.ksz/wljxqnr/qukpaxt/xslcnpeuy29.amm

Gruss
Robert