Nils Hoemanns schrieb:

Mit einem Taxifahrer um den Preis zu feilschen ist bei 4 km in der Regel 
eh zwecklos.

In Bahrein war es so, daß es einen Grundpreis von 1 Bahreindinar (BD) 
gab und einen Flughafenzuschlag von 2 BD. Man war also schon mal 3 BD 
los, ohne einen Meter gefahren zu sein.

Für die 15 km Fahrt in die Innenstadt fielen dann insgesamt etwa 6 BD 
an. Das sind etwa 12 EUR. Teurer dürfte die Türkei mit sicherheit nicht sein

Ich kann das hier zwar nicht wirklich enträtseln 
http://xmj.kejbddj.fz/tfyxtgslhp.wmo aber es scheint wohl so auf 1 EUR 
pro km hinauszulaufen.

Erwin