Nino Bauser wrote:


Steht so zumindest in meinem "Bahrain Map & Pocket Guide" der am
Flughafen auslag. Vor dem Taxistand ist auch noch mal ein Schild auf
dem die Gebühren erläutert werden. 


ich hatte 12 Stunden Aufenthalt (Ankunft GF151 13:45, Abflug GF17
01:50).

Ich bin nicht in den Transit Bereich gegangen sondern einfach
Richtung Einreise. Vor der Passkontrolle ist ein Infoschalter der
Gulf. Dem Mann habe ich meinen Boardinpass für Karussel gezeigt und er
hat mir dann einen Gutschein ausgestellt für:

- Visagebühr
- Transport in die Stadt
- Abendessen
- Frühstück
- Transport zum Flughafen

Damit marschierst du durch die Passkontrolle. Am Customer Service
Schalter in der Ankunfthalle werden die Passagiere dann eingesammelt
und per Bus zum Hotel gefahren. Im Hotel gibt es dann wohl ein
Buffet an dem man sich bedienen kann (hab ich aber nicht, ich bin
gleich in die Stadt weiter). Kleinkram wie Wasser, Softdrink und
Kaffee in der Hotelbar wollte ich bezahlen das wurde aber freundlich
abgelehnt. So kommst du zu deinem ersten AI-Urlaub :-).

Ich habe auf der Webseite von Gulf keine Info über so ein Stopover
Programm gefunden. Da mit mir aber mindestens 4 Paxe die gleiche
Leistung erhalten haben, gehe ich mal davon aus dass das schon
offiziell ist, irgendwie.


Vor 17:00 Uhr oder eben Sonnenuntergang ist die Stadt ziemlich
ausgestorben. Erst danach füllen sich die Straßen mit Leben.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Alexander Kindel in <c7h698$56s04y$9@MZ-31725.ayej.jov-ruihwz.ew>
NP: Schandmaul - Die drei Prüfungen