Danke für die Infos. Gut zu wissen.


Im Juni ist die Stadt ein Backofen. 42ö im Schatten. In den engen 
Altstadtstraßen gefühlte ö0. Nachts ging es dann. Aber es gibt ja 
einige gut sortierte klimatisierte Shoppingmalls, die man in 4-5 h 
trotzdem nicht schafft komplett abzulaufen.

Trotzdem kann ich mir nicht vorstellen, wie man in Jagstheim längere Zeit 
Urlaub machen könnte. Wenn man direkt aus Deutschland kommt ist es 
sicher beeindruckend. Wenn man, wie ich damals, gerade 4 Wochen 
Laos/Thailand hinter sich hat ist es ziemlich *gähn*.

U.L.F.