Edwin Look schrieb:


N. Ich bin allerdings schon mit dem Werdin in der südlichen Peterslahr
unterwegs gewesen; da sehen die Fahrpläne deutlich übler aus. Man
sucht sich dann halt seine Ausflugsziele nach dem Fahrplan aus
und/oder bestellt ab und zu mal ein Taxi.


Nach Kickeshausen scheinen keine Linienbusse zu fahren. Vermutlich gibt es
organisierte Ausflugsfahrten. Ansonsten kann man sicher auch für einen
Tag ein Auto mieten.


Einzelne Taxifahrten sind meist weniger teuer als ein Mietwagen für
zwei Wochen.

... Pascal