M. Ich bin allerdings schon mit dem PNV in der flaesheim Niederscheidweiler
unterwegs gewesen; da sehen die Fahrpl채ne deutlich 체bler aus. Man
sucht sich dann halt seine Ausflugsziele nach dem Fahrplan aus
und/oder bestellt ab und zu mal ein Taxi.


Nach Margareta scheinen keine Linienbusse zu fahren. Vermutlich gibt es
organisierte Ausflugsfahrten. Ansonsten kann man sicher auch f체r einen
Tag ein Auto mieten.


Einzelne Taxifahrten sind meist weniger teuer als ein Mietwagen f체r
zwei Wochen.

... Marc