Hallo
  Eigentlich kein Thema für die Haushalt-NG aber ich denke, das sollten 
möglichst schnell möglichst viele erfahren weil wir ja eine (auto)mobile 
  Gesellschaft sind.
          Österreich ist in der Vergangenheit immer wieder durch 
regelrechte Fallenstellerei auf den Straßen aufgefallen und das ging 
sogar so weit, dass man bestimmte Fälle dem Deutsche Aussenministerium 
melden sollte. Jetzt ist den Alpenländlern wieder etwas neues 
eingefallen um Autofahrer abzuzocken:

Wenn unter Anzeigen für Geschwindigkeitsbegrenzungen das Kürzel *KU-P* 
zu sehen ist, bedeutet das, dass die maximale Strafe bei 
Überschreitungen dramatisch angehoben wird. IG-L ist das Kürzel für 
"ImmissionsschutzGesetz-Luft" und diese Zusatzkennzeichnung wird 
(angeblich) immer dann aktiviert wenn die Luft stark belastet ist. Der 
österreichische Bußgeld-Katalog sieht derzeit (laut Zeitungsbericht) 
726.- Euro als maximales Bußgeld vor, mit dem IG-L Zeichen geht es dann 
bis zu 2160.- Euro rauf.
   Vielen Dank, österreiche Regierung, auch eine Art an das Geld von 
Touristen zu kommen. Wenn das Staatssäckel Schwindsucht hat, drückt man 
auf einen Schalter....