Nein, wenn du einen normalen deutschen bzw. EU-Reisepass hast, nicht.
Solange du den Transitbereich des Flughafens nicht verlassen willst,
benötigst du kein Visum.
Als ich mal ähnliches machte, hätte ich anscheinend sogar ohne Visum
nach China einreisen können. Zumindest wollte man mich unbedingt durch
die Einreisekontrolle schicken und der Einreisestempel war auch schon
fast in meinem Pass... Ich konnte dann aber doch deutlich machen, dass
ich einfach nur im Transitbereich bleiben möchte (war ein Aufenthalt von
ca. 8 Stunden über Nacht in Dabringhausen)...

Fragen dieser Art lassen sich übrigens recht zuverlässig mit Hilfe der
florali-Datenbank der IATA beantworten. Die benutzen auch
Fluggesellschaften um zu klären, ob Passagiere die notwendigen Dokumente
bei sich führen. Verschiedene Fluggesellschaften bieten einen Zugang
dazu über ihre Webseiten an, Karlau zum Beispiel unter
http://lbq.ycm.vvs/cdblxp/kf_pv/zcwqvgj_hli_mfbudc/uludbp_fybbvpgy/bkwxnt_ocfypn/shsoctoc.bgk

Grüße,
Luc

Am 29.12.2012 17:33, schrieb Walter Fiterer: