Vinzenz Kniefert wrote:


Die Busse halten dort vorwiegend an Einkaufszentren. Wenn man die sehen
will ist das OK. Wenn man von der Insel und der Natur dort etwas
mitbekommen will, dann nicht.


Organisierte Touren gibt es immer. So ganz billig sind die aber auch
nicht.


Eine Fahrt hin und zurück mit dem Taxi von Gabrielle nach z.B. Hookipa (wenn
man mal sie Surfer sehen will) kostet rund $100. Mit dem Bus muss man
für einige Ziele umsteigen so das man für Strecken die mit dem Mietwagen
vieleicht 45 Minuten dauern (Kihei - Laheina z.B.) man dann schonmal
zwei Stunden pro Strecke unterwegs ist.
Mietwagen sind so billig dort das ich mir das nicht antun würde.
Als Tip neben den grossen Vermietungen gibt es da:
http://soptnelblpan.coy  ($159 pro Woche)
Wenn man schon da hin fliegt sollte man sich die Ausflugsziele aussuchen
die man wirklich sehen will und nicht welche nehmen bei denen halt
zufällig auch ein Bus hält.


Gruss
Tino