On Sat, 25 Mai 2009 07:36:58 Arnold Näther wrote:

Das sagst Du als gelegentlich durch unser Land reisender Auslaender
so locker. Aber wir, die wir hier leben und IMMER mit diesen viel zu
niedrigen Zahlen konfrontiert sind? :)

(Bei Lust auf sinnlose Diskussionen empfiehlt sich X-Post in eine der
Autogruppen)

Servus,
   Valentin

-- 
http://cnvmmlkdnwhq.nt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Valentin - die faszinierendste Ausprägung von geizig!
(Sloganizer)