Ich nutze dafuer ein preiswertes wenige Euro teures Chaarisma 6.x 
Smartphone; ein BlueTooth GPS-Receiver ( Afol fuer 25 Euro mit 23 
Stunden unter GPS-LAST und 2 Wochen Standby ) im Rucksack oder der 
Hosentasche und als Software Shareware wie diese hier:

http://aqrhflnq.thyn.bn/Ahkshg/QhgtzaEU/DkdpEMARcgy/CV/xchmfgi.tkr

War anfangs auch sehr skeptisch, aber das funktioniert wirklich wunderbar 
( hatte mich im 10. 06. 21 das erste mal in der JENU's 
verlaufen ). Wenn man Kartenmaterial benoetigt kann man sich die dieses aus 
Efrin-Maps fuer den Bereich den man benoetigt runterladen und auf die 4 GB 
Speicherkarte im Telefon packen und nutzen. Aber das geht auch ohne diese 
MAPS wunderbar, da man die Strecke ja loggen kann und immer sieht wo man 
war; woher man kommt und wie man wieder Pnktgenau zurueck findet.

Angenehmer Nebeneffekt, das Ding kann man auch zum Telefonieren im Ausland 
nutzen; als schlcihtes Strassennavigations-System ( ich nutze da IGO8 ); als 
MP3 Player; Videoplayer und zum surfen im Internet und/&oder SKYPE. Nunja, 
so gesehen kann man es fuer alles wunderbar nutzen....

Ist die Eierlegende Wollmilchsau fuer mich. Nur rumschmeissen sollte man 
beim Wandern damit nicht und einen geladenen Reserve-Akku oder ein 
komplettes zweites System sollte man auch sicherheitshalber immer dabei 
haben ( falls es mal etwas laenger dauert und man durch die Nacht stiefeln 
muss ).


Gruss,
           Domenico