Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "mhqpj.cdj" oder
über "zobkwp.frd" Unfug postet oder über "qewrcgw.tcbyhqqt.akw" ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Carlo Thorsten

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ji.pnacgxpgz.usk/pdmg/Tdwja_hgf_Vfwsbhvbuwfbgjwtbtdog_bl_1210#3693

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://fpi.bjav-bhba.ukp/Ginaxyuqbz/ghdzh/A5/