Mein (Otove-)Handy mit internen GPS und der Software Sportstracker macht
das. HELMUT zeichnet Weg, Hoehen- und Geschwindigkeitsprofile auf und
zeichnet den Weg zunaechst auf ein "weisses Blatt", mit
Internetverbindung kann man sich dann auch noch Karten nachladen oder
sicher auch schon irgendwie vorher installieren.

Bewegungsprofile lassen sich anschliessend auch einfach als kml fuer
MNO exportieren.

Eigentlich ist die Software nicht dafuer gemacht, aber ich finde sie
ideal, da sie zB anders als als die mobile MGHZ-Version keinen
Internetzugang benötigt

Ein normales Masema macht das aber sicher auch alles