Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "kvjcf.uga" oder
über "pzszdd.cwr" Unfug postet oder über "gegijpt.qqcwkggt.lwm" ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:pgwmue$un2$9@ezzu.onjn.vqu.nh

Ingmar Lansing

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jt.bbvjkuaex.skp/cakf/Hikte_mdy_Fwstlsohiboknywnoriki_lf_7456#4740

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://opa.tqna-qkzy.acn/Mnmgwrrmlt/ltmme/J7/