Häng dich nicht an den 2160 Euro auf. In Österreich werden
Verwaltungsstrafen (und dazu zählen neben vielen anderen auch die
Verkehrsstrafen und die Strafen wegen Überschreitungen nach IG-L)
immer mit einem von - bis - Bereich angegeben. Damit hat der
STrafreferent die Möglichkeit, die Strafe nach den Umständen bei der
Übertretung (z.B. Gefährdung), den finanziellen Möglichkeiten des
Täters, der Anzahl davor verhängter STrafen, der Einsichtigkeit des
Täters etc. mit zu berücksichtigen. IN den seltensten Fällen werden
die Höchststrafen verhängt, da muss der Täter schon mehrfach wegen
dieses oder ähnlicher Delikte bestraft worden sein.

Ich finde diese Möglichkeit, Strafen individuell festsetzen zu können
besser, als die Regelsätze in Deutschland, wo ich hundert Mal mit 10
km/h schneller erwischt werden kann und das jedes Mal nur 25(?) Euro
kostet.

Und: Die Strafen nach dem IG-L betreffen nicht nur
Geschwindigkeitsüberschreitungen, sondern auch andere Delikte, die
nicht im Straßenverkehr begangen werden, z.B. Verwendung von nach IG-L
nicht mehr zulässigen Baumaschinen etc., daher auch ein anderer
Strafrahmen als in der StVO.
Bei der erstmaligen Überschreitung der GEschwindigkeit um 20 km/h nach
IG-L wirst mit einigen zehn Euro dabei sein.

Liebe Größe
Jean

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.