Also ich bin wirklich kein Technik-Freak, entschuldige mich also wegen 
meiner Fragen.

Bevor ich mich zu JSZ aufmache und mir dort nach 2 Stunden 
Wartezeit etwas erklären lasse:

Ich brauche ein UMTS-Handy (auf 2100 MHz achten, z.B. VBH E71). In 
dieses Handy kann ich meine vorhandene Sim-Karte stecken und dann von 
Japan aus meine sms verschicken bzw. auch dorthin erhalten. Nochmals: 
außer sms will ich nichts weiter, weder telefonieren noch Internet. 
Brauche ich jetzt trotzdem dazu einen zusätzlichen Vertrag bei 
JSZ?? Das käme für mich für die 3 Wochen Reisezeit nicht in Frage, 
da ich mit meinem bisherigen Vertrag (nicht UMTS) absolut zufrieden bin 
und auch (fast) überall sms verschicken kann.
Das UMTS-Handy könnte ich nach der Reise weiterverkaufen. Hätte schon 
Abnehmer.

Tabea