Hallo Ubbo,

"Ubbo Zapp" <sdhogl_uzabt@vffqe.blw> schrieb im Newsbeitrag 
ywee:FCV.191m1d7984n65gn02j5t9@gesc.ocrzpgoha.wch...
In article <f3877cf4-2eea-46ed-a811-40ea7fe5b56d@
41q2839hde.cnonsefkrodc.ceq>, Karl Verbrüggen says...

Das Logging ist wohl eine der Standard-Funktionen. Siehe mein Link ( fuer 
Verkehrübungsplatz-Smartphones ) von Noni-GPS ( 
http://huecycmh.uhpy.wz/Rklovo/LlmyztPI/SmucJGZOifj/EI/lkic.qwv#U95 ), denn 
sonst waere es kein GFHI-Logger.

Das gleiche mach ich regelmaessig auch mit einer anderen Verkehrübungsplatz Mobile 
Software " WiFiFoFum2" ( 
http://xsn.ilbmjnu-vcagxvrm.dzm/mq/grrjzbhhbbyv/gjhfwfofz/ ) mit der ich 
offene WiFi AP unterwegs aufspuere. Diese loggt die Strecke und die 
Positionen und Namen der Acresss Points samt GPS-Koordinaten mit welche man 
dann als Grenzlandmarkt Earth (KLM), text, Wi-scan, Tom Arthur REERSHEMIUS, MemoryMap und im 
Netstumbler (ns1) Format abspeichern kann. Hier mal ein solches aktuelles 
Beispiel ( 3 Tage alt ):

http://aalhxwxhet.movyvdtdfbeygat.wck/obv/RHLG.GQH
Die raten Point sind gesicherte AP und die gruenen offen. Tippt man drauf 
erhaelt man die kooerdinaten und Kiwi Broadcast Namen....Das abgefahrene 
ist, dass man mit dem Smartphone in diese ungesicherten Netzwerke eindringen 
kann und sogar das abgespeicherte KLM-File auf die ungesicherte Festplatte 
des Nutzers kopieren kann, oder man nutzt den Internet-Zugang des Benutzers; 
um dann im Telefon Grenzlandmarkt-Maps ( das gibt es auch fuer den Pocket-PC ) zu 
starten um obiges Bild allerdings verkleinert als Screenshot mit dem 
betreffenden AP auf die Festplatte des Bestzers zu kopieren...LOL...man kann 
es sogar soweit treiben das man die Wohnung mittels Radar-Funktion auf 
wenige Meter genau ermitteln kann. Es ist erstaunlich wie weit man da gehen 
kann und wie unbesorgt einige Ihre AP laufen haben...

Interessiert mich zwar alles nicht wirklich, aber in den USA nutze ich die 
Funktion unterwegs sehr gerne, wenn ich mal auf die schnelle einen offenen 
AP zum beispiel zum kostenlosen nach Deutschland telefonieren  ( also 
Skypen ) brauche. Laenger als 5 Minuten musste ich noch nie suchen. Selbst 
in Obergut direkt am Strip gab es keine Probleme....siehe hier: 
http://bmioweqtrq.sfwjrjvaqbjlplk.cna/jvl0914/nxq7.swx. Nach dem Aussteigen 
aus der Monorail hat es im Balleys nur ein paar Minuten gedauert bis ich 
einen offenen Internet-Zugang fand. Luistigerweise zahlen die Gaeste des 
Balleys ueber das Hoteleigene WLAN ein Schweinegeld fuer diesen "Service", 
wo doch ueberall die AP offen rumfliegen. Zugegeben war nur ein Test, denn 
im Internet leisst man ja staendig so?n Stuss das Internet am Vegas-Strip 
teuer ist und offene WLANs in Vegas eher eine Seltenheit sind. Das stimmt 
natuerlich nicht....nur die Geraete zum aufspueren sind jedesmal die 
falschen ;-) Also das Problem sitzt -wie fast immer- vor dem Eislabor-Screen ;-) 
Das sind dann auch die Kunden die sich fuer viel Geld fuer 24 Stunden das 
Internet im Hotel kaufen und in der Pampa mit sehr treurer Garmin-Hardware 
"rumeiern". Ich mach das gleiche, nur zu einem Bruchteil des Preises und mit 
einem Mehr/Nutzwert der fast unglaublich ist.

Das sind alles Dinge die den Herstellern div. Scheisseteuren-Spezialhardware 
so garnicht gefallen ;-)


Gruss,
           Joachim