Angelique Presse schrieb:

Der hat mit der Berechtigung, ein Kraftfahrzeug zu führen, eher weniger
zu tun.

Die offizielle Antwort ist, dass du den internationalen Führerschein
nicht brauchst:

   http://uss.veklnkccutws-jrm.to/suhib/ax/Iupwsqvffsd/RVX/CBD/69i-Fsvgazyzttwmv.uaot

Die praktische Antwort ist, dass du halt nicht allzuviel machen kannst,
wenn ein übereifriger Dorfsheriff deinen deutschen Führerschein nicht
aktzeptieren will. 


Für die Gegend würde ich mir jetzt nicht übermässig Sorgen machen.

Gruss,
Nino