Lest ihr die Threads eigentlich komplett?

Es ging gerade um die Frage, wieso durchgestartet wird, wenn ein
Begleiter beim Anflug einen unangeschnallten Passagier im auf dem Weg
zum Örtchen ins Cockpit meldet.

Mein Gedanke war der, dass es da eine Bestimmung geben muss - entweder
behördlicherseits oder seitens der Fluggesellschaft - die das genau so
regelt, und zwar deswegen, weil bei der Landung die Wahrscheinlichkeit
so ziemlich am Größten sein dürfte, dass *wenn* etwas Ungeplantes
passiert, es zu einer erheblich größeren Beschleunigung des
unangeschnallten Schwachkopfs führt als sogar der Umkehrschub.
Angefangen beim Reifenplatzer, endend noch lange nicht beim
hinausrollen über das Ende der Landebahn, aus welchem Grund auch
immer.

-- 

Gruß
Beat