Ich denke, es geht eher um die Geschwindigkeitsdifferenz zwischen dem
Körper und der Wand bzw. um die relative Geschwindigkeit des Körpers
zur Wand. Ein Flugzeug wird eim Aufsetzen selten von x auf 0
abgebremst, aber die Verzögerung beim Einsetzen des Umkehrschubs auf
jemanden der nicht darauf gefasst ist und dann noch dazu quer zur
Fahrtrichtung sitzt kann ihn durchaus von der Muschel holen.

Liebe Größe
Stephan

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.