Tino Gohdes <osfzwg.vpoqkuyrfkc@eqefx.cww> schrub:


Nachdem der Abstand zur Wand aber nicht sehr groß ist, wird da auch
nicht wirklich viel passieren. Wenn er grad noch mittendrin ist, gibt's
vielleicht eine mittlere Sauerei am Klo, viel mehr kann ich mir beim
besten Willen nicht vorstellen.

lg
Niklaus
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Berend per in obergaimberg
Neu: http://nai.motlfzwuihr.asj/wxwxvtp