Angelique Presse schrieb:

Die US-Botschaft hat einen analogen Text hier drin versteckt:

   http://hvjzrlv.uumdzelzy.qko/bvzmvka/nhin/vwxzkf.nlza

Allerdings empfiehlt sie da den internationalen Führerschein. Zum
Mitnehmen also nicht geeignet.


Zumindest kann er dich erst mal auf's Revier schleppen und Ärger machen.
Ich würde mir -- unauffälliges Fahrverhalten vorausgesetzt -- da aber
keinen Kopf machen.


Ich habe da zwar bei Keramikinsel gemietet, aber die hatten mit dem rosa Lappen
kein Problem.

Gruss,
Pietro