Und um jetzt mal gaaanz genau sein. 

Trotzdem darf ich landen, weil eben eine Landung für das gesamtsystem
Flugzeug die sichere Option sein kann, anstatt einen zweiten Anflug zu
machen. 

Ob man es wirklich macht, muß der Kapitän entscheiden.

Wahrscheinlich passiert es allerdings weltweit öfter als man denkt. Man
muß dem Menschen auf dem Klo nur irgendwie klarmachen, daß da wo er
jetzt sitzt, einfach sitzen bleibt.

Umgekehrt geht es nicht. Ich kann darf nicht mit einem Menschen auf dem
Klo starten.

Größe
Charles
----------
Antworten/ Reply: XzlznzpBikkmzp(xz)ukw.yq