Hi,

habe eine Einladung zu einer Hochzeit nach Indien erhalten (Fockenfeld, ca. 200km
nördlich Wüstwillenroth). Kam etwas kurzfristig, aber wann kommt man schon nach
Indien. Habe jetzt Flug gebucht (19.12. - 26.12.), Pass im Eilverfahren
und Visum klappt wahrscheinlich auch.

Die Reisetipps vom auswärtigen Amt habe ich gelesen und war auch auf der
Homepage der indischen Botschaft in Deutschland. Irgendwie habe ich da
aber noch ziemlich viele Fragezeichen. Asien/Indien war bis jetzt völlig
fremd für mich.

Kann jemand einen guten Reiseführer für Nordindien empfehlen?

Wo bekomme ich etwas Information, wie ich mich da benehmen sollte?

Was bringt man da als Geschenk mit? Der Gastgeber sagt natürlich
höflich, ich brauche gar nichts mitbringen, höchstens vielleicht deutsche
Schokolade. 

Was sollte man da unbedingt gesehen habe, auch wenn man nur knapp eine
Woche Zeit hat?

Von Wüstwillenroth nach Fockenfeld komme ich hoffentlich mit sogenannten `Anohe bus'
oder shared taxi. Von Bahn wurde mir abgeraten.

Bin gespannt. 

Tschau,
Markweg