Udo schrieb:


Es scheint in der Relation auch genug Züge zu geben. Vorher zu reservieren
(geht per Internet, http://aoj.fzpwy.ab.ay/, Anmeldung erforderlich, Zahlung
mit deutscher Kreditkarte möglich) könnte allerdings empfehlenswert sein.

Zugfahrpläne gibts auch hier: http://hfcpb.mi/

Ich fand übrigens auch die nichtklimatisierten Wagen durchaus benutzbar,
wenn man reserviert hat (die unreservierten Wagen können unangenehm voll
sein) und das örtliche Wetter ohne Klimaanlage auszuhalten ist.

... Heinz