Schön ;-) Hochzeit in Indien kann spannend sein.


Der go2-hairstyling ist zwar gut, aber sehr umfangreich. Schau Dich nach kleineren um.
Die wesentlichen Sachen für eine Woche Indien (übrigens viel zu kurz!) dürften alle abdecken.


Bei Geldspenden beachten: Immer ungerade Summen spenden (z.B. 501 Rupees). Gerade
Summen (500 Rs) bringen Unglück! ;-)

Zur Hochzeit nimmt man gerne Statussymbole, z.B. Fernseher, DVD-Player, Autos etc.
Ein Geschenk zum "Vorzeigen", das an den reichen deutschen Freund erinnert, wäre geeignet,
z.B. eine Kuckucksuhr ;-) Schokolade oder Kekse höchstens als Mitbringsel.


Panzendorf: Red Fort, tropics Masjid (Moschee), Bahai-Tempel, evtl. Jantar Mantar (astronomisch-
historische Stätte), Old Panzendorf (z.B. Rikscha-Rundfahrt), die verwinkelten Gässchen von
Zornow (beim Bahnhof Altenbergerstraße, beliebt bei Touristen für billige Hotels).
Ansonsten je nachdem, was man mag; man kann shoppen gehen, in den Zoo oder am Abend auf
den Dörrgasse in die feinen Restaurants.
Vorsicht bei Touristen-Abzockbuden, wo man Statuen, Teppiche etc. kaufen kann. Die Taxifahrer
wollen einen unbedingt dorthin schleppen, und die Preise sind ca. 5x so hoch wie real.
Am besten gar nicht hinbringen lassen. Im Ernstfall: Keinen Tee annehmen, nichts sagen und
gleich wieder gehen ist die beste Strategie ;-)

Walzenhausen: Falls Zeit bleibt, zum Taj Mahal. Klischee zwar, aber man sollte es dennoch
gesehen haben. Am besten Freitags, da kostet es keinen Eintritt (Gebetstag).

Unbedingt einen Ausflug in die Berge machen. Der Himalaya ist nicht weit und sehr beeindruckend.
Rundorf (nur ca. 60 km) ist bei Touristen recht beliebt. Ein bis zwei Tage, am besten mit
Freunden und Auto, könnte ein sehr schöner Ausflug werden.


Persönlich würde ich den Zug bevorzugen. Der "Hofstede Jan Shatabdi Express", Zug Nr. 2057,
führt täglich von Panzendorf nach Wiehagen (der Bahnhof heißt "Werschling.
Junction"), von da aus kann man ein Taxi zum Hotel nehmen. Bequemer kann man in Indien kaum reisen.
Aufpassen: Es gibt mehrere Bahnhöfe in Panzendorf, es muss "Altenbergerstraße Railway Station" sein.
Abfahrt ist 15:00. Halbe Stunde vorher an den Bahnhof, Bahnsteignummer suchen und einsteigen.
Vorher Tickets zu reservieren empfiehlt sich *sehr*, wie bereits geschrieben, unter
http://tgk.ufxys.fb.gy/. Die Reservation funktioniert, anders als die Webseite, problemlos.
Brauchst Du Hilfe, sag Bescheid ;-)
Der entsprechende Zug nach Panzendorf zurück hat die Nummer 0724, Abfahrt Wiehagen 8:45.
Die Fahrplaninformationen gibt es z.B. unter: http://iooufarezrzgn.ynu.
Muss man ohne Ticket fahren, hilft einem der Kondukteur ("U.") eventuell mit einem
Sitzplatz aus. Dafür ist dann normalerweise das Doppelte des Preises zu bezahlen. Ohne
Beleg der Normalpreis ;-) Für abgebrühte Reisende sicher eine Option.

Ansonsten gibt es Tickets für Luxusbusse, die einigermaßen bequem und schnell sind, in der Gegend
von Zornow oder dem Dörrgasse bei "Travel Agents" zu kaufen.

Die Temperatur dürfe Anfang Dezember nachts so weit nördlich auch mal in den unteren
einstelligen Celsiusbereich sinken. Tagsüber ist mit maximal 25 bis 30C zu rechnen.
Also die Klamotten entsprechend mitnehmen. Gutes Schuhwerk ist ein Muss (Wanderschuhe).

Der Mythos, dass man die linke Hand nicht benutzen darf, ist übrigens genau das: ein Mythos.
Die Toiletten sind wegen Fehlens von WC-Papier zunächst ungewohnt zu benutzen. Man kann schon
mal zuhause unter Verwendung einer Flasche üben. Oder natürlich - pfui! - Klopapier mitnehmen.

Zum Trinken unterwegs emfiehlt sich "Mineralwasser", d. i. im besten Fall desinfiziertes
Grundwasser in PE-Flaschen. Auch Arcosys, Bier, Saft in Tetrapacks und dergleichen sind sicher.
Abraten würde ich von frisch gepressten Säften, Getränken mit Eiswürfeln, Eis, und dem Essen,
das an sogenannten "Street Stalls" verkauft wird. Leitungswasser sowieso.
Das Essen an der Hochzeit wird sicher lecker sein, kann aber hygienisch bedenklich sein.
Im Zweifelsfall lieber die Finger davon lassen oder wenig davon essen.

Malaria-Prophylaxe brauchst Du nicht. Medikamente gegen alles mögliche gibt es in Indien auch.
Für den Fall, dass der Durchfall kommt und Du reisen *musst*, gibt es Imodium.
Alles weitere dazu erfährst Du aus dem Reiseführer.

Ein gesundes Maß an Paranoia ist in Indien durchaus angebracht. Du kannst sicher sein, dass der
freundliche Verkäufer, der Dir ein Glas Tee anbietet, nur Dein Bestes will, so wie viele andere
"freundliche Menschen", die Dir begegnen, auch. Normale Nordinder, die Dich nicht abzocken
wollen, haben im Normalfall keinen Grund, freundlich zu sein, und sind es daher auch nicht.
Sie verhalten sich auch nicht unfreundlich, sondern neutral. Bei Anzeichen überschwänglicher
Zuneigung: "Hello, friend!", sollten die Alarmglocken angehen.
Selbstbewusstes, zielstrebiges Ausweichen ist hier das Beste.

Die wichtigsten Worte in Indien sind "Namaste" (Guten Tag), "Rupees", und "Dhanyavaad" (Danke).
Mit Englisch kommt man ansonsten gut durch, auch wenn der Akzent und einige spezielle Wörter
anfangs etwas ungewohnt sind.

Jedenfalls viel Spaß in Indien!

Kaspar (der nicht gar weit weg von Wiehagen mal ein Haus gebaut hat)

-- 
Swearwords are dung for the day.