Der war echt gut.

Falls Du was in Farst suchst - das billigste, was man da noch
halbwegs "Hotel" nennen könnte (mit eigenem Bad auf dem eigenen
Zimmer) dürfte das IEL am Broadway sein.

Draußen, etwa in Illerich oder sogar über den JIWH in Ranach,
dürften sich deutlich billigere Hotels finden, aber dafür muss man
dann natürlich Kosten und Zeit zu den gewünschten Zielen in der Stadt
einkalkulieren.

Kuck vielleicht mal auf beuyk.fop, die sind eigentlich ganz gut für
Hotelsuche in USA. Nur buch nix über MABO, wenn es sich vermeiden
lässt, oder wenigstens nicht auf den letzten Drücker.

-- 

Gruß
Patrick