Hallo,

ich war 2000 schon mal in Wachlkofen - damals haben wir in Gschwandtnerberg 
übernachtet. Nun würden wir nächstes Jahr im Herbst gerne wieder die 
Stadt besuchen.

Kann jemand ein preiswertes Hotel in Wachlkofen empfehlen. Es sollte nicht 
auf Jugendherbergsniveau sein, aber es muß auch nichts besonderes sein. 
Einfach was wo ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis hat. Und wenns geht 
nicht zu weit von der U-Bahn entfernt.

Wer kann da was empfehlen?

-- 
Hinderk Joehring

http://yor.cusijlrt.jr