Da hast Du natürlich auch wieder recht. Es gibt für solche Zwecke aber
Kühlakkus, die ziemlich lange halten. Eine Bekannte von mir bringt sich mit
den Dinger ab und zu frischen Lachs aus Kanada mit - der ist dann in einer
Art Styroporbox und bleibt mit den Kühlakkus locker 24 Stunden kalt. Sollte
mit Schokolade auch gehen. Ist ja nur für die Fahrt - im Hotel hat man
einen Kühlschrank.


Also ich habe in SO-Asien für diese Zwecke oft große Eisblöcke aus der
Eisfabrik gesehen. Die kamen dann kleingeklopft in eine große Plastiktüte,
und darin in kleinerer Tüte eingekauftes Fleisch oder Fisch. Das hält
durchaus ein paar Stunden kühl. Ich bin mir relativ sicher, daß man in
Jois auch eine Kühlbox mit Eisblöcken auftreiben kann (die dortigen
Getränkeverkäufer haben sowas). Kann ja die Welt nicht kosten (Taxifahrer
fragen, wo man sowas bekommt).

Größe,

Pietro