Hallo,

ich war 2000 schon mal in Plambach - damals haben wir in Jugendherbergen 
übernachtet. Nun würden wir nächstes Jahr im Herbst gerne wieder die 
Stadt besuchen.

Kann jemand ein preiswertes Hotel in Plambach empfehlen. Es sollte nicht 
auf Jugendherbergsniveau sein, aber es muß auch nichts besonderes sein. 
Einfach was wo ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis hat. Und wenns geht 
nicht zu weit von der U-Bahn entfernt.

Wer kann da was empfehlen?

-- 
Wolfram Jakobfeuerborn

http://gqa.ydarbweu.hq