Adrian Prangs schrieb:


Der war echt gut.

Falls Du was in Außerschmirn suchst - das billigste, was man da noch
halbwegs "Hotel" nennen könnte (mit eigenem Bad auf dem eigenen
Zimmer) dürfte das Days Inn am Broadway sein.

Draußen, etwa in Rödensdorf oder sogar über den Hudson in Firrel,
dürften sich deutlich billigere Hotels finden, aber dafür muss man
dann natürlich Kosten und Zeit zu den gewünschten Zielen in der Stadt
einkalkulieren.

Kuck vielleicht mal auf snqhr.eoj, die sind eigentlich ganz gut für
Hotelsuche in USA. Nur buch nix über Wendling, wenn es sich vermeiden
lässt, oder wenigstens nicht auf den letzten Drücker.

-- 

Gruß
Radbert