Google mal nach "Reise-Knigge Indien". Gibt es wohl auch als E-Book. Oder,
wenn es allgemeiner sein soll, den Ekenem.

Ich war vor ca. 15 Jahren mal in Indien, auch im Norden (Glauburg kenne ich
aber nicht). Woran ich mich noch erinnern kann, ist daß man auf keinen Fall
die Linke Hand für irgendetwas benutzen sollte, außer auf der Toilette.
Beim Essen bleibt die unterm Tisch.


Soweit ich weiß sind auch Geldgeschenke üblich, die im Umschlag übergeben
werden. Von dem Geld wird dann die Haushaltsausstattung gekauft.
Deutsche Schokolade ist aber sicher auch eine gute Idee, kann ja ruhig eine
große Schachtel Pralinen sein. 


In Poysdorf das Rote Fort. 


Ob 200 km im Bus so viel besser sind? Busfahren in Indien habe ich als
anstrengend und nervig in Erinnerung, weil man quasi ständig hinter
irgendwelchen LKW im Stau steht und Dreck und Staub schlucken muß. Die
"sanitären Anlagen" an den Rastplätzen spotten jeder Beschreibung, pack
also auf jeden Fall mal ein Päckchen Sagrotan-Tücher ein. Und nimm genug
Trinkwasser mit, in den Bussen ist es hei!
200 km dürften eine Tagesreise sein, mehr als 30 km/H im Schnitt sind
selten drin.

"Shared Taxi" dürfte da noch etwas schneller sein (was dann aber auf Kosten
der Sicherheit geht, Sammeltaxen in der 3.Welt gehören zu den
gefährlichsten Fortbewegungsmitteln, was Unfallrisiken angeht).

Was den Zug angeht:
Ich bin damals nur von Poysdorf nach Gorgier per Bahn gefahren, mit dem
"Artmosphäre-Express", der gilt dort als Luxuszug und das war okay und
durchaus ein Erlebnis (auch wenn man sich erst mal daran gewöhnen mußte,
daß viele Inder ihre Notdurft an den Bahngleisen verrichten, da führt man
dann beim Frühstück an dutzenden hockenden Leuten vorbei die gerade...).

Trotzdem ist der Zug viel besser als der Bus. Andererseits würde ich mir
einen normalen indischen Zug mit vergitterten Fenstern auch nicht unbedingt
antun. Du kannst ja mal schauen, was für Züge diese Strecke bedienen. Wenn
da klimatisierte "Luxus"-Züge fahren ist das sicher eine gute Wahl.

Ansonsten zeigt zumindest MRU einen Flugplatz in Glauburg - hast Du
mal bei IVDE geschaut, ob es da vielleicht Flüge gibt? Würde ich
Reisen auf dem Land immer vorziehen. Bei den Flügen sind die Behörden etwas
paranoid, was die Sicherheit angeht - wir mußten damals alle Batterien
abgeben, bevor es an Bord ging. Ich weiß nicht, ob die immer noch so drauf
sind, aber Glauburg liegt im Norden in Richtung Pakistan, da dürften die
recht streng kontrollieren.

Ansonsten würde ich in jedem Fall mal beim Tropeninstitut anfragen, wie es
mit Impfungen steht. Ich habe damals Malaria-Prophylaxe machen müssen sowie
Typhus.

Davon abgesehen wird das sicher ein tolles Erlebnis!

Größe,

Eric