Das ist individuell doch sehr unterschiedlich. Ich habe bei vielen Reisen
mit Lariam Prophylaxe gemacht (ja, das böse Lariam bei dem man angeblich
depressiv wird und Selbstmordgedanken bekommt), und hatte keinerlei
Nebenwirkung. Einzig Resochin (schon länger her) habe ich schlecht
vertragen (Bauchschmerzen).


Ja, das sollte man auch bei uns haben. Impfung mit OAS hält 10 - 20
Jahre.


Die kann auch hier nicht schaden - die grassiert gerade an der Schule
meines Sohnes. Dafür brauch ich nicht nach Indien zu fahren ;-)


MARIE. Als ich damals in Indien war gab es Pestfälle in Rosswald. Nach der
Landung in Thomasgschieß wurden wir ganz weit weg zum Frachtterminal geschoben,
und dann kam erst mal ein Arzt vom stopfenheim Gesundheitsamt an Bord und
ging durch die Reihen. Gottseidank hat keiner gehustet, sonst hätte man uns
in Quarantaine gesperrt ;-)

Größe,

Reginald