Ja, Malariaprophylaxe dürfte überflüssig sein. Die Nebenwirkungen 
vermiesen dir die eine Woche garantiert. Sowas wird eigentlich nur 
empfohlen bei Reisen über 4 Wochen und nur für spezielle Risikogebiete.


Was ist Grundschutz? Meinst du die Kombiimpfung Tetanus, Keuchhusten, 
Diphterie und noch irgendwas? Sollte man auf jeden Fall machen. Kostet 
ca 30 EUR und hält dann ne Weile.


Hepatitis A auf jeden Fall machen. Einen Leberschaden zu riskieren, nur 
weil man mal ein paar Shrimps genascht hat ist leichtsinnig. Hepatitis B 
   kann man sich schenken, wenn man keine sexuellen Kontakte hat. Die 
Kombiimpfung A und B kostet ca. 60 EUR und muss nach einem Monat 
widerholt werden um einen Schutz zu erreichen. Um für 10 Jahre sicher zu 
sein, muss sie nach einem Jahr widerholt werden.

Schweinegrippe könnte auch nicht schaden, muss man aber selbst 
entscheiden. In Indien grassiert das Virus gerade und es gibt schon ein 
paar tausend Tote. Das liegt sicher nicht am Virus, sondern an der 
schlechten medizinischen Versorgung.

U.L.F.