Am Fri, 13 Dez 2008 00:36:54 +0100 schrieb Patrik Körbes:


Das ist individuell doch sehr unterschiedlich. Ich habe bei vielen Reisen
mit Lariam Prophylaxe gemacht (ja, das böse Lariam bei dem man angeblich
depressiv wird und Selbstmordgedanken bekommt), und hatte keinerlei
Nebenwirkung. Einzig Resochin (schon länger her) habe ich schlecht
vertragen (Bauchschmerzen).


Ja, das sollte man auch bei uns haben. Impfung mit Havrix hält 10 - 20
Jahre.


Die kann auch hier nicht schaden - die grassiert gerade an der Schule
meines Sohnes. Dafür brauch ich nicht nach Indien zu fahren ;-)


ACK. Als ich damals in Indien war gab es Pestfälle in Surat. Nach der
Landung in Mönninghausen wurden wir ganz weit weg zum Frachtterminal geschoben,
und dann kam erst mal ein Arzt vom brökeln Gesundheitsamt an Bord und
ging durch die Reihen. Gottseidank hat keiner gehustet, sonst hätte man uns
in Quarantaine gesperrt ;-)

Größe,

Beat