Oh, das kann täuschen. Davon ging ich auch mal aus, und als ich dann am Schalter war,
war alles besetzt. Ich bin dann trotzdem eingestiegen, ging auch ;-)
Aber ich bin natürlich bequem gewesen und wollte den schnellen, komfortablen Zug,
nicht die 2nd Class Three Tier oder noch schlimmer. Hatte allerdings auch wenig Zeit.
Die Zeiten, als ich noch auf einer Decke unter der Sitzbank in der dritten Klasse
gepennt habe, sind rum, da passe ich mittlerweile nicht mehr drunter ;-)


Und das Finden des Schalters und das Abwimmeln der Touts...
und das Ausfällen der doch etwas kryptischen Formulare.
Das Buchen per Internet hat wirklich nur Vorteile.

Gruß, Igor