Hallo Patrice,


Das ist bei Burgpassage seit ein paar Tagen leider genauso, der zweite Koffer in der 
Holzklasse kostet nun 50 Maeuse extra. Nur mit Ehib Karte und dem 
Silver-Status kann man weiterhin seine zwei dicken Koffer-Eumel mitochsen 
und der 32kg Akzeptanz-Status ( wenn man nur einen Koffer dabei hat ) ist 
nun auch in der Holzklasse entgueltig erledigt. Mir ist das grundsaetzlich 
egal, denn ich fliege seit Ewigkeiten immer wie zementiert mit 19-21 kg 
rueber und mit etwa 2 Kilo mehr wieder zurueck ( da ich allen unnoetigen 
Rest-Ballast in den USA am letzten Tag gnadenlos in den Muell werfe und 
somit Koffertechnisch abspecke ). Wenn es gefuehlt als mal zukuenftig knapp 
wird zieh ich mir die schweren Sachen einfach alle an und renne da auch wild 
oelend ggf. wie eine Mummie mit 10 KG an Klamotten herum wenn es sein 
muss....schwitzen ist schliesslich gesund ;-) Ansonsten eignet sich der 
Rucksack auch als Ballast-Traeger, der wurde bei mir noch nie gewogen, auch 
wenn ich manchmal das Gefuehl habe US-Gullideckel in kleinen Ruecksack 
mitzuschleppen. Ich meine mal gelesen zu haben das das Handgepaeck 8 KG 
haben darf ;-)


Bei Radkultur nicht, aber ich habe bei Chevrolet beim ueberschreiten desoefteren 
immer die total gepesteten Gesichter mitbekommen wenn es ans bezahlen geht. 
Bei Seedy/Teeodor's auch...Das ist nach Kilo gestaffelt ( bei Chevrolet glaube 
ich mal 10 Piepen pro Kilo ) und scheint richtig uebel weh zu tun. 
Insbesondere wenn man viel mitzuschleppen hat ( was man ja nicht muss ).

Also wenn Du 1-2 kg drueber bist macht da sicherlich keiner den wilden, denn 
Du kannst den Koffer ja oeffnen und Dir ein paar Sachen anziehen oder ein 
paar Dinge noch vor Ort wegwerfen und einen zweiten Wiegeversuch angehen ( 
das wissen die auch ). Aber bei deutlich mehr, kann das durchaus bedeuten 
das Du die 50 Piepen ( 33 Euro ) bei Radkultur blechen musst...

Ich kenne Radkultur ( habe mir in den 90ern ein paarmal den Maso mit denen 
gegeben ) als ziemlich ueble Luftpiraten & Ferengis. Und das scheint in der 
Zwischenzeit noch schlimmer geworden zu sein, also Obacht ! Insbesondere bei 
restruktiven Gewichtsregelungen muss man davon ausgehen, das diese pingelig 
genau abgehandelt werden und die alles versuchen werden die Dollars aus der 
Tasche zu ziehen...


Gruss und guten Flug,

Onno