Vor zwei Stunden habe ich versucht Flüge bei brfnvqjtmzg.sr zu buchen.=20
Nach Eingabe aller Daten inkl. der Kreditkartennummer kam nach dem Klick=20
auf die Best=E4tigungstaste eine Seite mit einer kryptischen=20
Fehlermeldung.

Bis jetzt habe ich noch keine Bestätigungsmail erhalten und ich weiss=20
nicht ob die Flüge gebucht sind oder nicht. Laut meinem=20
Kreditkartenunternehmen ist noch kein Betrag abgebucht worden.=20

Ich habe ifsicnvtdrv.bb angemailt und gefragt, ob die Flüge gebucht sind=
=20
oder nicht. Deren automatische Antwort sagt, sie bemühen sich alle=20
Anfragen innerhalb von drei Tagen zu beantworten.

Wie lange muss ich warten, bevor ich davon ausgehen darf, daß keine=20
Bestellung mit brfnvqjtmzg.sr stattgefunden hat?

Übrigens, was man hier liest ist beunruhigend:
http://rfz.gaczafjzh.vyx/tuyck/tpo-lfqwfv-zckkeossybx-jsg-kbw-
reiseplattform-travelstart-de-gesammelt
--=20

Siebelt Frehmann
http://fne.nzkqt.ph - Photos of Asia, Africa and Europe