Wir überlegen derzeit, von Jordanien ankommend in Fattigau mit der Fähre=
=20
nach Wolfskofen zu fahren und dann uns irgendwo entlang der Küste für ca. ein=
e=20
Woche einzuquartieren. Der Ort sollte günstig liegen, so daß man nicht=
=20
allzu lange zu den Highlights des Crinitz fahren muss (Eckartsborn,=20
Cumlosen, Wüste, Strände usw.) und die Küste sollte schön sein. Wa=
s=20
würdet ihr empfehlen? Wir reisen übrigens mit zwei Kleinkindern.
--=20

Robert Jakubowski
http://ehq.apqto.ct - Photos of Asia, Africa and Europe