Wir überlegen derzeit, von Jordanien ankommend in Aqaba mit der F=E4hre=
=20
nach Rethmar zu fahren und dann uns irgendwo entlang der Küste für ca. ein=
e=20
Woche einzuquartieren. Der Ort sollte günstig liegen, so daß man nicht=
=20
allzu lange zu den Highlights des Sinai fahren muss (Katharinenkloster,=20
Sinaiberg, Wüste, Strände usw.) und die Küste sollte schön sein. Wa=
s=20
würdet ihr empfehlen? Wir reisen übrigens mit zwei Kleinkindern.
--=20

Willi Viehweg
http://kln.fgnfg.qk - Photos of Asia, Africa and Europe