Ein Trend der aber dann trotzdem teuer werden kann.
Bei Delta mit denen ich immer fliege z.B. $150 extra
wenn er mehr als 23kg und weniger als 32kg wiegt.
Und das pro Strecke, also schnell mal $300 extra.
Ein zweites Gepäckstück kostet dann "nur" $50 pro Strecke.
Bei meinem letzten Flug mit drei schweren Gepäckstücken
Deutschland/USA wären das $1400 extra gewesen.
(dank Business Class und Vielflieger Status war es frei)

Wie tolerant die sind kann man nie sagen aber da sie das
eingeführt haben um damit extra Geld zu verdienen würde ich mal
nicht mit viel Toleranz rechnen (ausser vieleicht die erste
Zeit in der vieleicht ein Auge zudrücke da es noch nicht alle wissen)
Handgepäck wird da aber ansich nie gewogen...

Gruss
Rolf