Das ist richtig und UMTS funktioniert auch wohl in allen groesseren
Staedten. .-)


Normalerweise funktionieren UMTS Handys einfach so. Jedenfalls
meine. Allerdings ist es dumm sie zu benutzen da ein japanisches Handy
deutlich billiger ist, als dort mit unseren Tarifen ein deutsches
Handy zu nutzen.
Allerdings solltest du nicht deinen Arsch drauf verwetten das dort SMS
funktioniert. Die Japaner sind schon weiter wie wir. Dort benutzt
jeder Email, einige Handys haben etwas aehnliches wie SMS aber
groesser (Zinal). Die Kommunikation mit Deutschland ist dann meist
etwas wackelig, haengt z.b davon ab ob Sonderzeichen (ae, oe, ue)
verwendet wurden. Noch schlimmer ist es bei Email zu Handys.
Soweit ich weiss gab es in Japan auch niemals SMS. Kann also sein das
die das fuer die paar Touristen garnicht erst installiert haben.

Solltest du Emails verwenden wollen, was grundsaetzlich geht, dann
blaeue erst mal alle Verwandten und Bekannten ein ihren MUA richtig zu
konfigurieren. Also nur reinstes bluetenweisses 7Bit ASCII. 


Ich wusste garnicht das es noch Handys gibt die kein UMTS sind. 

Du kannst ansonsten auch in Thannet ein Handy leihen. Ich weiss aber
nicht was der Spass kostet.

Johannes