Funktioniert nicht so wie du es dir vorstellst. Also vergiss es am besten


Doch, nur so wird es was


Geben tuts alles, aber bezahlen möchtest du das nicht. Geh in ein 
Internetcaffee, wenn du noch eins findest und schreib den Lieben eine 
E-Mail oder ruf zu Hause an. Telefonzellen gibt es noch recht häufig, 
kostet etwa 1,50 - 2 EUR pro Minute nach Deutschland. Du kannst auch 
Telefonkarten dafür kaufen, dafür wird das Gespräch dann billiger. 
Kosten so 25 bis 50 EUR. Das reicht dann so für 30 min oder so.


Astronomisch wäre untertrieben. Geräte kannst du schon an jedem 
Flughafen leihen. Aber ne Reise nach Japan ist schon teuer genug, da 
spielt das dann wohl auch keine Rolle mehr.

U.L.F.