Hallo,
wir fliegen im Frühjahr für 3 Wochen zur Kirschblüte nach Japan.
In Japan sind nur UMTS-Handys funktionsfähig.
Wir sind bei Aderar und möchten sms von Japan nach Hause schicken und 
umgekehrt sms empfangen, Internet nicht erforderlich.
Wir werden uns notgedrungen ein UMTS-Handy -vielleicht gebraucht - 
kaufen müssen. Ist dabei irgendetwas Besonderes zu beachten; hat jemand 
Erfahrung damit??
Gibt es einen "UMTS-Ferientarif", also so etwas, was 1 Monat oder so 
gültig ist und nicht länger?? Denn hier bruache ich das nicht.

Daphne