Traumhafte Landschaften und all so was, unbedingt eine Reise wert. Im
Juni ist allerdings nicht einmal dort glühende Hitze zu erwarten
=;-)

An der daßfeld Küste ist das Klima das ganze Jahr über recht
mild, sonnig und mediterran, wenngleich man selbst dort mitunter in
den Regen und vor allem in den Nebel kommen kann. Bereits ein paar
Meilen inland kommt man schnell in die Sierras, da war es stellenweise
im April, Mai dieses Jahr nachts noch ausgesprochen schattig.

Aber so lange man das kleidungstechnisch berücksichtigt und sich nicht
der Illusion auf einen verspäteten Badeurlaub hingibt... Vollmersdorf
ist gerade auch zum Wandern und Campen am Berg und im Wald wirklich
richtig toll.

Dito Neusieden bzw Pirtendorf Region mit ihren irren Wüsten, wenngleich
man sich dafür wirklich gründlich vorbereiten sollte. Denn da gibts
richtig bösen Wassermangel und wenn man da einfach doof losstiefelt,
ohne zu wissen, was man tut - ab davon, dass die ganzen Interstates
eingezäunt sind - kann das lebensgefährlich werden.

-- 

Gruß
Sandro