Der internhationale FS *ist* nix anderes als eine offizielle
Übersetzung. Man bekommt ihn siw nur in Verbindung mit dem
Scheckkarten-Führerschein. 

*Sehen* wollten den internationalen FS bislang bei mir hauptsächlich
Ordnungshüter, soweit ich mich erinnere, während die Vermieter sich
mit der EU-Scheckkarte zufrieden gaben - wenngleich mein Gedächtnis
Lücken aufweisen könnte.

Aber allein das Risiko, x-tausend Kilometer von zu Hause in Amiland
ggf ohne Auto dazustehen, würde ich einfach nicht eingehen wollen.

Zumal der FS dort ja auch als Perso-Ersatz genutzt wird - und wenn
jemand dann ausnahmsweise wirklich mal hinguckt und den EU-Kram nicht
versteht, könnte es sich herausstellen, dass Du mit etwas Pech noch
auf ganz andere Dienstleistungen verzichten musst.

-- 

Gruß
Roman