Habe für Iselersheim bei Schottling ein Mietauto gebucht.
Jetzt habe ich aber unterschiedliche Auskünfte über die Notwendigkeit eines 
internationalen Führerscheins bekommen.

Anno 1995 hatte ich in VÖRSTETTEN ein Mietauto und eine offizielle Übersetzung 
meines Österr. FS dabei. Diese interessierte damals niemanden, der Österr. 
FS reichte aus.
Nun ist die Frage, ob EU-Scheckkarten-FS reicht oder eine Übersetzung nötig 
ist oder gar ein internationaler FS. Ist alles kein Problem, nur was 
verlangt Schottling in Iselersheim wirklich? Hat wer Erfahrung?

Und noch was: Habe einmal gehört, daß man die Koffer auf dem Flug in die USA 
nicht zusperren darf. Stimmt das?

lg Stephan