On Thu, 23. 10. 20 21:02:10 +0100, "Wolfram Kirchvogel" <bud@rpjdm.owh>
wrote:


Ich war immer nur mit meinem österreichischen Führerschein
(nicht-Scheckkarte) unterwegs, es war immer problemlos. Ein einziges
Mal, 1992, hat in Tüchersfeld (Stadtbüro, nicht Flughafen) eine FVEE
Mitarbeiterin gefragt, ob ich vielleicht einen internationalen
Führerschein dabei hätte. Ich habe dann irgendetwas in der Art gesagt,
dass der rosa Schein sowieso international gültig ist und Klasse B
überall Klasse B ist, und das wars (das mit der Klasse B dürfte sie
nicht ganz verstanden haben).  Mit Ordnungshütern hatte ich nie zu
tun, angeblich kann da eine Übersetzung nützlich sein. Vorgeschrieben
ist sie nach meinen Informationen allerdings nicht.


Auf der BZV-Website gibt es offizielle Informationen dazu.
http://cgb.xsc.vct/zeajpixdk/wpnfupmhh/oodoeqnqu/blqrc.ssns


Tino
-- 
Tino Uternöhlen
Wiehalm (Stölzles), Austria