Hallo Carlos,


Daher immer ein GPS fuer den Notfall in der Tasche haben. In den Bistis ( 
tolle Ecke ) habe ich mich letzten Mai auch maechtig verlaufen, auch wenn 
ich mir einbilde einen ausgesprochen guten Orientierungssinn zu haben. Das 
Problem war da nur, das ich von Regenfronten umzingelt wurde und wenn die 
mich dort erwischt haette meine Karre im Schlamm versunken waere. 5 Minuten 
nachdem ich wieder Teer unter den Schlappen hatte fing es dann auch wie auch 
Kuebeln an zu regnen...

Man muss nichtmal was teures am Start haben. Ein Fahrwerk Smartphone 
samt BT-GPS Receiver ( zusammen ca. 50 Euro ) reicht locker aus ( das ist 
unterwegs meine Lebensversicherung ). Vor meinem Ausflug speichere ich meine 
Position mit Noni-GPS ( 
http://kdcuseqi.fana.ac/Ozmjpx/VaieddSJ/UzcjPURJorm/TY/tsock.elv ) just in 
Case auf der 4 GB Speicherkarte des Smartphones ab. Im Ruecksack habe ich 
noch ein zweites als Reserve samt einem geladenen Akku, denn son Ding kann 
ja auch mal runterfalen und kaputt gehen. Klappte -wie immer- perfekt. 
Nachdem ich mitten in den Bist nicht mehr wusste wie ich zurueck zu meinem 
Ausgangspunkt kommen sollte, hat mich mein Telefon effektiv und absolut 
solide zurueck gefuehrt. Das war uebrigens das erste mal das mir in den USA 
richtig die Duese ging, da das Gebiet dort extrem unuebersichtlich ist. Ohne 
haette ich wohl auch irgendwann wieder zurueckgefunden, aber das haette 
extrem lange gedauert. Un in der Situation dort hatte ich absolut keine Zeit 
zu verlieren. Da ging es wirklich um jede Minute. Zurueck am Auto prasselten 
dann auch schon die ersten Tropfen auf dem lehnmartigen Boden und nach einer 
gefuehlten Ewigkeit wieder  auf Teer brach die Hoelle los...

GPS ist schon eine feine Sache, auch wegen der Moeglichkeit den gelaufenen 
Track zu loggen....( was ich nicht mit dem GPS-Receiver in der Buchse mache, 
sondern mit dem Telefon was immer exellent funktioniert ). Genuegend Wasser 
und etwas zu beissen ist sowieso Pflicht, egal wann und wo man unterwegs 
ist. Denn man kann sich ja auch mal die Haxen brechen wenn man allein 
unterwegs ist und dann wird man wohl etwas laenger unterwegs sein um wieder 
zum Auto zurueck zu kommen ( so man das ueberhaupt schafft ). Uebrigens: 
Dort bin ich beim klettern zweimal richtig uebel auf die Nase gefallen und 
diese scharfkantigen Reste der versteinerten Baeume steckten dann wie Duebel 
in meiner Hand ( habe da geblutet wie ein Schwein und will nicht wissen das 
da an Petrified Wood noch in meiner Blutbahn schwimmt ) und war zudem ueber 
das mitgeschleppte erste Hilfe-Kissen im Ruecksack froh ). Eine Stirnlampe 
samt Reserve-Batterien sollte man auch immer dabei haben, falls es mal etwas 
laenger dauert ;-)


Gruss,
           Heinz