War mit dem Internationalen Fuehrerschein in den 90ern auch immer ( 8-9 
mal ) am Start und diese wabbelige graue Pappe hat dort niemanden 
interessiert. Seit 2003 bin ich dort ausschliesslich mit meinem normalen 
Fuehrerschein ( den Plastikding ) undterwegs und wurde auch schon mehrfach 
kontrolliert. Gab in Verbindung mit dem Reisepass nei Probleme oder sorgen. 
Nur beim Anmietvorgang glotzen die immer etwas daemlich als es drum ging das 
"Ablauf-Datum" in den albernen Anmietrechner reinzutippen und auf der Plaste 
zu finden. Probleme habe es noch nie. Drum habe ich mir nach den 10 Jahren 
mit dem LKS auch nie einen neuen geholt, weil es in den USA total 
ueberfluessig ist.

Letzte Anmietung war im Dezember diesen Jahres und ich versuche immer 1-2 mal im 
Jahr drueben zu sein...


WERNER