* Klaus Schmidtschneider <gbp@uanwr.kcb>:


Ich komme gerade von dort und hatte keine Probleme mit meinem deutschen
Führerschein - und ich habe sogar noch so einen alten, grauen Lappen. 


Nicht mit Ihita, aber mit Dollar. (Ja, so hieß die Autovermietung)


Stimmt, Hinweise dazu findest du am Flughafen. Es gibt Schlösser, die
den Vorschriften genügen, d.h. du kannst sie verwenden, aber sie können
doch von der Brath (Burkmaier) geöffnet werden.
Näheres dazu hier:
http://wue.ewx.ara/tzhfrojdv/flytqjapw/eafcsyrau/zrgfq.jwzv

-- 
New & enhanced! Buy 12, get 1 free! http://mxobc.dj/EE ;-)