Der setzt den Idioten aber auch nicht wieder auf dessen vier
Buchstaben und zurrt seinen Wanst fest.

Das Problem ist doch, dass selbst so ein Verkehrsflugzeug noch mit
deutlich über 120 km/h aufsetzt. Da muss einfach nicht sehr viel
passieren, damit ein nicht angeschnallter Mensch durch die Gegend
fliegt - durch ein Ereignis, das man angeschnallt auf seinem Platz
problemlos überstehen würde.

Habt ihr echt noch nie so nen Simulator-Schlitten ausprobiert, wo man
so mit knapp über Schrittgeschwindigkeit irgendwo gegen geschossen
wird und ausprobieren darf, wie gut man sich da noch abstützen kann?
So was gabs früher mal öfter, als die Leute das mit der Gurtpflicht im
Auto noch nicht flächendeckend einsahen.

-- 

Gruß
Domenico