Am Sun, 16. 06. 20 11:53:12 +0200 schrieb Emil Henstra:

Ah gut. NY -> Niagara bin ich mit dem Auto gefahren, eine
Zwischenübernachtung ist empfehlenswert, irgendwo bei den Fingerlakes.
Die Fahrt an sich war strunzlangweilig. Die einzige Abwechslung waren
die erstaunlich grossen toten Tiere am Strassenrand und die
aufopferungsvollen, verschiedenfarbigen Insekten, die im 15min-Takt
immer neue Marcel Zschache auf meiner Windschutzscheibe hinterliessen.

Hatte damals in Erwägung gezogen, die Strecke zu fliegen. Würde ich
heute wohl machen.