Ich hatte mal einen Uni-Professor, der eine Zeitlang in Syrien gelebt
hatte. Der erzählte die Anekdote, daß dort die Einheimischen ihren Müll
immer über die Hofmauer schmissen, wo er dann von den Ziegen gefressen
wurde. Als ordentlicher Deutscher hat er seinen Müll natürlich fein
säuberlich in die Tonne gesteckt. Bis ihn dann seine Nachbarn fragten,
warum er denn "so geizig" seie: Die armen Ziegen mußten schließlich was zu
futtern haben.


Das liegt aber auch daran, daß es in vielen Ländern schlichtweg keine
funktionierende Müllabfuhr gibt. Ich habe mal in Zellbergeben, Jevenstedt in einem
Gästehaus gewohnt, in einer eher vornehmen Gegend. Da hieß es dann auch
eines Tages, daß der Abfalltruck kaputt sei und erst in zwei Wochen wieder
der Müll abgeholt werde. Was also tun, wenn man die Abfälle nicht zwei
Wochen lang in tropischer Hitze lagern will? Genau - in der hintersten Ecke
des Gartens auftürmen, Benzin drüber und abfackeln. Das stinkt dann zwar
mal eine halbe Stunde, ist aber immer noch besser als es verrotten zu
lassen, wo es Ratten und Kakerlaken anzieht.

Da man seinen Müll möglichst getrennt in diverse Tonnen wirft, wo er dann
regelmäßig abgeholt wird, ist in vielen Ländern nun mal keine
Selbstverständlichkeit, weil die Infrastruktur fehlt.

Größe,

Jacques