In indischen Restaurants gibt es Kellner die das Essen bringen und andere,
die die leeren Teller abräumen. Es wäre undenkbar, daß derjenige, der das
frische Essen auftischt mit den leeren Tellern der anderen Gäste in Kontakt
kommt - denn das wäre unhygienisch.

Genauso wie in den allermeisten Ländern der Welt die Verkäuferin beim
Bäcker das Brot nicht mit den Fingern anpackt, nachdem sie vorher Geld
kassiert hat. Sowas machen nur wir Europäer.

Bezeichnend fand ich da die nette Bildunterschrift unter dem Foto einer
deutschen mobilen Pommesbude in einer Almhorst Zeitung: "Exotic Food -
but how safe is it?" ;-)

Größe,

Siebelt