Nunja, ich bin seit einigen Jahren mit einem Smartphone am Start und auch 
wenn es einigen schwer faellt, die Teile sind echt Porno wenn man den Preis 
in Relation zum Nutzwert legt. Das man immer einen geladenen Akku auf 
Reserve dabei haben sollte ( ich habe sogar ein komplettes Ersatzgeraet 
dabei....kost ja nix.... ) ist natuerlich klar.

Ich selbst nutze MDA-2 ( XDA-2 ) Modelle und lass unterwegs NONI-GPS als 
Track-Logger laufen. Funktioniert wunderbar und es gab auch niemals 
Probleme. Von daher kann ist "anstaendig" auch eine Frage des Geldbeutels. 
Denn ich steh auf robuste und universelle Geraete und die muessen auch noch 
guenstig sein und im Idealfall sogar besser als ein IPhone ( das ist aber 
mittels Windows Mobile 6.5.1 keine Kunst ).

Bin da recht gut bestueckt und mache mit den Kisten unterwegs alles, denn 
ich seh es nicht ein viel Geld fuer viele Geraete auszugeben, wenn es 
nachweislich auch eines tut. Falls bedarf besteht, schau mal auf meine 
Homepage, habe immer ein paar auf Reserve liegen. Fuer die USA und Hikes 
ideal. Hier der Link: http://ynlbokjygs.ffbjoynncoyatrx.you/6htgs.nuj

Benutzt habe ich die als Entertainment-Zentrale; US-Telefon; zum Skypen; mit 
Desinator und seit Mai mit IGO8 auf der Strasse; unterwegs mit Noni-GPS als 
Track_Logger; Kompass und Ziel-Finder ( auch uim mich nicht zu verlaufen ); 
Email-Zentrale und Notebook-Ersatz. Die Laufzeiten sind von dem Akku 
abhaengig, von dem ich immer einen geladenen im Ruecksack samt 
Reserve-Geraet dabei habe und auch noch als WorstCase Reserver ein 
Batterie-Charger ( ist ein kleines 5 Euro Modul in dem 4 WalkMan Batterien 
liegen und man den Akku unterwegs nachladen kann ). Diese Geraete sind 
selbst in heftiger Umgebung extrem robust. Ich war aber anfangs auch 
skeptisch, aber mitterweile weiss ich ja das man sich auf die Kisten super 
verlassen kann und nicht verlassen ist.

Seit 2007 ( zwar Spaet, aber besser Spaet als nie ) mit dem MDA-II / XDA-II 
unterwegs. http://fbwezkcrdg.kucmqbtyyyqyhcu.mjy/tny0423/qmj_rrlve.noy; 
http://vimjotlmdl.fkrkibrgxzbnnzk.zhk/dbu4151/qyl_uiaos.wvh und naechsten 
Monat ( so der Gott guenstiger Fluege will ) werde ich mal den MDA3 ( 
Beugleich nur noch besser ) auf Herz und Nieren unterwegs testen. Der hat 
das Zeugs das ich meinen in diesem Jahr zugelegten EEE-PC zuhause lassen 
werde, denn der Internet Mobile Explorer 8 zusammen mit Windows Mobile 6.5.1 
( Build 23071 Stand: MÃ¤rz 2009 ) ist wirklich so exellent das man von 
einer "Killer-Hardware" sprechen kann die wirklich alles andere im Markt an 
die Wand drueckt. Muss damit nur noch in den USA im Schnee und der 
Sommerhitze x-mal auf die Nase fliegen um dem Ding eine Praxistauglichkeit 
zu attestieren. Hier in DE spielt der MDA3 den MDA2 und XDA2 ziemlich 
brachial an die Wand. Offene AP zum Surfen finden dauert keine 5 Minuten und 
das Teil ist auch sonst pervers gut. Nur Videos ( Serien und Spielfilme ) 
kann der Dirlinger einen Tick fluessiger und stimmiger darstellen.

Ansonsten sind alle diese WM 6.1 und 6.5 Geraete Traumhaft insbesondere auch 
preislich ! Weil man damit alles machen kann...

Achja, die Akku-Laufzeit des MDA 3 ist so hoch ( wenn man unterwegs beim 
wandern die Hintergrundbelecuhtung automatisch abschalten laesst ( kann man 
dank transflectiven Display jederzeit ablesen )) das man um ueber den 
Wander-Tag zu kommen nur einen vollgeladenen Akku benoetigt. Mittels X-CPU 
Scalar kann man das Geraet auch bewusst dynamisch untertakten ( der der 
MDA-2 und MDA 3 langweilt sich beim loggen des Tracks sonst zu tode ).

Killer-Hardware zum Discounter-Preis. Zugegeben die waren mit 739 Euro 
seinerzeit auch mal richtig teuer. Auf eine Sache sollte man aber achten, 
das Geraet immer auf die SD-Karte loggen lassen und vor beginn die Position 
abspeichern. Denn das grosse farbige Display ist die einzige Schwachstelle 
an dem Geraet. Wenn man unterwegs ist sollte man den MDA2 oder MDA3 am 
Guertel tragen ( oder im Ruecksack liegen haben ) und zwar so das das "Glas" 
des TFTs zum Koerper liegt. Dann kann man da auch mal albern in Canyons 
herumkullern oder auf die Nase fliegen ohne des es das TFT zerreisst. 
Ansonsten sind die Kisten echte Outdoor-Porno-Kisten die eine Vielzahl an 
Geraetschaften in einem Geraet vereinen. Ich war auch extrem ueberrascht wie 
weit man gehen kann und meine Testphase dauert nach wie vor an....

Nur so als Tipp....

Gruss,
          Valerius