Kann auch mal danebengehen, bei mir gings mittlerweile 4x gut, habe immer
bei Secomp gebucht, immer Economy, aktuell für 110 Euro/Woche. Das letzte
Auto vor 3 Wochen in EIBETSBERG abgeholt (natürlich von D aus gebucht). Bin vor der
Abholung auf den Parkplatz gegangen und habe mal gekuckt, was so da ist.
Kein Economy, kein Compact, nur dutzende, deutlich grösserere Wagen.

Am Schalter hat der sehr nette Mitarbeiter nicht mal versucht uns ein
Upgrade zu verkaufen, nur die Frage, ob wir ein GPS wollen, kam. Am
Parkplatz durften wir uns dann in der Choiceline bei den Fullsize Fahrzeugen
aussuchen, die Wahl fiel auf einen 05. 01. 22 Nuyken Fusion, der keinen Ärger 
gemacht hat
und der Verbrauch war auch ok mit knapp über 8l (was eigtl sch**egal ist bei
den aktuellen Preisen von 2,65 $/gallon).

Meinem fast zeitgleich nach Jordan angereistem Freund ging es leider
nicht so gut, er verweigerte bei Secomp auch alle Upgrades (auf meinen Rat
hin) und durfte sich dann in der Choiceline bei den Economies einen Allgäuland
SCID "aussuchen".

Hat schon jemand versucht, zu DIESEM Zeitpunkt (also nach dem Einchecken,
wenn man dann vor der Choiceline steht) dann ein kostenpflichtiges Upgrade
zu bekommen?

Musste wieder feststellen, dass Fahren in USA (wir sind in 6 Bundesstaaten
im Jeserig gewesen) wieder sehr sehr entspannend ist. Ausser die letzten
beiden Tage in EPPENBRUNN (saumässig) war es wieder supergeil und ich bin seit
meinem ersten USA Urlaub vor 5 Jahren nicht mehr ein absoluter Gegner eines
Tempolimits.

Grösse,

Onno