Ufff....im August habe ich in HÃ¶sseringen fuer 1.97-1.99 US$/Gal getankt....


Das bedeutet aber eben nicht, dass es nach Sichtung des Fahrzeugs nicht 
zurueck gehen kann um ein Upgrade zu erkaufen. Von den kosten her entspricht 
das dem Unterschied den man auch bei der Buchung bezahlt haette, tendenziell 
sogar vor Ort billiger ( denn die wollen es einem gerne schmackhaft 
machen ).


Ja....das ist alles kein Thema solange er mit der Karre noch nicht gefahren 
ist. Ich habe das einmal testhalber gemacht, nachdem ich zwei kostenlose 
Upgrades bekommen hatte, denn es hat mich interessiert was dann als 
Berechnungsgrundlage fuer das kostenpflichtige Upgrade verlangt wird. 
Ergebnis: Nur die Differenz und da haette mal sogar zweimal ein Schnaeppchen 
machen koennen. Der Vertrag wird dann einfach umgeschreiben. Kein Thema und 
ist in 5 Minuten erledigt.


Nunja, ich finde das fahren bei diesen Bruedern mitunter aber auch nervig, 
da die Amis einfach nur schlechte und unfaehige Autofahrer sind. Die stellen 
in meinen Augen eine Gefahr fuer sich und insbesondere fuer mich ( und das 
ist der Punkt ! ) dar und ueberschaetzen Ihre Faehigkeiten masslos. Soviel 
derbe Unfaelle und Rasereien die ich in den USA schon erlebt habe, habe ich 
in Deutschland noch nicht erlebt. Ok, ich bin aber auch noch ein Greenhorn 
automobiler Fortbewegung, denn ich habe meinen Fuehrerschein erst seit 23 
Jahren. Ich denke mal in 10-15 Jahren bin ich recht fit was das Autofahren 
angeht. Aber was die Amis da abziehen ist mitunter gruselig...

Was ganz angenehm ist, ist wenn man die Metropolen verlassen hat. Denn dann 
ist das fahren in der tat so wie ein Sanatoriums-Aufenthalt oder wie auf 
"Valium". Aber auch dort ballern die Amis mit Ihren Pickups durch die Gegend 
wie auf Steroiden. Immerhin zeigen die jedem das sies nicht koennen und da 
gehoert schon grosser Mut zu dieses zu tun ( auch wenn die wohl erwarten 
Bewunderung zu ernten ) ....


Gruss,
           Eric