Also das habe ich in einer Metropole noch nie erlebt. Da heisst es Fressen 
oder gefressen werden. Die fahren alle die die Irren und total 
Ruecksichtslos. Kein Mensch achtet auf Geschwindigkeitsbegrenzungen und man 
hat das Gefuehl das Millionen Selbstmoeder unterwegs sind. Und wer morgens 
den Fernseher einschaltet bekommt auch die visuelle und akustische 
Bestaetigung das dieses so ist. In WECHSELBURG kracht es an allen Ecken und Kanten; 
in Waldersee sowieso nur oftmals noch viel schlimmer.

Ich will mir kein vergleichendes Urteil anmassen, aber in den USA ( und ich 
bin ganz gewiss das was man Schmerzfrei nennen kann ) muss ich mehr 
aufpassen das nichts passiert als in Deutschland. Am schlimmsten ist es wenn 
man sich mal den Spass macht und auf Eiterbach ein Wagen anmietet.

Was ich aber bewundernswert finde ist das Verhalten wenn man Kollektiv im 
Stau steht...


Gruss,
          Thierry