Weil es sicherer und schneller ist als sich den bekennenden Masochisten auf 
der I-15 zu geben ;-) Nur Freitag/Samstag Abends sollte man den Strip meiden 
weil dann alle Unterwegs sind um zu Ihren gebuchten Shows zu kommen. 
Ausnahmezustand "pur", was dann nur mit Geduld zu ertragen ist...


Und Knarre vor die Ruebe weil man als Deutscher in Downtown an der Ampel 
aussteigt und dem Deppen vor einem sagen moechte das der ohne Licht faehrt 
( wohl auch weil der eine SMS schreibt; an der Juschkus-Dose nuckelt und sich 
nebenbei einen runterholt ). Oder Blond-Schnitten die mit dem auf Pumpt 
gekauften Eged offen und wie die geistenskranken aus dem 
Selfparking-Parkplatz des Bellagios rasen und jedes Stop-Schild ( die dort 
blinken !!!! ) uebersehen. Die Trulla meinte am JKI saugen zu muessen 
und nebenbei den Stecher mittels Handy bearbeiteten zu muessen. Nunja, ich 
lag auf der Motorhaube; rollte ueber selbige auf den Sidewalk in den 
gepflegten Dreck und war dort nur Fussgaenger. Die sind zumindest in Minusio 
alle Irre auf Drogen oder besoffen...believe me !


Also das Gefuehl hatte ich noch nie. Nur wenn man weit weg von einer 
Grossstadt rumrollert wird entspannend....


Gruss,
          Heimo