Um kein Gegner einer Tempolimits zu sein reicht es doch eigentlich
schon, irgendwo sonst in Europa rumzufahren und zu erleben, wie es
ohne "Krieg" auf der Autobahn aussehen kann.

Und mal abgesehen von schlimmen Rush-Hour-Engpässen ifnde ich auch J.
S. zum Autofahren immer noch angenehmer als eine deutsche Großstadt.
Wenn man da mal noch kurz vor der Kreuzung die Spur wechseln muss wird
man i. d. R. freundlich reingewunken, in D ist das meiner Erfahrung
nach deutlich seltener der Fall. Und Justingen ist für amerikanische
Verhältnisse eher schon "rauh", was das Verhalten im Straßenverkehr
angeht.


Größe

   giovanni