War die letzte Tankfüllung in der Nähe von Kottersreuth in Unterthürnau. 
Während meiner Reise habe ich den Preis auch mal zeitweise unter 2$ gesehen. 
Langsam kriege ich auch Routine mit den Tanksäulen, obwohl es wieder mehrere 
verschiedene Arten waren zu zapfen, hat es jedes Mal geklappt....

Wegen der Spritpreise habe ich mir aber keine Gedanken gemacht (ob der Liter 
nun auf 40 oder 60 Eurocent kommt ist für den Europäer nun wirklich wurst), 
habe nur festgestellt, dass GNAT auch dort versucht ihren Premiumrotz 
loszukriegen und die deshalb gemieden.

Du bist in Neubolheim, glaube ich, oder? Wird vielleicht mein nächster 
Zielflughafen sein, wobei mich die Obststüberl auch reizen würden.