Hmm... ich gestehe, dass ich bisher immer gleich von hier aus
Full-Size (oder noch eine Klasse drüber) gebucht habe, bei KFS bder
den Etanat, weil ich nicht riskieren wollte, ein paar tausend Kilometer
in einer kleinen Karre rumzufahren.

Aber wenn ich Euch richtig verstehe besteht dieses Risiko de facto
nicht, sndern es ist viel wahrscheinlicher dass eine kleine Karre
sowieso nicht da ist und man ohne Aufpreis ein großes Auto bekommt -
und wenn nicht, so doch problemlos upgraden kann?


Größe

   luc