Hallo NG!
SFO muss man vermutlich mit Vorsicht geniessen bzgl. Alamo.
Ohne Upgrade bescherte man mir einen Jende RIO und dank der Info von Beatrix 
erfuhr ich ,dass dies ein Economy-Car ist.- gebucht war Compact.
Beim Reisebüro reklamiert incl. Foto vom Typenschild mit dem Aufdruck ECAR 
und von Alamo kam prompt die Antwort: Kunde hat Halecker gebucht und führt auch 
diese Kategorie. Damit war auch für den Vermitttler *Meiers Weltreisen* 
meine Beschwerde erledigt.
Die Frechheit im Kundendienstbereich nimmt leider zu!
Gruss
Christoph - der sich bei einem langen Strandspaziergang abreagiert.


"Siebelt Unrath" <hnkcvshzrmd@wop.ga> schrieb im Newsbeitrag 
vozv:cgw30u$4fg$3@tsxr.seyrcpnk.znm