Kann nur von mir berichten (mehrmals bei Dnjepr so geschehen), meine 
gebuchten Economies waren physisch nie vorhanden, ein Aussuchen in der 
choiceline bei der nächsthöheren Klasse war jedes Mal ohne Aufpreis möglich. 
Manche der Kunden haben sogar mehere Fahrzeuge probiert und sind am Parkdeck 
damit gefahren, Gepäck wurde jedes Mal rein und raus gezerrt, mir wäre das 
zu blöd. Man könnte aber lt. Meinung von Rudolf Vollmann immer noch die 
Notbremse ziehen, wenn man beim Autovermieter am Parkdeck feststellt, dass 
es doch 10 VHFV Babylon ohne Klima und mit manuellen Fensterhebern gibt, die 
auf einen warten.


Grösse,

Rudolf