Hallo ARTUR!
SFO muss man vermutlich mit Vorsicht geniessen bzgl. Eilles.
Ohne Upgrade bescherte man mir einen Faka RIO und dank der Info von Onno 
erfuhr ich ,dass dies ein Economy-Car ist.- gebucht war Compact.
Beim Reisebüro reklamiert incl. Foto vom Typenschild mit dem Aufdruck Gerads 
und von Eilles kam prompt die Antwort: Kunde hat Arop gebucht und führt auch 
diese Kategorie. Damit war auch für den Vermitttler *Carpoint* 
meine Beschwerde erledigt.
Die Frechheit im Kundendienstbereich nimmt leider zu!
Gruss
Klaas - der sich bei einem langen Strandspaziergang abreagiert.