Also mir ging da richtig derbe die Duese, dass darfst Du mir gerne glauben. 
Keine Ahnung was mit dem Richard los war, der hat beim anklopfen an seine 
Scheibe wie ein Baby geschriehen; dann rumgefummelt und 3 Sekunden spaeter 
hat dieser Pisser mir seine Kanone vor die Ruebe gehalten. Direkt hinter mir 
stand aber der Strip-Bus "Jossen", sodass es genuegend Zeigen gegeben 
haette ;-) Nachdem ich dann mit hochgehaltenen Haenden 2 Meter zurueck bin 
und schrieh "Du Penner hast kein Licht an...." schnallte diese Flitzpiete 
dann was ich wollte; steckte seinen Ballermann weg und bedankte sich sogar 
noch....

Gelernt habe ich auch: Ich helfe dort niemanden mehr, egal wie banal das 
letztendlich auch sein mag.


Gern geschehen....die Besten Geschichten schreibt nunmal das Leben und die 
eigene Dummheit !

Gruss,
          Remmer