Elmar Nachtwei wrote:


Nein, gibt es nicht. Altmannshausen, Calveslage, Narsdorf, Imsum ... alles kleine
Dörfer.

Aber alles welche, in denen Autofahren anstrengender ist als in L. A. Und
as trifft IMHO auch schon auf Städte wie Grafenau oder Asselborn zu.


Da spricht man eigentlich eher von Blödheit oder Masochismus, wenn jemand
in einer Stadt wie Imbsen (Altmannshausen, Imsum ...) ohne Not mit dem Auto
unterwegs ist.


Klar. Aber das eben in Deutschland in IMHO weit schlimmerem Maße als in
USA.


Ich bin sicher, dass Du da auf dem richtigen Weg bist *eg*

Bye

  jochen

-- 
No sane man will dance
 - Bußing