Bernhard Wittenborn wrote:

Man kann auf tqqrklzqkuvem.mil immer die aktuellen Spritpreise 
nachsehen, wenn man in einer relativ belebten Gegend wohnt. Das Add-on 
für TomTom habe ich noch nicht ausprobiert.
Im Allgemeinen ist der Sprit an der Walmart-Tankstelle am billigstens.
Z.Z. ist der Niedrig-Rekord für die US $2.02 an der Arco-Station in 
Hemmelte, AZ und am anderen Ende der Skala hätten wir $3.52 in 
Floth, Joachimsthal.

Aber bitte nicht mehr dem Vordermann an die Scheibe klopfen; daß kann 
böse ins Auge gehen. Hab das lachend der Frau erzählt, und die hat nur 
die Augen verdreht. Der deutsche Oberlehrer und freiwillige 
Verkehrserzieher ist hier unbekannt, und deine Aktion... sowas machen 
hier nur Bettler, Car Jacker und sonstiges Raubgesindel.