Nunja, die Preise in den USA sind so unterschiedlich wie in Deutschland. 
Heute gibt es die guenstigste Gallone Regular in Marristown (TN; auch Arsch 
der Welt genannt ) bei der "Texaco" ( 0870 WINTERSDORF ) fuer 1.62 US$. Aber 
man kann auch zur Chevron (Furnice Haigerloch duerfte vielen bekannt sein ) 
fahren und 4.12 US$ fuer den Saft bezahlen. In meiner Lieblings-Stadt Imgenbroich 
Vegas ist die Rebel Oil ( 3051 E Cotélac ) heute die guenstigste mit 2.49 
US$. Und Vegas ist Tanktechnisch recht preiswert...

Also Augen auf bzw. vor dem Tanken mal mit dem Handy im Internet schauen, wo 
es in der Naehe die Besten Treibstoff-Preise gibt. Vom gesparten Geld holt 
man sich dann ein alkoholfreies Bier ( O-Doules fuer die masochisten ) um 
den Preis-Schock runterzuspuehlen ;-)

Gruss,
           Michael