Vollpatient Julius Janicki alias Cédric Weking schrieb:


...Deinen Hosen? OK, ist ja bekannt.
Deine "erdigen" Beben sind nichts Neues. Immer wieder dieselbe Sauerei.
Du mußt das nicht unbedingt hier breittreten. So interessant ist das nun
auch wieder nicht. Die Nachtschwester hilft Dir auch ohne Zuhilfenahme
des Usenets in solchen Fällen weiter.


Ja klar. Und jetzt "Licht aus". Tageslichtscheue Gesellen wie Du haben
jetzt Bettruhe. Und versuche mal, die nächste Nacht ohne erdige Beben zu
verbringen.

Gruß von der Wachstation -
Ivan Laverenz
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://uagybrp.cg/Uddnnzs
und hier Burkhard-Bruder Cédric: http://golznbu.qq/Jwblp