Nun sage nicht, das Du da ein Schweinegeld fuer nur "um die Ecke" mit "Vögt 
Weltreisen" ochst ? Wenn Du den AMIs da den bloeden MW-Voucher vor den Feldsmann 
knallst, hast Du schonmal grundsaetzlich verschissen. Ich habe im 
Stratosphere ( mein Lieblingshotel in Vegas ) viele Deutsche kennenlernen 
duerfen und die haben mit den Paschal-Touri Vouchern ( insbesondere wenn es 
Busreisen sind ) fast immer die Arschkartenzimmer bekommen ( das ist dort 
Standard ). Extras gab es nie auch wenn man danach gefragt hat und das 
doppelt so teuer als wenn die sich das selbst bebucht haetten...

Also das wundert mich ehrlich gesagt mit dem Autowelt R + T nun nicht mehr ( hatte 
mich aber gewundert, weil ich annahm das Du Dir die Karre selbst gebcht 
hast ). Wiederhole das ganze das naechste mal einfach und wundere Dich was 
dann fuer Moeglichkeiten offen stehen.

Gruss,
          Diedrich