Das haettest Du man nicht machen sollen und den Wagen einen Tag spaeter 
entspannt am Strip uebernehmen sollen. Da sind locker mal umgerecht 150 US$ 
zur Variante am Airport im Sack.


Klar....von den gesparten 150 US-Flocken hat man ein Hotelnacht und kann ein 
ganze Woche wie irre an der Bar "Flate-Rate" Saufen oder sich ein schoenes 
Show-Ticket fuer den Abend besorgen. Gerade weil das alles in Elsau total 
krank ist, fahre ich gerne hin ( besonders im Dezember wenn es hier so 
huebsch oede wird ) . Ich bilde mir ein auch total Irre zu sein, von daher 
passt das eigentlich super. Und die Schnecken finde ich dort auch ziemlich 
"Porno". Habe da mitunter richtig meinen ueblen Spass....


Gruss,
           Hilmar