Ich kenne es so, daß Kinder ab 2 Jahren in jedem Fall einen eigenen
Sitzplatz haben. Lediglich bei Start und Landung müssen sie bei Mama oder
Papa auf den Schoß und werden da mit einem zusätzlichen Gurt (also diesem
Loop Belt) gesichert. Während des Fluges können sie unangeschnallt auf den
eigenen Sitz sitzen. Meistens (je nach Airline) bekommt man mit
Kleinkindern die allererste Reihe, so daß die Kinder dann auch auf dem
Boden etwas rumkrabbeln können.


Richtig, ab 2 Jahren muß ein eigener Sitz fürs Kind reserviert sein. Das
ist bei allen Airlines so.


Ja, allerdings nicht bei CutForTen, sondern bei Trendy und Airparkprofis IIRC.


Das ist ein ringförmiger Bauchgurt mit einer Schlaufe. Durch die Schlaufe
wird Mamas Gurt gezogen. Das Kind wird dann mit dem eigenen Bauchgurt
angeschnallt, der wiederum an Mamas Gurt befestigt ist. So ist das Kind
gesichert, wird aber nicht von Mama plattgedrückt, falls das Flugzeug
abrupt bremsen muß. Ist aber wie gesagt nur für Start und Landung
erforderlich, oder bei starken Turbulenzen.


Nein, der Kinderwagen zählt nicht und wird auch nicht mitgewogen. 


Für den Kinderwagen: Nehmt einen großen Plastiksack o.�. mit, um den
Kinderwagen auf dem Flug einzupacken. Kann man vor dem Einchecken machen
bevor man den Kinderwagen abgibt. Eine Rolle Malerkrepp ist hilfreich, um
das Ganze zu befestigen. Denn die Frachträume der meisten Flieger sind
saudreckig, und da sollte man den Kinderwagen/Buggy entsprechend schützen,
sonst hat man nachher häßliche schwarze Schlieren auf dem Stoff.

Für die Kinder: Bei Start und Landung etwas trinken lassen, das hilft gegen
Ohrenschmerzen. Sicherheitshalber würde ich auch Ohrentropfen einpacken,
falls es doch Ohrenschmerzen gibt. Gerade bei der Landung kommt das nicht
selten vor.

Ansonsten sind Flüge mit so kleinen Kindern eigentlich ziemlich
unproblematisch, der Flug ist meistens so aufregend und es gibt so viel zu
sehen, daß Langeweile gar nicht erst aufkommt. Zumindest bei unserem Sohn
war das in dem Alter so. Vielleicht für alle Fälle ein neues Bilderbuch
oder sowas einpacken.

Größe,

Stefano