Exakt das meine ich doch wohl.


Natuerlich war ich in Not, denn zufuss von EISERN bis nach Germanns ist zufuss 
oder mit dem Taxi einfach Scheisse.


Exakt dadrueber streiten sich die Gelehrten. Wobei ich wie gesagt ein 
Greenhorn in den USA bin. Mehr als geschaetzt 70.000 km bin ich dort noch 
nicht rumgeeiert und das ist ja fast garnichts. Mich nerven die total 
unsicher fahrenden Amis total und da habe ich jedesmal Angst um meine 
Gesundheit. Zumindest immer dann wenn das ganze ein riesen Durcheinander 
ist....


Das wollen wir beiden doch mal ganz stark fuer mich hoffen....*ROTFLMOA* 
Nichts ist langweiliger als ein Langweiler zu sein ! Das koennen andere 
sowieso viel besser....


Gruss,
          Antoine