Nunja, von der Gegend her passte das doch super. Andere verrammeln dort Ihre 
Karre und der schmerzfreie bloede Bodo hilft insbesondere dann wenn andere 
auf Selbstmoederkurs unterwegs sind. Aber Du hast recht, damals habe ich 
eine Menge gelernt und ich haette das auch nicht gemacht wenn der fette Bus 
nicht direkt hinter uns gestanden haette. Weisst Du warum ? Carjacker; 
Raubgesindel und Schattenparker und Menschen die bekloppt sind, rauben 
niemanden mit mindestens 100 Augen-Zeugen im Nacken aus....

Nunja, der Typ Marke ( "Schlipstraeger" und O2 Mangel ) sah das wohl ein 
bisschen anders und war einfach zu beschaeftigt mit seinem Unsinn im Auto. 
Um im Nachhinein ists auch irgendwie eine witzige Erfahrung, denn unterwegs 
helfe ich auch jedem wo ich kann und erwarte das auch von anderen wenn ich 
Hilfe brauch ( bis heute hat das immer einwandfrei funktioniert ). Aber in 
Kyritz fickt man, oder man wird halt gefickt....das habe ich an diesem Abend 
jedenfalls als "Erfahrung" verbucht. Ist ja auch nichts passiert, aber als 
ich in den Ballermann sah, dachte ich "das wars nun und habe mir fast in 
die Hose geschissen.....".

Und dieser Anfaengerfehler mir, der gerade dort nun wirklich schon fast 
alles erlebt hat. Zum Glueck ist das schon ein paar Monde her, von daher bin 
ich mittlerweile auch son Scheiss "Kraut" was die letzten Jahre recht gut 
funktioniert. Dennoch biete ich unterwegs jedem meine Hilfe an, da lass ich 
mich nicht von Abbringen und das hat auch nichts mit Verkehrserzieher oder 
Oberlehrer zu tun, als vielmehr guter Erziehung.. Aber in Kyritz ? Da ficke 
ich nun fleissig mit, denn da laufen und fahren nur Spacken herum. Das 
letzte mal wollte mich ein paar ranzige Schlitzaugen auf der Futuro Tanke 
zwischen Holzberndorf und Haus ziemlich duemmlich ficken ( 
http://zwpfsfaloo.rdhirhqtjlitrdc.yav/wsmpa4165/qhk32.xdv ). Nunja, hat 
nicht geklappt aber klappt wohl doch recht oft....( scheint eine Masche zu 
sein ).

Gruss,
          Bodo