Das ist definitiv nicht so. Wenn dir an deinem Kind etwas liegt, kaufst 
du ihm einen dieser zugelassenen Kindersitze und einen eingenen Sitzplatz.

Der Loopbelt ist nur einzig allein dazu da, dass das Kind im Falle von 
Turbulenzen oder abrupten Bremsmanövern nicht unkontrolliert durch die 
Gegend fliegt und andere Gäste verletzt.

Das Kind würde im schlimmsten Fall einfach von der Mutter zerquetscht 
werden, wenn es auf dem Schoss der Mutter angeschnallt ist und das 
Flugzeug z.B. abrupt Bremsen würde.

...oder du sparst dir eben das Geld, es passiert ja zu weit über 99,9% 
nix...