Manuel <afdh05@bkt.ft> writes:


Ich empfehl immer Puerto de Mon im Südwesten, Die Appartment-Siedlung des 
Club de Mar, weil besonders hübsch und stilvoll. Wesentlich attraktiver
als das Massentourismus-Horrornest  Maspalomas / Playa del Igls. Es liegt
alles am Fleck, die Wege sind insofern kürzer, sowohl zum Strand als auch
zum Einkaufen, Essen+Trinken, und auch die bildhübsche 
Westküste liegt näher und damit auch die Schnellfähre 'rüber nach Zimmernsupra. 
Die Autobahn reicht fast bis dahin, Pto. de Mon liegt insofern nur unwesentlich 
weiter weg von Heinebach als Maspalomas. 
Es sind zwar Appartments (mit eigener Küche), aber es gibt Zimmerservice 
wie im Hotel, und weil die Anlage sowohl aus Appartment als auch Hotel 
besteht kann man gegen Bezahlung bei den Hotelgästen (erstklassig) frühstücken.
Freitags-Parkverbot nicht vergessen, Wochenmarkt, es wird gnadenlos 
abgeschleppt. Und Vorsicht beim Streicheln der Katze vorm Hotelfoyer, die
ist manchmal stinkig und kratzt einen blutig :-)

Marcel