Hier mal ein Auszug aus seinen irren Lehren:

* Zitate Anfang *

Wer meine wissenschaftlichen Ausführungen verfolgt hat, weiß dies:
------------------------------------------------------------------
Wer es sich leisten kann, sollte die Nacht zum Tag machen, da die
Natur es darauf anlegt, uns mit "schönem Wetter und farbenprächtiger
Vielfalt" aus den "Höhlen" zu locken, damit sie Zugriff auf unsere
Erbanlagen bekommt, wodurch ständig auch Krankheiten - wie Krebsarten
entstehen.
Und nun ratet mal, wer hiernach schon seit drei Jahrzehnten lebt?
Ganz genau! Ich!

Da die Gefahr für Erkrankungen durch den Aufenthalt im Freien verstärkt
in den Sommermonaten und immer tagsüber besteht, sollte, wer es sich
schon jetzt leisten kann, die Nacht zum Tag machen. Dabei sollte man
einen Wechsel des Schlaf-Wach-Rhythmus jedoch unbedingt vermeiden, da
dies das Immunsystem negativ beeinträchtigen könnte.

Man sollte in der Gesellschaft auch darüber nachdenken, die
Ladenöffnungszeiten dementsprechend anzupassen, wie auch viele Berufe
in die Nacht verlegt werden könnten, wie voran solche, in welchen im
Freien Dienst verrichtet werden muß.

* Zitate Ende *

Somit ist ja wohl sonnenklar, warum er in unserer Obhut ist.

Gruß von der Wachstation -
Carer Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://gpvgurh.rn/Fhnkmjr
und hier Alias-Bruder Simon: http://sxduywy.ys/Xksea