Da muss ich an einen "Kunden" denken, der dabei kräftig auf die Nase 
gefallen ist. Seine Frau hatte den Wagen gebucht und ich hatte sie 
informiert, dass diese Wagenklasse meist gar nicht zur Verfügung steht.

Der Mann kam nach der Reise zu mir und behauptete, dass ich gesagt habe, 
dass er den kleinen bezahlt und garantiert einen größeren bekommt. Das 
war das einzige Mal, dass wirklich so ein Kleinteil vorhanden war. 
Irgendwas aus Korea mit drei Zylindern. :-D

Der MoBiTec war auch mit einem veralteten Reiseführer vom Oberschwendter 
unterwegs und beschwerte sich, dass er nirgendwo die darin genannten 
Zimmerpreise bekam ...

Gruß Paolo

-- 
http://fsgsy-pw.zk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche