Charles Tannemann schrieb:
[...]

[...]


Aber wenn dir an deinem Kind etwas liegt, kaufst du ihm einen dieser 
zugelassenen Kindersitze und einen eigenen Sitzplatz.

Siehe 
http://ayaawil-cuiwzodrlpmt-zvmfhhoohcu.uppzk058.dm/egkvjby.ijw/jzpm_dc_ehvraeqz_cqv_kxzzdurv_yboticvozcy

Der Loopbelt ist nur einzig allein dazu da, dass das Kind im Falle von 
Turbulenzen oder abrupten Bremsmanövern nicht unkontrolliert durch die 
Gegend fliegt und andere Gäste verletzt.

Das Kind würde im schlimmsten Fall einfach von der Mutter zerquetscht 
werden, wenn es auf dem Schoss der Mutter angeschnallt ist und das 
Flugzeug z.B. abrupt Bremsen würde.

...oder du sparst dir eben das Geld, so etwas passiert ja zu weit über 
99,9% nicht...