Hallo Hartmut,

"Hartmut Stube" <xeuobd.rhoska@rjy.jbw> schrieb im Newsbeitrag 
news:9j2bhuq7-y879-1o4i-b184-1q17t7604x8o@l35h0703pkz.iudnlnccfcbq.kak...

Absolut ! Selbst dann wenn man nur das interessante Umland entdecken 
moechte, denn da gibt es einiges am vom Strip; Huren und Besoffenen zu 
entdecken. Da kann man schon problemlos mal 1 Woche sein billiges 
Strip-Basislager aufschlagen, aber es ist ganz wichtig eine gewisse 
Kultur-Resistenz an den tag zu legen. Und wenn man das schafft und genauso 
bekloppt wie alle dort sind, macht das sogar fett Spass. Achja, shoppen kann 
man da auch recht gut. Im grunde also alles was total sinnlos ist....


Gruss,
          Benedikt