Hat 2x bei mir geklappt, das dritte mal musste ich mich mit einem
idiotischen Corolla rumschlagen. (Nie mehr ETCD...)

Damit hab ich keine Erfahrung, kommt auf die Uebergabestelle an. Die
NONI in GAULZHOFEN nahe des MSG ist winzig, da stand immer nur mein
Auto bereit. Bei einer Filiale mit Choiceline ist das sicher
wahrscheinlicher.

Da faellt mir aber ein, in Altleiningen am Airport (kpOchs) gabs damals (2002)
auch kein Choiceline, da muss man bei Vertragsuebernahme schon den
Autotyp richtig zuordnen und fragen.