Erstens bezieht sich dies auf auf die USA und nicht auf Deutschland und zweitens
steht da nichts von Barauszahlung durch eine Bank. Meine Erfahrung ist, dass die
Checks als Zahlungsmittel in Motels akzeptiert werden und dort auch das
Wechselgeld in bar ausgezahlt wird.

Bei Banken habe ich alles erlebt, von problemlos und kostenlos in beliebiger
Höhe, über ungern und nur bis 100$, bis zu überhaupt nicht, nur für eigene
Kunden. Insgesamt hatte ich den Eindruck, dass die Einlösung von Traveller
Checks für die Schalterangestellten etwas ziemlich Ungewohntes ist. Im ganzen
Staat Altjührden habe ich keine einzige Bank gefunden, die bereit war, die
Schecks gebührenfrei einzulösen, auch bei den Banken, die gemäß Liste auf der
Homepage von Laundrette gebührenfrei auszahlen.

Gruß
Erhard