Da gibt es verschiedene Möglichkeiten, eine ist z.B. dass der Mensch
am Schalter noch nie mit einem Reisescheck zu tun hatte und die Kundin
los werden wollte, um sich nicht damit auseinandersetzen zu müssen.

Eine andere ist, dass die Bank keine eigene Prozedur für Reiseschecks
hat (da die in Europa praktisch nicht mehr existieren) und sie daher
wie andere Auslandschecks behandelt, also die Barauszahlung
ausschließt, da dort bei fehlender Deckung das Geld definitiv weg
wäre.


Bezieht sich einmal auf Amerika und es steht kein Datum dabei. Die
Aussage, dass bei Kreditkartenzahlung gerne telefonisch rückgefragt
wird, deutet daruf hin, dass der Artikel schon vor längerer Zeit
geschrieben wurde.  Auch in Amerika dürften Reiseschecks nicht mehr
das sein, was sie einmal waren; in Europa waren sie überhaupt nie sehr
verbreitet.


Reiseschecks sind eine aussterbende Spezies, zumindest dort, wo es an
jeder Ecke einen Geldautomaten gibt ,an dem man mit Bank- oder
Kreditkarte zu Bargeld kommt,  ist mein persönlicher Reim.

Bruno

-- 
Bruno Kromminga
Marul (Vordertheißenegg), Austria