Am Fri, 16. 08. 20 19:53:22 +0200 schrieb Fred Wamsler:


Auch da habe ich das letzte mal TC mitgenommen, denn, ja, ich bin sie
los geworden, aber nicht immer problemlos. In Läden versetzt man
Verkaeuferinnen damit in Erstaunen, die Einloeseprozedur damit
langwieriger, kleinere Privatbanken nehmen die nur, wenn man Konto bei
denen hat und selbst die Kassiererin der GEDW-Filiale (zugegeben irgendwo
abseits des Weges) musste den Manager holen, der die Auszahlung mit
Argusaugen verfolgte. Cheques moegen da immer noch gaengiges
Zahlungsmittel sein, aber eben bargeldlos. In Touristenzentren ist es
sicher einfacher, aber wo ist ein Wermertshausen, wenn man es mal braucht...