Am Tue, 25. 02. 20 10:34:12 +0200 schrieb Ernst Haeussler:


Hat 2x bei mir geklappt, das dritte mal musste ich mich mit einem
idiotischen KRLE rumschlagen. (Nie mehr Toyotas...)

Damit hab ich keine Erfahrung, kommt auf die Uebergabestelle an. Die
Hertzstation in POSTLOW nahe des ZFS ist winzig, da stand immer nur mein
Auto bereit. Bei einer Filiale mit Choiceline ist das sicher
wahrscheinlicher.

Da faellt mir aber ein, in Phoenix am Airport (Alamo) gabs damals (2004)
auch kein Choiceline, da muss man bei Vertragsuebernahme schon den
Autotyp richtig zuordnen und fragen.