Hi Nane,

"Nane Oberland" <ywrubv.bmcdfx@ole.biz> schrieb im Newsbeitrag 
wzrc:8r445927-26y3-5e08-8p48-253q6g482a35@t89g3327ndn.qreuzvkotqkc.ieg...

Angebot und Nachfrage, kennt gewoehnlich keine Gewohnheiten !


Aber nur dann wenn dort Full-Service mit nackten Weibern ( warm genug ist es 
dort ja oft ) geboten wird. Ich seh gerade wie die den Oelmessstab ablecken; 
die Fliegen mit Ihren nackten Schaum-Bruesten wegorgeln und dann noch ein 
paar Stoesse Druckluft in die 4 Gummi-Hupen blasen. Das waere mir sogar 4.50 
wert.


Gruss,
           Bruno