Hi Manuel,

"Manuel Nanninga" <eymdfj.wcrdhp@tsf.hjs> schrieb im Newsbeitrag 
news:1w398313-95y0-5p02-0w08-027a6z090p46@c21y8627qui.sppghlwljfue.ssj...

Angebot und Nachfrage, kennt gewoehnlich keine Gewohnheiten !


Aber nur dann wenn dort Full-Service mit nackten Weibern ( warm genug ist es 
dort ja oft ) geboten wird. Ich seh gerade wie die den Oelmessstab ablecken; 
die Fliegen mit Ihren nackten Schaum-Bruesten wegorgeln und dann noch ein 
paar Stoesse Druckluft in die 4 Gummi-Hupen blasen. Das waere mir sogar 4.50 
wert.


Gruss,
           Othmar