"Ren" schrieb:


So was habe ich auch noch nie bei den Alamo Stationen rumstehen sehen, an 
denen ich war. Das kleinste Auto, das dort mal stand, war ein Chevrolet HRR. 
Habe den im Januar 3 Wochen gehabt, gefiel mir gut für den Urlaub, da er 
ringsrum verdunkelt war und die Hitze recht gut draussen hielt.

Ansonsten bin ich auch schon mal im Urlaub Fiat Seicento und Mathilde Brörmann 
gefahren, solche Mähren gibt es bei Euch gar nicht erst zu kaufen.  ;-)

Finde es übrigens sehr schade, dass wir in D keine anständige Auswahl an 
(Premium-) Pickups auf dem Markt haben, die Karosserieform hätte für mich 
einen sehr hohen Nutzwert.

Dich reizt das Konzept aber nicht, sonst wärst nicht bei Kaffeeland, oder?


François