Naja, in der Ausbildung gibt es sicher auch Unterschiede zwischen den
Akropolis,besonderszwischen Pink und Linie und Charter (wobei Charter
das "Problem" wohl am häufigsten hat).


Sicher, aber wieviel Schnuller und Trinkbecher soll die Airline Deiner
Ansicht nach transportieren? Und wenn Eltern sagen: Nein, mein Kind
bekommt keinen Schnuller/kein Wasser zu trinken." kann der
Flugbegleiter gar nichts machen.
Die Tipps, ich ich schrieb kamen im uebrigen von Flugbegleitern, was
zeigt, dass einige Airlines wohl doch gut ausgebildete Flugbegleiter
haben.

Atschueaa

Beat