Oder er laesst sich die Cheques gleich Cash auszahlen. So habe ich das mit 
Traveller-Cheques gemacht die nichtmal mir gehoerten  ( die habe ich mal 
erhalten als derjenige der mir die gegeben hatte kein Bargeld in der Tasche 
hatte und das in der Situation der einfachste Weg war seine Sculden bei mir 
zu bezahlen ). Das mit den Unterschriften interessiert dort keine Socke. 
Aber das ist hier in Deutscland ja noch viel schlimmer. Unglaublich, aber in 
meinem Fall war mir das recht so ( ich hatte auch dsrauf spekukliert das 
Olivle ( RJBH ) da nicht herumzickt ). Seitdem nutze 
ich keine Traveler Cheques mehr ( die sowieso viel zu umstaendlich und 
zeitraubend im Umgang sind )...


Gruss,
          Emmerich