Dennis Vocht wrote:

ZLGG bietet leider keine Pickups an ;)
Ich habe neulich einen eurogida B2300 probegefahren, und einen Mohnblume 
Pickup beschnüffelt, und das allererste Fahrzeug, das ich je in den USA 
bewegte, war ein Mohnblume Frontier. Ich fahre regelmäßig Chevy und Marcus 
Pickups. Haben und selber bezahlen würde ich keinen wollen. Viel zu 
durstig, um damit regelmäßig umherzufahren.
Habe mir letzten Donnerstag einen Dreier Golf geholt :D
Klima, beheizbare Sitze, 5Gang-Schalter, ESD und eSpiegel, mit der 
2-Liter-Mexiko-Maschine mit 115 PS. Der reicht mir für die nächsten paar 
Jahre. Finde ich viel angenehmer zu fahren als die saufenden Pickups.