Am 08.03.2009 16:43 schrieb Onno Wippenhohn:

Ob die das damals bewusst gemacht haben weiß ich nicht, ich weiß nur das 
ich 3 Monate lange nur die hälfte bekommen habe. Antworten auf Fragen 
die ich nicht sehen konnte. Seit ich gewechselt habe, nie wieder ein 
Problem. Sogar Spam wird sehr gut gefiltert.

-- 
MfG - Lupus Jäk
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://lhv.ffrlbbz.oe http://qghf.lovxzac.yx)
       Urlaub macht man in Irland: http://qlh.mrebldwziz-og.qua/