Falls das tatsächlich nicht zum Standard gehören sollte, würde  ich
mir als Flugbegleiter wenigstens auf längeren Strecken ein, zwei Stück
hinlegen. Ist ja nur den Notfall, dass die Eltern das "Zubehör"
tatsächlich vergessen haben oder es in einem Koffer im Gepäckraum
gelandet ist. Ich hab natürlich weder Daten noch die Erfahrung eines
echten Flugbegleiters, gehe aber davon aus, das ausgerechnet *diese*
"Katastrophe" wirklich die absolute Ausnahme bildet.

Wenn sie allerdings eintritt, ist das Zeug unter Umständen Gold wert,
und der Job ist eh stressig genug.

-- 

Gruß
Günther