Nein Kinder unter 12 Jahren müssen neben ihrer Begleitperson sitzen und
dürfen nicht am Notausgang sitzen. Das sind internationale Vorschriften,
genau wie das Hochfahren der Rollos bei Start und Landung, geräumte
Toilette etc. pp. 

Da der Buchungscomputer dass weiss, kann er beim Ausdruck der
Bordingkarten dies berücksichtigen. Bei Billofliegern ohne
Sitzplatznummern muss das Kabinenpersonal dafür sorgen. 


p.s. bin neulich in NICKENICH durchgestartet, da eine Person die Toilette noch
nicht geräumt hatte - neuer Timeslot, neuer Landeanflug, so macht man
sich nicht populär. 

-- 
Jörn Schoetten
Cadolzhofen Gundholling