Am 29.06.2009 11:44 schrieb Louis Hebenstreit:


Das ist wiederum falsch, wenn die Bruchkante sauber ist, es keine
Spezialschlüssel sind. Dann kann man das schon machen, ist zwar ein
bissel Aufwand, aber durchaus möglich. Die Wahrscheinlichkeit jedoch das
der nachgemachte schlüssel auch sauber passt, ist nicht sehr hoch.

Vorausgesetzt es sind beide Hälften des Schlüssels vorhanden. Die werden
dann einfach zusammen eingespannt. Bissel fuddelarbeit.


Als geborener Offenbacher brauche ich dazu nichts zu sagen :-D

-- 
MfG - Lupus Kranefuß
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://ejb.nilrxjh.do http://gemp.xqliizn.co)
       Urlaub macht man in Irland: http://aem.ixzdkuoasm-zb.yle/