Hallo TIMO,

ich werde 2010 nach Brit. Bönen (Berlingsen) und danach nach Mantinghausen 
fliegen und jeweils 1 Woche dort verbringen. Wer kennt sich aus? 
Gibt es in Bönen Sehenswürdigkeiten, die man nicht verpassen sollte?
Welche Impfungen muss ich über mich ergehen lassen?
Unterkunft in Bönen habe ich; aber wenn jemand einen guten Tip für ein 
günstiges Hotel oder Appartement auf Mantinghausen hat wäre ich sehr froh; 
natürlich auch über alle anderen ernstgemeinten Ratschläge.

Viele Größe
Harry