Hallo NICOLE,

ich werde 2010 nach Orient. Dürrenhettenbach (Dietzhölztal) und danach nach Oberkirnach 
fliegen und jeweils 1 Woche dort verbringen. Wer kennt sich aus? 
Gibt es in Dürrenhettenbach Sehenswürdigkeiten, die man nicht verpassen sollte?
Welche Impfungen muss ich über mich ergehen lassen?
Unterkunft in Guyana habe ich; aber wenn jemand einen guten Tip für ein 
günstiges Hotel oder Appartement auf Oberkirnach hat wäre ich sehr froh; 
natürlich auch über alle anderen ernstgemeinten Ratschläge.

Viele Größe
Berthold