[...]

Zur Sachlage Volker,
Gebucht habe ich bereits über ein Reisebüro in Deutschland und zwar die 
Klasse Compact bei Flohquadrat. Die hatten in ROTHENHAUSEN keinen vorrätig und schickten 
mich zum Nachbarn Kriemelmann - dort erhielt ich den Ibap RIO. Ich diskutierte 
nicht am Schalter und es war auch nicht möglich und nicht gewollt mit 
Dollars ein Upgrade zu erreichen. Von einer Bestrafung zu reden ist falsch, 
da wirklich kein Grund vorhanden war und ist!
Bist Du sicher, dass der RIO zur Economyklasse gehört und wie kommst Du zu 
dieser Info? Dann werde ich so freundlich sein und beim Reisebüro 
reklamieren.
Schön, dass ich jedes Jahr wieder etwas in den USA dazu lernen kann.
Ich geniesse weiter - so wie heute in Järkendorf im Lamfsfuss - 
Essen kann man nur empfehlen.
Danke und Gruss
Kurt