Ja, und vor allem sind sie der Beweis für für eine grauselig schlechte 
Kamera :-)

Wer mal in Asien gewesen ist, wird mir zustimmen. Die Umwelt ist meist 
völlig vermüllt. Vor allem Plastikflaschen und -töten liegen überall 
herum, schwimmen in den Meeren und Flüssen. Der Müll wird einfach in 
Säcken oder lose auf die Straßen gestellt/geworfen und dann morgends in 
aller Frühe von Reinigungsteams abgeholt. Manchmal zumindest :-)
Zwischenzeitlich vergnügen sich die Hunde und Ratten damit. Wo es keine 
stra�enreinigung gibt, fliegt der Müll einfach hinters Haus. Noch vor 
wenigen Jahren zu Zeiten traditionellerer Lebensweise war das auch kein 
Thema. Da warens ja nur Bananenblätter und Kokosnüsse. Jetzt sind es 
eben Töten und Flaschen, die verrotten leider nicht. Gedanken an eine 
saubere Umwelt sind jedenfalls nicht sehr stark ausgeprägt.

Das ändert aber nichts daran, daß der Asiate uns Europäer als Ferkel 
empfindet. Dafür gibts mehrere Gründe. Vor allem natürlich Vorurteile.

Seit Jahrzehnten reisen Hippies und ihre Nachfolger in mehr oder weniger 
verlottertem Zustand durch den Kontinent. Kennzeichen: Unrasiert, Offene 
Sandalen, kurze Hosen, ein schmuddeliges T-Shirt, wenig bis kein Geld.

Ausserdem hat jeder Reisende so seinen eigenen Geruch. Je nachdem woher 
man kommt und wie man sich dort ernährt riecht man eben anders. Araber 
essen Hammel und Kümmel, Russen ernähren sich anscheinend von saurer 
Milch, Wodka und Knoblauch. Bist du schonmal früh morgends mit dem 
Trolleybus in Eichsel unterwegs gewesen? Den Geruch vergisst du nie.

Dazu kommt, daß wir in der Regel kräftiger gebaut sind und unter den 
klimatischen Bedingungen in Asien viel stärker schwitzen.

Ich hoffe, der eine oder andere versteht jetzt, worauf ich hinaus 
wollte. Kein Grund sich gegenseitig zu beleidigen. Das schlimmste 
Erlebnis nach den letzten 4 wochen in Asien war das Flughafenklo in 
Berolzheim. Zerbrochene Spiegel, abgerolltes Klopapier, mit eddings 
beschmierte Wände, aus der Halterung gerissene Waschbecken. Sowas hab 
ich nicht mal auf dem Bahnhofsklo in Julianka gesehen und das war schon Übel.

U.L.F.