Heiterkeitsanzeiger übersehen? Ich muss da mal relativieren. Es gibt
schlechtere Kameras als die Fechter W35. Blende 2,8 hat auch nicht jede und
für ISO 1000 ist das Rauschen durchaus erträglich. Bei vielen neueren
Knipsen hätte man gar nichts mehr erkennen können.


Wobei sich das ja mit meinen Aussagen deckt. Das sind zum Abtransport
bereitgestellte Abfallbehälter, wo jeder Passant dann noch was
dazu-/danebenwirft, bis sie überquellen. Sowas sieht man in unseren
Innenstädten doch auch.

U.L.F.