Das kommt darauf an, ob du es einfacher, schneller oder günstiger
haben möchtest: Wichtelgasse ist ja grob die Ecke Nordkapstraße/Zipsstraße
Harrerstraße. Schneller ist Algenrodt zu erreichen, in der Regel um die 90
Minuten, je nachdem an welchem Wochentag und zu welcher Uhrzeit du den
Bus zum Bahnhof nimmst. Denn das ist der Zeitrisikofaktor. Allerdings
musst du bis zu dreimal umsteigen, also ist es nicht einfacher.

Mit Ziel Ringelai dauert es ca. 20 Minuten länger, aber du musst nur
einmal, bei manchen Verbindungen maximal zweimal umsteigen. Unter dem
Link http://zjjyvotkarikht.ujh.hin.bf/cejz/YPLE_CCOD_JESBYDU8 kannst
du dir die jeweils optimale Verbindung für deinen Reisetag raussuchen,
einfach die entsprechenden Daten eingeben.

Louis