Eigentlich wird Dir das Upgrade immer automatisch angeboten, insbesondere 
wenn die wissen ( was durch gezielte Fragen geschieht ) was Du mit der 
Moehre vorhaben solltest. So zum Einkaufen um die Ecke ist son  Spassmobil 
( Westk√ºstenflug Roulez ) zumindest zum Kotzen ( poppen geht ja schlecht ) 
absolut ok. Aber wenn man etwas mehr an Kilometer fahren moechte, ist der 
RIO ( Mogo allgemein ! ) ein klares NO GO !


Ecomomy/ECAR = Kasplerebude = ggf. das kleinste mit 4 Raedern was im Stall 
vorhanden ist. Werden aber nur selten rausgegeben, denn ich habe bisher noch 
niemals in den letzten Jahren das Vergnuegen gehabt ein solches Angeboten zu 
bekommen ( ich wuerde dann umgehend am Schalter eine Klasse groesser nehmen, 
also CCAR tendenziell sogar ICAR ( Intermediate )). Aber mittlerweile weiss 
ich wenn die von Anfang an nach einen Blick in den Computer ein Upgrade 
anbieten, diese die Kathegorie Kasplerebude nicht im Stall haben, also dann 
kostenlos 1 oder 2 Klassen raushauen muessen. Aber falls nicht ( Pokerface 
aufsetzen ), wuerde ich in letzter Sekunde Upgraden ( so teuer ist das ja 
nun auch wieder nicht ), denn aergern will ich mich mit dem Auto in dem man 
doch eine ganze Weile rumhockt nicht.


Nunja, ich wuerde da einen Kackreiz bekommen wenn die mir einen RIO andrehen 
wollen, also vor der Kiste lachen und dann zurueck zum Booth um eine Loesung 
zu erarbeiten. Zum Glueck hatte ich diese komischen Probleme ( das die mich 
zur Konkurrenz schicken ) bei Hertz noch nie und auch noch nie gab es 
Kaspperlebude, wobei die Intermediates und Full-Size eigentlich auch schon 
fast Kasperlebude sind. Aber da bekommt man sein Gepaeck rein und im zweifel 
kann man dort auch mal eine Nacht verbringen bzw. hat genuegend Stauraum 
fuer den unterwegs anfallenden Muell den man dann einfach nach hinten wirft, 
bis der Berg zu hoch wird oder es anfaengt zu stinken ;-)


Lass es Dir schmecken und hau maechtig rein, denn Du brauchst die Kraft um 
Dir morgen erneut den KFZ-Maso im Mogo Rebenveredelungsbetrieb zu geben. Zumindest hast Du die 
Lacher auf Deiner Seite, wenn Du Dich aus diesem Vehicle quaelst ;-) Und 
"hey", zwei Vorteile hat die Moehre auch: 1.) Den Klaut Dir bestimmt niemand 
und 2.) Wird der Sparsam im Verbrauch sein.

Was ich aber nicht verstehe, wieso Du Dich auf diese Moehre eingelassen 
hast. Ich haette mich da vor Ort erstmal Nass gemacht und das ganze 
freundlich in meinem Sinne klaeren lassen. Auch wenn das pro Tag dann ein 
paar alberne Bucks mehr kostet. Uebrigens: Wenn der Heini am Booth 
unfreundlich war, einfach von jemand anderen bedienen lassen. Wenn mich 
jemand schlecht behandelt, fordere ich jemanden ein der es besser kann und 
begruende das ggf. auch. Und wenn man mich in Restaurant scheisse behandelt, 
gibt es exakt 3 Cents Trinkgeld ( nicht das die auf die Idee kommen ich 
haette das Trinkgeld vergessen ).

Zurueck zur Karre: Tempomat finde ich schon wichtig und in den Kofferraum 
sollte auch neben einem grossen Koffer genuegend Bierdosen passen. Der Rest 
ist mir -so wie Dir- in der Regel eigentlich total schnuppe.


Fahr vorsichtig und lass Dich von den Trucks nicht plattwalzen,

Knut