Hallo,

ich bin gestern per Email über den o.g. Gewinn im Gesamtwert von fast 
6.000,00 Euro informiert worden. Angeblich alles kostenlos, bis auf die 
Buchungsgebühr und den Kerosinzuschlag und individuelle. 
Wunschleistungen. Einzelpreis angeblich 1476,00 Euro.

An irgendwelchen Gewinnspielen oder so habe ich nie teilgenommen. Der 
Veranstalter, www.xwhvyvflpbq.fol, mit Sitz in GB und Filialen in IKENHAUSEN und 
D macht zunächst einen seriösen Eindruck.

Finger weg -oder zugreifen?

Gibt es jemand,  der vielleicht Erfahrung damit gemacht hat?
-- 
Gruß Martin J