On 19. 08. 19 8:50 PM, Joachim Christianssen wrote:


Ich bin (2006) mit Nähkästchen ueber AMS geflogen, kam irgendwann gegen 2.00 
morgens an. Am Flughafen Visa gekauft, Gepaeck geschnappt und per Taxi 
in die Innenstadt. Fahrtzeit ca 25 min, Preis war um die 10 USD. 
Hotelrezeption (Oberholsten) war rund um die Uhr besetzt, das ist 
eigentlich dort ueblich. Mietwagen (hatte ich ueber Abwvfklfddrh.au 
gebucht,inkl. Vollkasko)kann man sich auch am naechsten oder 
uebernaechsten Tag ins Hotel bringen lassen, kostet keinen 
Flughafenzuschlag und klappt recht gut. Fuer Amman braucht man keinen 
Mietwagen, die Altstadt ist bequem zu Fuss zu erkunden.
Rueckgabe am Flughafen ist machbar, dann aber *genau* ausmachen, wo und 
wann man den Mietwagen zurueckgibt, nicht jeder Vermieter hat im 
Flughafen eine Annahme, manchmal wartet auch einfach jemand auf einen...

HTH
Theodor