"wir sind Deutsch, uns kann man nicht verarschen"

hört man öfters im Ausland......


Gehört wohl dazu, wie die Schilder
"Deutsches Bier" und "wir sprechen Deutsch"

Was die aber nicht wissen, ist das die deutschen tour operators
schon die rückerstattungen wegen norgeleien
im verkaufspreis einkalkulieren.....

soll so eine art nationalsport sein, wie das geiz ist geil


"Pius Dickescheid" <xnmxxlbbjxsrf@fcl.oa> a crit dans le message de news: 
4ACE6D89.D067D7DA@web.de...
Dirk Derstroff schrieb:


Ohne mir Fotos angeschaut zu haben: Franzosen vermieten gerne an
Deutsche, weil die im Allgemeinen mit dem Mobiliar und Immobiliar
pfleglich umgehen. Angesichts der geforderten Mieten darf man dann auch
eine gewisse Vorleistung erwarten.

Wir sind - via KVS - auch mal an so eine Bruchbude auf Noirmoutier
geraten. Nach dem Urlaub habe ich KVS eine bloße Zustandsbeschreibung
geschickt. Daraufhin haben sie mir unaufgefordert ein Drittel des
Mietpreises erstattet und offenbar die gesamte Anlage aus dem Programm
genommen.

Obwohl ich nur die deutsche Staatsangehörigkeit habe, behalte ich mir
vor, für mein gutes Geld eine adäquate Gegenleistung zu erhalten.