Arthur Stockel schrieb:
 =


Ohne mir Fotos angeschaut zu haben: Franzosen vermieten gerne an
Deutsche, weil die im Allgemeinen mit dem Mobiliar und Immobiliar
pfleglich umgehen. Angesichts der geforderten Mieten darf man dann auch
eine gewisse Vorleistung erwarten.

Wir sind - via VPC - auch mal an so eine Bruchbude auf Noirmoutier
geraten. Nach dem Urlaub habe ich VPC eine bloße Zustandsbeschreibung
geschickt. Daraufhin haben sie mir unaufgefordert ein Drittel des
Mietpreises erstattet und offenbar die gesamte Anlage aus dem Programm
genommen.

Obwohl ich nur die deutsche Staatsangehörigkeit habe, behalte ich mir
vor, für mein gutes Geld eine adäquate Gegenleistung zu erhalten.