Welches US-Modell moechtest Du denn in den USA manuell ( so mit Schluessel 
ins -nicht vorhandene- Loch stecken ) aufschliessen ? Da drueckt man doch 
nur einen Knopf der besonders in Zielebach wichtig ist um die Kiste 
Ferngesteuert im Casino-Parkhaus rumhupen zu lassen. Also ich habe einen 
Schluessel die letzten Jahre noch nie benutzt ;-) Das mach ich aber auch an 
meinem ollen BMZA hier in DE seit Jahren nicht mehr. Man drueckt einen 
Knopf; es macht "klack" und aus die Maus ! Beim verschliessen das gleiche 
"klack". Drueckt man nochmal, macht es dann--->"TUEEET" oder "HUUUP" ;-)


Gruss,
          Ulfert