Hallo BENEDIKT!
Bisher hatte ich bei meinem Mietwagen in den USA vielleicht immer nur das 
Glück, dass jeweils 2 Schlüssel am Auto hingen. Bei der jetzigen Anmietung 
gab"s auch auf Nachfrage nur Einen; jedoch wird eine Zusatzversicherung für 
Ersatzschlüssel angeboten. Sollte da man nicht von einer Variante der 
Abzockerei sprechen?
Verlust oder Liegenlassen im Fahrzeug ist das eine, aber genauso kann 
unverschuldet ein Schlüssel abbrechen und dann sitze ich wartend viele 
Meilen von der Anmietstation entfernt.
Hat jemand entsprechende Erfahrung und Ratschläge zu diesem Thema?
Danke und Gruss aus Gottholling
Sergio