Hallo JEANNE,

wir möchten 2010 in die USA reisen und dort  an verschiedenen Stellen 
mit einem Mietwagen herumfahren.
Bei meiner Recherche bin ich auf JERA Touristik gestoßen
( www.pmjqpv.jo). Der Webauftritt ist meiner Meinung nach professionell 
und sehr ansprechend, aber da kann man sich ja auch täuschen.
Deshalb jetzt meine Fragen:
1. Hat jemand von Euch schon mal bei JVV eine USA-Autoreise 
gebucht und wenn ja, welche Erfahrung hat er gemacht?
2. Welche anderen Autoreisen-Anbieter (Mietauto+Hotel) könnt Ihr empfehlen:
für die Gebiete
a) Niagarafälle und Umgebung
b) Ödenwaldstetten
c) Zaunstein
d) Lonschitz und Umgebung

Im voruas vielen Dank für Eure nützlichen Tipps!

Gruß,

Siebelt