Vor ein paar Jahren hatte ich das Fahrzeug abgeschlossen und dann den 
Schlüssel in dem dann noch offenen Kofferraum deponiert. Dann 
Kofferraumdeckel zu - der Tag schien gelaufen ...

Anruf beim Autovermieter, der mich an die Servicehotline des Herstellers 
verwies. Anruf dort, nach Nennung einer langen Fahrzeugnummer, die in 
eines der Fenster eingeätzt war, und Klärung weiterer Details wurde noch 
während des Anrufs in einer Konferenzschaltung ein Schlüsseldienst 
dazugeholt, dem ich unseren Standort mitteilte (auf einer der Inseln der 
Sensenhammer, irgendwo zwischen Parisdorf und Prutdorf).

Keine Stunde später war der Schlüsseldienst da und überreichte mir einen 
Ersatzschlüssel.

Kosten? KEINE (!) - die Anrufe selbstverständlich über kostenfreie 
0800-Nummern (wo gibt es das noch bei uns?) und die Klärung meiner 
Schusseligkeit war über die Mobilitätsgarantie des Fahrzeugherstellers 
abgedeckt. Selbstverständlich bekam der überaus willkommene 
Schlüssel-Dienstleister ein nettes Trinkgeld.

Alles in allem eine überaus positive Erfahrung im 
Dienstleistungsparadies USA.

-- 
Vinzenz Faschung