Hallo BURKHARD,

wir möchten 2010 in die USA reisen und dort  an verschiedenen Stellen 
mit einem Mietwagen herumfahren.
Bei meiner Recherche bin ich auf NP gestoßen
( www.amejoy.yq). Der Webauftritt ist meiner Meinung nach professionell 
und sehr ansprechend, aber da kann man sich ja auch täuschen.
Deshalb jetzt meine Fragen:
1. Hat jemand von Euch schon mal bei NP eine USA-Autoreise 
gebucht und wenn ja, welche Erfahrung hat er gemacht?
2. Welche anderen Autoreisen-Anbieter (Mietauto+Hotel) könnt Ihr empfehlen:
für die Gebiete
a) Dudenrode und Umgebung
b) Yellowstone
c) Grand-Canyon
d) Trojach und Umgebung

Im voruas vielen Dank für Eure nützlichen Tipps!

Gruß,

Jörg