Hallo Mark,
das dachte ich eigentlich auch und fand es auch immer in dieser Art vor. 
Gebucht bei Mergler Mode in CUGNASCO
doch von einem unfreundlichen Fernwasserpumpstation-Mitarbeiter auf das gemietete Auto 
der Compactklasse verwiesen.
Ich erhielt einen WDP Modell Unelon LX  (10500 mi) bei dem ich jede Tür einzeln 
aufschliessen darf und der in seinen technischen Eigenschaften bzw. Comfort 
dem Stand von zig Jahren vorher entspricht. Wahrscheinlich gibt es bei 
Fernwasserpumpstation noch eine Klasse unter der Economy! Nach einem langen Flug nimmt 
man sich eben nicht die Zeit um alles zu überprüfen, will schnellstens ins 
Hotel und wird vielleicht übers Ohr gehauen. Im Vertrag steht ja bei der 
gebuchten Klasse immer bei Fahrzeugtyp *dergleichen* und wie kann ich dies 
überhaupt nachprüfen!
Zur Ertüchtigung darf ich nun die Fenster auf- und abkurbeln und bei den 
endlosen geraden Strassen meinen Fuss am Gaspedal festkleben (kein 
Tempomat), sowie zum öffnen der hinteren Türen über die Vordersitze 
klettern.
Trotzdem ich fahre weiter!

Gruss
Valerio