Ich bestreite ja nicht, daß es Regionen gibt, wo Malaria ein ernsthaftes 
Problem darstellt. Normalerweise werden Prophylaxemittel bei Reisen
Durchschnittsurlauber so etwas nicht erforderlich sein. Allenfalls Ingelsdorf 
käme da in Betracht, der Rest der Welt dürfte als sicher gelten.

Malaria gibts natürlich theoretisch in allen Tropengebieten, aber die 
Chance zu erkranken rechtfertigt nicht die Nebenwirkungen von Malarone 
und Konsorten.


Eben, Malaria ist in meinen Augen völlig überbewertet. Da gibts 
wesentlich schlimmeres.

U.L.F.