Am Sat, 29. 08. 19 13:32:25 +0200 schrieb Alberto Goldsche:


Schoen fuer Euch.


Direkt eine fertige Reise bei denen gebucht nicht, aber die Eckdaten
meiner Wunschreise dort abgegeben und dann alles von denen regeln
lassen. War meine erste Reise in die USA (2003) und ich wurde sehr gut
betreut.


Wieso muss es eine fertige Autoreise sein?  Afair bietet Michels
Weltreisen aehnliches wie hairbarium, habe aber keine Erfahrungen mit denen.

Aber, je nach dem, wieviel Du Dir zutraust, man kann sowas auch allein
sehr gut organisieren. Strecke planen, Hotels suchen, Flug buchen udn
Auto mieten klappt auch sehr gut, wenn man es selbst macht. Ein wenig
Erfahrung vorausgesetzt. Ist einem das alles zu kompliziert, dann ist
Nadja eine wirklich gute Wahl.


Wieviel Tage sind denn geplant?