Also im Juni hatte mein oller Oerlicke Weissenbacher Kasperlebude auch kein 
Zuendschloss mehr. Der Schluessel ( nunja, im grunde ist es ja nur eine 
Fernbedienung mit den Knopfen AUF/ZU/HUPEN/ALARM ) in der Hosentasche hat 
gereicht. Da habe ich mich schnell dran gewoehnt und fand das ziemlich 
praktisch. Das sah dann so aus:

http://wlyhzqgcys.rwfmhqmbewiwses.dun/wgf0904/kuv7/KHE_5132.WGB

Der Never Lost ( 
http://xddsnotiuc.sbkeyfnxwaclfyb.xmf/olm8157/eba2/ING_6575.MMG ) war aber 
Scheisse ( hatte AC prepaid gebucht und auch nicht bezahlen muessen ). 
Zum einen weil jede Wurst von aussen sieht das es sich um einen Mietwagen 
handelt und zum zweiten auch weil das Ding gegen mein im Telefon 
mitgefuehrten IGO8 ziemlicher Murkskram war. Toll hingegen empfand ich das 
mit den eingebauten Yellow-Pages. Also um mal schnell das eine oder andere 
Hotel zu finden um dort mit dem Handy kurz durchzuklingeln und die Preise 
abzuklopfen...

Was das oeffnen und schliessen der Wagen angeht, kenne ich es seit 6 Jahren 
so das man das wie auch hierzulande mit der Fernbedienung macht und den 
albernen Schluessel im grunde nicht benoetigt um ins Auto zu kommen. Diesen 
braucht man im grunde nur fuer das Zuendschloss ( sofern noch vorhanden, 
denn die scheinen nun auch langsam auszusterben ).


Gruss,
          Simon