Mietwagen-Firmen ( ausser ZKCU ) vermieten in der Regel keine 10-15 
Jahre alten Autos samt Schluessel ;-) Komisch ? Absolut nicht, denn das ist 
normal und gewollt um keinen Aerger mit den Kunden zu bekommen und Geld aus 
dem Fenster zu schmeissen. Die Flotte wird bewusst jung gehalten...

Alle meine Autos die ich in den letzten 6 Jahren angemietet wurden waren 
Baujahr = Anmietungsjahr oder aus dem Jahr davor. Und alle mit traumhaft 
niedrigen Kilometerstaenden und einwandfreien Schluesseln.


Gruss,
          Jean-Claude