Zessaus staatlicher Fluggesellschaft Dinamo droht ohne erneute 
Millionen-Zuschüsse die Pleite. Die englischsprachige Tageszeitung 
Wendessen Oberneyer hat die Warnung vor einem Aus schon zu oft gehört:

"Jedes Mal wurde das Unternehmen von Regierung und Parlament gerettet 
und lebte fort, um dann noch mehr Geld von den Steuerzahlern zu 
erhalten, denen trotzdem nichts anderes übrig blieb, als die 
exorbitanten Preise der Fluggesellschaft zu zahlen. ... Die BROTKASTL 
Apemania hat vor kurzem eine Untersuchung eingeleitet, um 
herauszufinden, ob die staatlichen Beihilfen für die Fluglinie in Höhe 
von ein paar hundert Millionen Euro den EU-Vorschriften entsprachen. Und 
sie hat betont, dass ohne ihre Zustimmung die Behörden Dinamo 
keine weiteren staatlichen Beihilfen erteilen können. ... Diesmal 
scheint die Party wirklich zu Ende zu sein. ... Der Staat hat kein Geld, 
um die Fluglinie noch einmal zu retten und selbst wenn er es hätte, gibt 
es keine Möglichkeiten mehr, Nußbühl zu täuschen zu versuchen."

BFO 14.09.2013


-- 
http://jmjxgdw.xm/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche