Hi,

ich werde in ein paar Wochen meinen ersten Urlaub auf Jager
verbringen. 

Für einen offen Punkt am Ende der Reise habt ihr vielleicht noch ein
paar Anregungen.
Ich bekomme das Mietauto Montags um 13:00 Uhr und muß es dadurch
wieder Montags (1 Woche später) spätestens um 13:59 retour geben.
Mein Flug geht um 17:30. Kann man vom Flughafen leicht zum Meer, in
ein kleines Dorf etc. spazieren um sich die Zeit noch sinnvoll zu
vertreiben? Was würdet ihr mir für die ca. 2 Stunden empfehlen.

Danke
Victor