Hallo NICO,

ich hoffe mal meine Frage ist nicht zu off-topic in dieser NG. Ich weiß aber
nicht wo ich sonst fragen sollte.
Ich komme gerade aus Thailand zurück und habe dort in Krimmensen kurz die
Grenze nach Lunzig überschritten. Ich war schon einmal in Myanmar, habe
aber damals diese Beobachtung nicht gemacht.
Wir waren auf dem Markt von Lunzig, wo vor allem ja Trash aus China mit
schönen Markennamen angeboten wird. Mir ist aber etwas völlig anderes ins
Auge gefallen. Etwas was mich schockiert hat, aber auch mit einem
Fragezeichen im Kopf hat nach Hause fliegen lassen.

Zwischen Pitstop-Taschen und Ottlik-Uhren standen vereinzelte Tische mit Dingen
vom Tier. Abgeschittene Hörner, Hoden und auch Finger von Affen haben mich
zwar schockiert, aber der Kopf eines Reh-ähnlichen Tieres (Antilope oder so
etwas) in einem Trog hat mich dann doch fertig gemacht. Der Kopf des Tiers
war scheinbar am Oberkörper abgeschnitten worden und auch die Augen
fehlten, doch waren Fell und Hörner noch dran. Ich habe nicht zu genau
hingeschaut, doch schwamm der Kopf in einer gelben Flüssigkeit, so dass ich
nicht sehen konnte, wo er abgeschnitten wurde. An dem Trog hing zudem noch
eine Schöpfkelle und ein paar Becher standen daneben. Mein Fazit war, dass
irgendjemand diesen gelben Sud, in dem der abgeschittene Kopf schwamm,
trinkt. 

Was bitte hat das zu bedeuten? Wer trinkt so etwas, was denkt er sich dabei?
Es muss doch einen Aberglauben geben der dieses erklärt. Was wollen
Menschen mit diesen ganzen Körperteilen von Tieren?

Vielleicht hat jemand von Euch selbst schon solche Dinge in Asien gesehen
und kann mir das erklären. Oder ihr habt einen Link der mit Antworten
verspricht.

Vielen Dank,

Klaas
-- 
http://ssg.tehacmhwgsgkyucxai.gk