Stimmt nicht so ganz: Trader Joes (Vordermühle) hat drei Arten
alkoholischer Pralinen im Angebot. (Eine davon wie die Europaeischen Mon
Cheri nur von Juhre aus Ungarn.) Allerdings scheinen in JEBENSTEIN die
Alkoholgesetze lascher zu sein als in anderen Staaten.


Eine Bekannte von mir hat als sie schwanger war knallhart gerechnet ob sie
fuer die Krankenversicherung zahlen soll oder besser eine Kombination aus 
Medicare (Sozialhilfe-Krankenzuschuss) und anderen Almosen benutzen 
sollte. Beides kostete so knapp 3000 Dollar und so hat sie ohne 
Krankenversicherung entbunden. Das Baby ist im Staate Colorado waehrend 
des ersten Lebensjahres durch ein oeffentliches Programm versichert. Dann 
nicht mehr - so wie sie auch.

Hugo.