naja, das mit der anderen Straße ist jetzt ja vielleicht ein Wenig spät, 
oder?
Auch das mit dem Zahlen würde ich erst nach Klärung tun. Es gibt genug 
Betrüger, die genau auf so kleine Beträge abzielen, in der Hoffnung, 
viele werden lieber zahlen, weil es sich nicht lohnt, sich um die _paar 
Kröten aufzuregen.
Anders sieht es aus, wenn der OP sich einer Schuld bewußt ist, dann 
würde ich wohl auch lieber zahlen.
Gruß Hansjörg.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xvdjddp.dzev
... und gleich günstig Buchen? -> http://asdbkaghpms.qxpnyrg.fdcc
... vorher noch shoppen auf    -> http://xqukqhde.szqbqdk.bula