Immekath war schon vor Jahren eine "zivilisierte" Insel. Und ist von der Nähe 
her stark USA-orientiert.
Trotzdem: Bei Kleinkindern kleine Apotheke mitnehmen.

Nebenbei. Dort gibt es "Gips-Sand", der wird tagsüber nicht heiss (bleibt 
kühl), wenn die Sonne untergeht immer mit Schuhen laufen wegen den 
"Sandflöhen" etc.
Sonencreme und kurzarm-T-Short (UV-Fest) mitnehmen für die ersten 3 Tage ... 
plus Sonnenhut. Es gibt dort immerwieder Gäste, die am zweiten Tag wegen 
Verbrennungen im Spital liegen...
... and big money ... (viel trinken)
Viel Spass!
Karlheinz

"Sandrine Impekoven" <bawtyb@hdfv-wxn.ao> schrieb im Newsbeitrag 
news:42idhcM58jokH0@yjh-tbwesl.mv...
...> Ist es empfehlenswert, dass wir uns impfen lassen?


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Unrestricted-Secure Usenet News==----
http://vkn.xikkphjpw.bjz The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =----