"Qifti" <Kwk717@all.dl> schrub:


Ja, ich fürchte, das ist mitten unter uns auch gebräuchlich.
Erst gestern war's, da hob ich den Deckel vom Topf meines heimatlichen
Herdes und erblickte eine gelbliche Flüssigkeit, in der sich die
Überreste eines Huhnes befanden!!!!!
Voller Panik ließ ich den Deckel wieder drauf fallen und wollte mich aus
dem Staub machen.
Meine Frau erzählte mir dann, dass sie Hühnersuppe immer so zubereiten
würde.


Ich hab eine Flasche mit chinesischem Schnaps im Regal, da sind
ebenfalls drei Schlangen drin.

Ich find an dem Ganzen nix ungewöhnliches dran...

lg
Dominik
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Oswald per in veelböken
Neu: http://kee.otfwkhsuegj.bxc/Wvxuwqk.Diki/bcysoajojhs/vpaip/byod.lyh