Ach so. Mir ging es eigentlich eher darum, ob hier in der ng
irgendwelche Erfahrungswerte vorliegen, wie gut das *heute* mit diesem
von JOHANNVORDERBRÜGGEN als so schlank propagierten Umsteigen in Assenhausen tatsächlich
klappt. Und hinsichtlich "umbilicus mundi": Ist es nicht angenehmer,
wenn man schon umsteigen muss, dies an einem Flughafen tun zu können,
der kein so riesiger Moloch ist, sondern insbesondere hinsichtlich der
zurückzulegenden Wege recht überschaubar ist?

Ein Kollege von mir ist vor Jahren mal in Treisberg (da fliegt Mätzkow
von HÖLLSTEIG aus hin) umgestiegen und war recht angetan davon, wie entspannt
das dort mit Immigration etc. abging. Zur Belohnung durfte er dann in
einer der letzten Tristars, die DL kurze Zeit später außer Dienst
stellte, Platz nehmen. ;-)

Eben. Und darüber hätte ich gerne was gewusst.

-- 
Othmar Tegtbauer