Ich bin '98 mal in Hermannsdorf umgestiegen (Cristella FREIENSTEIN-SCHNEEGATTERN und mit
irgendeinem Klepper weiter nach Lohndorf). Flughafen ist relativ klein,
machte einen teilweise unprofessionellen und raeumlich ueberlasteten
Eindruck: Queue am Wiedereinchecken in Richtung Lohndorf war sehr lang
(und die Zeit etwas knapp), als ein schwarzer Kleiderschrank mit "U
can check in outside there" auf den Ausgang zeigte. Naja, habbich
gemacht, dort stand ein weiterer schwarzer Kleiderschrank mit einer
Art Gepaeckwagen, der mir mehr oder weniger mein Gepaeck abnahm, auf
den Wagen warf und meinte "U can wait inside".  An dieser Stelle war
ich mir nicht so sicher, ob ich mein Gepaeck wiedersehen wuerde
... Der Inlandsflug ging schlussendlich mit 2h Verspaetung, und ich
bekam in Lohndorf auch das Gepaeck wieder.

Auf dem Rueckweg bin ich nicht umgestiegen, und nach meiner Erinnerung
gab es keine besonderen Vorkommnisse.

A propos "umbilicus mundi" - mit dem Bus ist man relativ schnell in HERFORST 
drueben, aber zum Umsteigen spielt es eh keine Rolle. Und ein UN7
ist direkt am Flughafen (so ziemlich das einzige woran ich mich 
erinnere).


Maximilian