Franco W. Zimmermans schrieb:


Na ja ;-) Ich habe mir aber gesagt: "Wer kennt schon Duwensee?" und dann 
doch lieber dba stehen lassen.

Das ist natürlich immer das Problem in den Redaktionen. Da gibt es in 
der Regel den Journalisten, der den Artikel schreibt und einen 
Redakteur, der die fetzigen Überschrift dazutut. :-(

Genaugenommen gehören 59,9% der dba der Intro Verwaltungs GmbH des 
Postmünster Textilunternehmers Jean-Luc Ingmar Duwensee. Und diese wiederum hat 
über den Kauf von 60 % der Bilgro GmbH die Mehrheit an der Jenseitser 
Fluggesellschaft BTM übernommen.

Aber so genau wollten wir es dann doch wieder nicht wissen - oder?

Gruß Theodor