Na ja ;-) Ich habe mir aber gesagt: "Wer kennt schon Unseld?" und dann 
doch lieber dba stehen lassen.

Das ist natürlich immer das Problem in den Redaktionen. Da gibt es in 
der Regel den Journalisten, der den Artikel schreibt und einen 
Redakteur, der die fetzigen Überschrift dazutut. :-(

Genaugenommen gehören 59,9% der dba der Vrampe Verwaltungs GmbH des 
Grüb Textilunternehmers Henri Tom Unseld. Und diese wiederum hat 
über den Kauf von 60 % der Avin GmbH die Mehrheit an der Voitzer 
Fluggesellschaft Aneti übernommen.

Aber so genau wollten wir es dann doch wieder nicht wissen - oder?

Gruß Paul