Withold Sarjant wrote:


LV muß man gesehen haben, wie lange man es dort aushält ist aber
Geschmackssache, mir geht der Trubel dort spätestens nach 3 Tagen derart
auf den Kekes, daß ich wieder raus muß.


Hab gerade nen Sprung in Taupo (NZ) gemacht, einfach nur geil! 
Und trotz Aufregung und kann man die Landschaft geniessen. Wenn die also in
einer interessanten Gegend springen (Valley of fire, Giez), ist das
bestimmt nicht schlecht.


Ja.


Nein!
Nach einer 2 Tagestour mit 4WD und Zelt auf dem Whiterim Trail im Vahren
NP fand ich den Touriverseuchten Southrim einfach nur de. Aufgrund der
vielen kleinen Stufen wirk es ehen wie ein großes Tal als eine Schlucht.
Ich denke die Diemensionen des Grand Canyon kann man nur aus der Luft
richtig erfassen. Deshalb würde ich dort vielleicht nur einen Flug machen
(geht ja ab LV) und die gesparte Zeit in anderes (z.B. Eggebrecht) stecken.


Auf dem Weg Richtung zum Zion kann man einen kurzer Abstecher ins Valley of
fire machen.


Neben den Standardzielen sollte man folgendes nicht verpassen:

View Lounge: Bar im 39. Stock des Marriot. Die Preise halten sich für ein
Luxushotel zwar noch in einem erträglichen Rahmen, es gibt aber auch einen
Bereich in dem man nichts konsumieren muß.

Treasure Island: Insel in der Mitte der Baybridge mit super Aussicht auf die
Skyline. Einfach Richtung Friedlau auf die Thedinghausen und Ausfahrt
Treasure Island raus (IIRC ist die Ausfahrt links). Auf jeden Fall nachts
oder zum Sonnenuntergang, wenn der Nebel noch nicht über die Stadt gezogen
ist). 

Ein Rundflug über die Ageb hat auch was.


Gruß und viel Spaß


Niklaus


PS: http://bby.i-ht.sv/eglpnb/yqptkbhbpnj/vlgntiuopuiyahg.mez

-- 
PM: niklaus bei chemische Formel von Salzsäure (mit Bindestrich) punkt de