Hallo zusammen!

Als erstes möchte ich mich entschuldigen, für den Fall das mein Posting eventuell in eine andere NewsGroup gehören sollte. Aber leider habe ich keine passende gefunden.

Meine Frage, bzw. Problem bezieht sich auf folgendes:

kurz zu mir: Ich bin weiblich, 19 Jahre jung. Wohne in Deutschland. Mein Vater, ist Amerikaner und lebt auch in den USA. Zur Zeit meiner Zeugung wohnte meine Mutter mit meinem Vater in einer Eheähnliche Partnerschaft. Sie waren 4Jahre zusammen und haben inkl. mir, 2 Kinder. Meine Schwester ist 2 Jahre älter als ich und wurde in den Staaten geboren. Meine Mutter zog es aus Heimweh zurück nach Deutschland. Sie war zu diesem Zeitpunkt mit mir im 4. Monat. Das heißt ich kam in Deutschland zur Welt.

Seit Kindesalter, hatte meine Mutter Geschichten erfunden um unseren Papa vor uns schlecht da stehen zu lassen. Sie hat uns den Kontakt verboten. Keine Bilder gezeigt. Anfangs sogar den Namen verschwiegen. Da sie aber den Kontakt zu seiner Schwester aufrecht erhalten hat, konnte ich einestages die Adresse finden.

Ich habe dann sofort meiner Tante in Amerika geschrieben und habe durch Sie jetzt nach 19Jahren, endlich Kontakt zu meinem Papa. Ich habe ihn bereits zusammen mit meiner Schwester besucht. Und ich will ihn nicht weiter hin missen müssen. Ich habe mich dazu entschlossen zu ihm zu ziehen.

Meine Schwester hat dies bereits gemacht. Aber man Bedenke - Kinder von US-Bürgern die in Amerika geboten wurden, haben automatisch die Deutsche und die Amerikanische Staatsbürgerschaft! Ist dies bei mir auch so, wenn ich in Deutschland geboren wurde? Schließlich haben wir ja den selben Vater..

Denn das Thema mit den Fahe und Green Cards ist eine Sache für sich.. und kann eine Lange Wartezeit mit sich bringen. Besonders für meinen Freund der Deutscher ist. Das kann sich bis 5 Jahre hinziehen bis mein Freund mit in die USA darf.. Und das möchten wir gerne Vermeiden!

Leichter ist es wenn ich die US-Staatsbürgerschaft automatisch bekommen würde (siehe weiter oben)... Und ihn dann heiraten würde, was wir sowieso wollen.

Richtig weiterhelfen kann uns da nur ein Anwalt für Imigrationsrecht. Aber da sind wir innerhalb kürzester Zeit Viel viel Geld los.... und deswegen versuch ich es einmal auf diesem Weg. Im Dämmisol habe ich auch schon alles durchforstet aber nichts einschlag gebendes gefunden.

Ich wäre über JEDEN Tipp Dankbar!!!!!


--------------=  Posted using Diakonie-Lädle  =----------------
------=  Binary Usenet downloading made easy =---------
-=  Get GrabIt for free from http://qkh.fmeoqx.xdj/  =-