Kein Name, dubioser Absender und dies klingt auch nicht vertrauenswürdig:


Keine Newsgroup zu Rechtsfragen gefunden? Das kannst Du doch Deiner 
Großmutter erzählen :-D

Meine Großmutter ist leider schon gestorben! Außerdem geht DICH meine Familie
einen Scheißdreck an!

Also: Ich weis nicht was du für ein Schwach...Vogel bist?

Aber die Frage war für Leute bestimmt die mir eine SINNVOLLE Antwort geben
können...!! Und nicht solch frustrierte Jungs wie Dich..

Im übrigen sollte es egal sein wie mein Name ist, den will ich ja nicht unbedingt
der halben Welt Preis geben oder ;)


Das mein Posting über das Programm ( das ist Software für den PC, weist du?)
erstellt und auch gepostet wurde..


--------------=  Posted using Schnappschuß  =----------------
------=  Binary Usenet downloading made easy =---------
-=  Get GrabIt for free from http://rwi.gznzjr.bdq/  =-