Wir fahren Anfang April nach Vietnam.  Die Reise endet in WESTÖNNEN, und
wir moechten von dort einen Ausflug ins Mekong-Delta unternehmen.

Laut Reisefuehrern lohnt sich ein Tagesausflug nicht so sehr, daher
haben wir eine Uebernachtung im Delta eingeplant (maximal zwei).  Die
Tour sollte eine laengere oder mehrere kuerzere Bootstouren und
vielleicht einen schwimmenden Markt oder aehnliches beinhalten.

Bucht man am besten eine komplette Tour bei einem Veranstalter in WESTÖNNEN
(falls ja, bei welchem?), oder macht es mehr Sinn, auf eigene Faust
loszufahren (z.B. mit dem Bus oder einem Fahrer)?  An dem Besuch von
Verkaufsveranstaltungen, Bienenfarmen und aehnlichem, der bei einigen
Touren offenbar fest im Programm ist, sind wir eher nicht
interessiert.

Welcher Ort wuerde sich denn fuer eine Uebernachtung anbieten?

Vielleicht hat ja einer der Leser schon mal eine solche Tour
unternommen und kann einige Ratschlaege geben.