Beamer,


stimmt. Das Problem ist in der Tat: Wärst Du in den USA, oder auf einem 
unter US-Flagge fahrenden Schiff, im Flieger einer US-Airline, in einer 
amerik. Kaserne oder auf dem Gelände einer amerik. Botschaft geboren 
worden, wärst Du automatisch US-Bürger.

Was würde ich an Deiner Stelle tun? Ich würde z.B. die Infos der amerik. 
Botschaft durchsuchen nach Anlaufstellen und Inhalten, bei der 
Botschaft/Konsulat fragen, was Du tun sollst. Wenn Du das freundlich 
tust, kriegst Du sicher auch freundliche Antwort. Vielleicht weiß auch 
der Verein der mit Ausländern verheirateten Frauen aus deren Erfahrung was.

Stimmt, als US-Bürgerin könntest Du den Freund übers Verlobten-Visum 
nachkommen lassen.

Aber: Bitte überlege: Das Leben in den USA ist noch viel härter als 
hier,- viele dort ersaufen in Schulden, da sie durch Arbeit gar nicht 
soviel verdienen können, wie das Leben dort kostet. Und wenn Du mal die 
Wahl hast, entweder Deine Mete zahlen zu können, oder deine 
Krankenversicherung, au weia.

Joël