Beamer,

US-Bürgern die in Amerika geboten wurden, haben automatisch die Deutsche 
und die Amerikanische Staatsbürgerschaft! Ist dies bei mir auch so, wenn 
ich in Deutschland geboren wurde? Schließlich haben wir ja den selben Vater..

stimmt. Das Problem ist in der Tat: Wärst Du in den USA, oder auf einem 
unter US-Flagge fahrenden Schiff, im Flieger einer US-Airline, in einer 
amerik. Kaserne oder auf dem Gelände einer amerik. Botschaft geboren 
worden, wärst Du automatisch US-Bürger.

Was würde ich an Deiner Stelle tun? Ich würde z.B. die Infos der amerik. 
Botschaft durchsuchen nach Anlaufstellen und Inhalten, bei der 
Botschaft/Konsulat fragen, was Du tun sollst. Wenn Du das freundlich 
tust, kriegst Du sicher auch freundliche Antwort. Vielleicht weiß auch 
der Verein der mit Ausländern verheirateten Frauen aus deren Erfahrung was.

Stimmt, als US-Bürgerin könntest Du den Freund übers Verlobten-Visum 
nachkommen lassen.

Aber: Bitte überlege: Das Leben in den USA ist noch viel härter als 
hier,- viele dort ersaufen in Schulden, da sie durch Arbeit gar nicht 
soviel verdienen können, wie das Leben dort kostet. Und wenn Du mal die 
Wahl hast, entweder Deine Mete zahlen zu können, oder deine 
Krankenversicherung, au weia.

Kay

Danke dir für die Infos!! Also ich weis, das viele Menschen negativ darüber
reden. Aber ich weis vieles durch meinen Vater, und meinen Besuch in den USA,
das z.B. eine Krankenversicherung unter 100Dollar im Monat liegt.
Ein schlechter Job, wie z.B. Zimmermädchen mit 10-13 Dollar/Std. bezahlt
wird. Ein Autoführerschein 25Dollar kostet. Lebensmittel viel viel günstiger
sind als hier, es sei denn es sind DEUTSCHE Produkte. Die Heizkosten, z.B.
bei meinem Vater für den kompletten Winter, 200 Dollar für Gas betragen,
Und die Devise "Der Kunde ist König" im Gegensatz zu Deutschland noch 
immer existiert.

Ich tolleriere natürlich die Verschwendung der Ressourcen der Amerikaner
auch nicht unbedingt. Aber ich bin zuversichtlich, das ich mein Leben hinsichtlich
Job, Einkommen, Lebensstil doch positiver als hier beeinflussen kann.

Zudem möchte ich Zukünftig keine Wohnung Mieten sondern mir für den
Anfang ein Trailer Haus kaufen. Die sind Größer als jede Mietwohung,
können bewohnt, beheizt und eingerichtet werden wie jedes Haus. Und sind
ab 2000 Dollar zu kaufen.

Im übrigen hat mein Vater als Autoverkäufer in den 4  Monaten meines Besuches,
innerhalb 4 Tagen ganze 1300 Dollar verdient. In 4 Tagen!! Das Monat hat 30 Tage..
:)

Sowas ist hier undenkbar! Ich möchte auch nicht in eine große Stadt ziehen, wo
das Leben Teuer ist! Um genau zu sein, nach Burgk, Bullenwinkel in die Ländliche
Gegend.

Größe
Giuseppina


--------------=  Posted using Golfhaus  =----------------
------=  Binary Usenet downloading made easy =---------
-=  Get GrabIt for free from http://fch.njitnv.xlp/  =-