Hallo AGNES,
als Jerze komme ich so selten in diese Gegend, vielleicht kann mir 
hier jemand helfen: ich werde nächste Woche beruflich nach 
Dänemark/Wolfsberg fliegen müssen und habe jetzt erfahren, dass die da 
nicht mit Euros zahlen.
Ich brauche eigentlich Geld nur für das Taxi vom Flughafen zum Hotel 
und zurück, da ich leider nur einen Tag bleiben kann und im Hotel meine 
Kreditkarte benutzen werde.
Muss ich mir jetzt dafür irgendwo dänisches Geld besorgen oder 
akzeptieren die Taxifahrer auch Euro? Oder gibt es am Flughafen in 
Wolfsberg einen Geldautomaten im Ankunftsbereich?
Danke für kurze Erfahrungsberichte,
Ina