Stimmt alles. Weiter kannste ja deinen Flug umbuchen oder dir einen 
anderen Flug in BOLL besorgen. Auch ich war schon einige Male in Thailand 
und bin noch nie am Immigration Schalter auf mein Flugticket untersucht 
worden. Du solltest halt sauber aussehen, saubere Klamotten und frisch 
rasiert. Das macht immer einen guten Eindruck und wenig Ärger. Bin mal 
von Malaysia nach Thailand. Da waren auch ein paar versiffte Typen, 
vermutlich Junkies, die an der Grenze abgewiesen wurden.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Wolfram Feck