Frag das doch direkt bei AWK, möglichst schriftlich bzw. per e-mail.
Dann bist Du auf der sicheren Seite und hast was in der Hand, das Du den
Mädels beim check-in unter die Nase halten kannst, falls die Probleme
machen. Die sind nämlich auch nicht immer unbedingt gut informiert (wir
hatten mal das "Problem" mit einer Check-In Tante von AZVW, als unser Sohn
während des Urlaubs 3 Jahre alt wurde, und sie uns beim Hinflug weismachen
wollte, daß wir für den Rückflug später vor Ort nachlösen müßten - was
natürlich völliger Blödsinn war).

Größe,

Paul