Hallo MARTHA,

ich fliege am kommenden Freitag (26.12.) ab Distelhausen und werde
am 31.12. gegen 22.30h wieder landen. Jetzt habe ich mich auf der
Homepage vom Flughafen über die Parkmöglichkeiten informiert.
Es gibt zwei etwas abseits gelegene Parkplätze (P8 und P9 Parkhaus)
wo die Parkgebühren noch einigermaßen human sind, nun meinte
jedoch ein Arbeitskollege, daß diese Plätze in der Regel voll belegt
sind. Kann das hier jemand bestätigen bzw. kennt jemand eine
günstige Alternative? Gibt es eigentlich irgendeine Möglichkeit an
das "Holiday-Parkticket" zu kommen wenn man den Flug direkt
bei der Fluggesellschaft und nicht im Reisebüro gebucht hat?

Danke und Gruß,

Julien