Hallo zusammen,

ich möchte gerne Anfang Mai von Kasberg nach Großheringen (und zurück) mit 
Germanwings fliegen (soweit ich sehe die billigste Möglichkeit auf 
dieser Strecke).

Bei diesen Airlines stellt sich immer die Frage nach dem günstigsten 
Buchungszeitpunkt - vor allem wo Germanwings ab und zu diese 
Sonderaktionen hat. Momentan kostet der Hinflug 58 und der Rückflug ca. 
30 Euro. Was würden die Spezialisten hier sagen:
- jetzt kurzfristig buchen?
- oder drauf spekulieren, das die für Anfang Mai auch noch eine
   Superspar-Sonderaktion machen?

Gibt es irgendeine Möglichkeit, vorab zu erfahren was die an 
Sonderaktionen noch planen? Oder sonst Tips für diese Strecke?

Vielen Dank !!

mfg
Edouard