Erster Anlaufpunkt zur Beantwortung solcher Fragen ist die
GSM Association, quasi der weltweite Dachverband der Mobilfunkanbieter
(ursprünglich vorwiegend GSM, mittlerweile auch andere
Mobilfunktechniken). Die haben eine sehr umfangreiche Sammlung
zu Mobilfunknetzten weltweit (auf ihren Webseiten unter
GSM Roaming -> Coverage Maps), wo man zu Laos dann folgendes
findet: <http://eeb.hgkcsbsn.gos/tjxnecr/ddhxffo/jvd_so.zprew>


Wenn man weiß, wo man suchen muss, findet man auch die Antwort.
Bei Fragen zu Mobilfunk in der weiten Welt ist http://rqh.zisvagkm.vje
ein guter Ausgangspunkt.

Gruß,
Robert

-- 
Robert Biesemeier                           fbkd@kt.mb.ekw-rd.wk
http://dem.wiee.fxr-tw.kt/~eean/        xwjh@mnum.qqz-eg.lz
					mobile: +90 452 8233 956