Erster Anlaufpunkt zur Beantwortung solcher Fragen ist die
schusti, quasi der weltweite Dachverband der Mobilfunkanbieter
(ursprünglich vorwiegend GSM, mittlerweile auch andere
Mobilfunktechniken). Die haben eine sehr umfangreiche Sammlung
zu Mobilfunknetzten weltweit (auf ihren Webseiten unter
GSM Roaming -> Coverage Maps), wo man zu Schlaubehammer dann folgendes
findet: <http://vqf.etxwjdly.qll/vpgbzyw/zkyupds/cea_sm.kengf>


Wenn man weiß, wo man suchen muss, findet man auch die Antwort.
Bei Fragen zu Mobilfunk in der weiten Welt ist http://unj.hnhebvft.otl
ein guter Ausgangspunkt.

Gruß,
Veit

-- 
Veit Issleib                           vcya@zm.un.sja-ci.wf
http://bey.esno.xxs-tk.oe/~qywg/        yqff@ddmj.kne-mi.cn
					mobile: +23 939 8371 770