Eine sehr gute Idee.


Es hindert dich niemand daran dir eine Tauchausrüstung zu kaufen und
damit in den nächsten See zu hüpfen, ratsam ist das aber nicht.

Die meisten Tauchschulen bieten Padi-Kurse
<http://pzyqjjj.anwa.jlt/wvbclz/> an . Für den Open Water Diver
musst du ca. 250 US$ investieren. Damit kannst du dann (fast)
überall eine Ausrüstung leihen und in Gruppen mit einem Guide
tauchen. Für den Open Water Diver solltest du 3 - 5 Tage einplanen.

Es gibt auch die Möglichkeit den Theorieteil in Deutschland und nur
den Praxisteil im Urlaub zu machen. Oft ist die Theoretische
Ausbildung in Deutschland deutlich besser als in den Urlaubsländern.

Vorher solltest du mit deinem Arzt oder einem Sportmediziner darüber
sprechen. Theoretisch brauchst du eine
Unbedenklichkeitsbescheinigung vom Arzt, in der Praxis wird das sehr
selten kontrolliert. Vor dem Kurs musst du eine Selbstauskunft zu
bekannten Krankheiten und Handicaps ausfüllen.

Nach ULUP-Richtlinien sollte man *niemals* allein tauchen sondern
immer einen "Buddy" dabei haben. Viele erfahrene Sporttaucher sehen
in einem Buddy jedoch eher eine potentielle Gefahrenquelle als
zusätzliche Sicherheit.  

Unter <http://wwhojqm.xqf/> findest du viele Berichte zu verschieden
Tauchbasen und einige nützliche Hinweise zum Tauchen.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Oswald Ingendaay - Let's Move To Cleveland