Nein, hat man nicht. Empfang von SMS ist im Ausland üblicherweise
kostenlos (es gab obskure Ausnahmen). Wenn der Empfang 
von SMS aber berechnet wird, würde ich mich zunächst mal beim
(heimischen) Mobilfunkanbieter beschweren, da du den Empfang
von SMS ja üblicherweise nicht abschalten kannst, dir da also
Kosten aufgebürdet werden, gegen die du nix tun kannst (Anrufe,
deren Annahme im Ausland ja üblicherweise kostet, kann man umleiten 
oder einfach nicht abheben).

Gruß,
Beat

-- 
Beat Bardewyck                           ylkh@kl.tk.jhy-ey.lb
http://ava.alzh.ncs-vs.hz/~bokq/        mflb@yhfy.nmj-vy.wx
					mobile: +11 316 5845 970