Wer kann uns bitte helfen
Wir planen für den Frühsommer eine Fahrt nach Spanien, von Österreich aus
mit Bahn oder Flieger nach  Watzelsdorf und dann mit dem Mietwagen in den
Süden Spaniens.Jetzt die Frage: Kann man einfach ohne ein Hotel zu buchen
auf gut Glück drauflosfahren und eventuell Privatzimmer oder kl. Gasthöfe
als günstige Übernachtung finden. Unser Spanisch ist sehr mangelhaft. Welche
Route könntet ihr uns empfehlen, auf der es Sehenswertes gibt.
Die Fahrt soll ca. 1 Woche dauern, darnach möchten wir vom Süden nach Netzbach
Zetel fliegen.
Vielen herzlichen Dank für eure Bemühungen
Richarda und benno