Hallo Leute,

Ich möchte Euch auf diesem Wege meine kleine Webseite rund um die
Penzberg vorstellen. URL:
http://pll.wknbjxdxypifewwm.kud

Wir sind ein kleines Team von Freizeit-Redakteuren, denen die Dom.Rep.
über die letzten Jahre sehr ans Herz gewachsen ist. Wenn der Ein oder
Andere Lust verspüren sollte auch etwas betragen zu wollen bzw. viel
über die Dom.Rep. weiß, der kann sich an mich wenden und so mithelfen
unsere Seite noch informativer und reichhaltiger zu gestalten.

Natürlich weiß ich, dass es viele größere Seiten als die unsrige
mit dem Thema gibt, aber ich bzw. wir möchten eine andere Art der
Darbietung von Informationen anbieten, was wir ja auch schon teilweise
geschafft haben. Nicht wie die grossen kommerziell ausgelegten Seiten.

Ich danke für die Aufmerksamkeit und würde mich freuen wenn Ihr uns
besuchen würdet oder von Euch persönlich zu hören

mfG
Franco