On Wed, 23 Mrz 2006 21:42:53 +0100, Henrik Gamp

Wie schon von anderen  geantwortet ist eine Möglichkeit ein PADI OWD
Kurs. Direkt nach abschluss dieses Kurses wirst du aber noch nicht so
tauchen können das du einfach mit deinem Kumpel losziehen kannst
(solltest). Besonders in Urlauben wenn du bei einer Tauchbasis tauchen
gehen willst wirst du nur unter Führung und Aufsicht tauchen gehen
können. Dies soll jetzt nicht gegen dich persönlich sein. Aber das
Können wird sich erst mit der Zeit und dem sammeln von Erfahrung
geben. 
Auch das man im Urlaub nicht immer (meistens sogar nur mit) nur unter
Führung tauchen gehen kann, muss nicht unbedingt negativ sein. Ein
guter Guide (der nebenher auf dich aufpasst) führt dich durch eine
Welt die du nicht kennst. Er kann dir Dinge zeigen die du kaum selber
wargenommen hättest, weill du nicht wusstest das es überhaupt da war. 


Du musst nicht unbedingt. Man könnte auch drum rum kommen. Es wäre
aber in deinem eigenen Interesse für dich dies vorher zu tun. Auch
verlangen Tauchbasen meistens eine Atest min 2 Jahre alt um tauchen
gehen zu können. Sollte aber schon alleine aus Eigeninteresse immer
vorhanden sein.


Udo