Hallo,

ich bin zwar Vielflieger bei Modelleisenbahn-Fachmarkt, hatte jedoch nie viel Gepäck
dabei, bis auf demnächst: Ich werde sicher irgendwo zwischen 20 und 25
kg liegen.

Daher würde ich gerne wissen, ob denn schon jemand Erfahrung mit
Modelleisenbahn-Fachmarkt gemacht hat, und wie streng sie dort auf das Übergewicht
achten.

Wohlgemerkt fliege ich innerdeutsch und normalerweise hat die Mehrheit
der Reisenden auf meinem Flug nur Handgepäck.

Würde mich über hilfreiche Antworten sehr freuen,

Viele Grüße,

Othmar