Henrys et al,


nimm bitte ein für alle Male zur Kenntnis, daß man Reisen in aller Regel 
im Urlaub mcht. Urlaub hat man jedoch, um sich zu erholen und um zu 
gesunden. Dies wiederum ist nur an den Urlaubszielen möglich, an denen 
man nicht, z.B. durch die Schadstoffwolken in verrauchten Lokalen an der 
Gesundung/Erholung gehindert, oder gar noch kränker wird.

Und darum ist es wichtig, daß man darüber diskutiert, wo man hinfahren 
kann, um in sauberer, und das heißt in erster Linie rauchfreier Luft zu 
speisen und sich zu erholen. Wenn dies, wenn auch erst ab Mitte 2006 
künftig auch in England möglich sein wird, dann ist das auch hier völlig 
richtig platziert.

Friedhelm