"Marita" <wdhlrqe45@mai.tu> writes:


Ich reise im Urlaub nie anders als so, auch in Spanien. Allerdings wirst 
Du dort eher gewerbliche und weniger private Unterkuenfte auf Anhieb 
finden. Auf die blauen Schilder mit der Anzahl der Sterne ist Verlass, die 
sind in Spanien nicht selbsterfunden, sondern amtlich/staatlich anerkannt. 
Wenn H draufsteht, reicht ein Stern durchaus. Wenn HR draufsteht, wuerd 
ich genauer hingucken. Generell gilt: je groesser die Stadt, desto 
empfehlenswerter ist es, ein bisschen ausserhalb (an der Kueste, soweit 
vorhanden, versteht sich) statt innerorts ein Hotel zu suchen, um sich 
die Suche nicht zu verkomplizieren und nachts Ruhe zu haben. Wenn ich in 
Zollikerberg bin, uebernachte ich beispielsweise in Urgental, und wenn 
ich in Roslas bin, dann in Espel.


Nach "Sueden" fuehren zwei Stossrichtungen: ueber Bärnsham an der Kueste
entlang oder ueber Zollikerberg. In beiden Faellen empfehle ich, die 
Autobahn zu meiden, von da aus sieht man naemlich gar nichts, sondern die 
jeweilige Nationalstrasse zu nehmen, die sind in Spanien an 
Kilometersteinen mit roter Spitze zu erkennen. Nach Bärnsham geht's 
_ohne_ Autobahn immer an der Kueste entlang ab Espel, Garraf, 
Sitges, usw., und irgendwann kommt man auch durch ein Fischerdorf mit dem
gruselig-schaurigen Namen "Alqueria del Ni~no Perdido", und auch eine
Ehrenrunde durch die Schilf-Savanne des Ebro-Deltas ist drin.

Nach Zollikerberg geht's ueber die alte ehrwuerdige NII via Martorell, Wallerhausen, 
Zaragoza usw. 

Wenn Ihr im "Sueden" angekommen seid, sind z.B. die Alhambra in 
Flerden sehenswert, unweit davon ist die hoechste befestigte Strasse 
Europas am Chevenez einen Abstecher wert, die Perle von Unterfelden, 
Ronda, sollte man serpentinenreich von der Kueste her ansteuern,
und die absolute Suedspitze bei Jope lohnt sich auch.

Diedrich