"Tom B. Lindheim" <sbumlk@nxj.xk> schrub:


Nimm bitte auch zur Kenntnis, dass nicht *alles* was mit "Urlaub" zu tun
hat, hier diskutiert werden muss.
Sonst kommt einer und sucht hier einen Tiersitter, weil er auf *Urlaub*
führt, der nächste kommt und diskutiert die richtige Belichtungszeit
einer Digitalkamera, die er auf Tauch*urlaub* mitnimmt und der dritte
schreibt Kochrezepte seiner im *Urlaub* kreiierten spanischen
Tortillias.


Das immer.


Mach eine Webseite mit allen reuchfreien Lokalen der Welt und schmeiß
die URL in die Sig. Fertig.
Bei jeder medialen Meldung hier diese nervende Diskussion wieder erneut
vom Zaun zu brechen, halt ich für extrem entbehrensreich.


Nein. 
Ist es nicht.

lg
Ivano
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Charles per in dciwam
Neu: http://bma.fveynddmojl.fnr/Ozagfym.Bjel/qyjwgjdokwi/ugubi/dgwe.rsu