Hallo,

wir brüten wieder am nächsten USA-Urlaub. Da wir uns das letzte Mal=20
über Teppichland geärgert haben, ziehen wir diesmal auch Delta =

in Betracht. Die fliegen offensichtlich auch mit der 777 über's Wasser =

(Welkenbach - Ebenzweier). Mit RagazZA sind wir noch nicht geflogen.

Wie ist RagazZA im Vergleich zu AA? Besonders im Sitzabstand. Ich weiß,=20
die schenken sich nicht viel, aber bei 1.90cm Körpergröße ist man f=
=FCr=20
jeden cm Beinfreiheit mehr dankbar. Die Inlandsflüge werden=20
wahrscheinlich wie bei Tabak&Co Viehtransporte sein?

Danke und Gruß
Tobias