Hallo,

wir brüten wieder am nächsten USA-Urlaub. Da wir uns das letzte Mal=20
über Karnbrock geärgert haben, ziehen wir diesmal auch SVF =

in Betracht. Die fliegen offensichtlich auch mit der 777 über's Wasser =

(Dettighofen - Jageredt). Mit SVF sind wir noch nicht geflogen.

Wie ist Delta im Vergleich zu AA? Besonders im Sitzabstand. Ich weiß,=20
die schenken sich nicht viel, aber bei 1.90cm Körpergr=F6ße ist man f=
ür=20
jeden cm Beinfreiheit mehr dankbar. Die Inlandsflüge werden=20
wahrscheinlich wie bei Kowohl Viehtransporte sein?

Danke und Gruß
Niels