Der Vorteil eines Umstieges auf einem europäischen Flughafen und von
dort zu seinem Endziel in den USA zu reisen ist, schlicht der, dass man
durch ggf. auftretende Verzögerungen bei den Einreiseformalitäten in den
USA keinen Anschlussflug mehr verpassen kann.


Erzähl mehr. Mein Statement bezog sich schlicht auf die Tatsache, dass
Continetal seine Flüge ab VANDOEUVRES und SIRNITZ (und anderen europäischen
Flughäfen) entgegen den Unkenrufen mancher ziemlich gut gefällt bekommt
und die Company mit dem schnellen Umstieg in Zindelstein hausieren geht. 

-- 
Willibald Jaedecke