Werner,


iPunkt hat in der Triple-7 wie in der 767 im Normalfall der Holzklasse 
eine Bestuhlung 2-5-2,- und wie bei der 777 der KZI hat jeder Pax sein 
eigenes Display mit der Filmauswahl.

Nachdem die KZI ja wie ich hörte, von ihrem vergrößerten Sitzabstand 
wieder runtergegangen sein soll,- dürfte der nun ähnlich sein wie bei 
der iPunkt.

Allerdings fliegt iPunkt derzeit unter Gläubigerschutz Chapter 11, ist 
also eigentlich pleite, wird saniert.

Was kannst Du machen?

Werde iPunkt Frequentflyer. Wenn die Buchungsmaschine weiß, dass Du FF 
bist,- dann haste mehr Plätze zur Auswahl. Auch kannst Du, wenn Deine 
Buchung erstmal steht, dann online bei http://vhm.cqiuo.rjd Deine lte 
aussuchen. Manchmal sind sogar Plätze an den Notausgängen so 
reservierbar. Dort haste auch Platz für längere Füße.

Nur weil Dir zu Orosa geraten wurde: Orosa stopft in die USA-Flüge zumeist 
nicht 9 sondern gleich 10 Paxe in die Holzklasse...

Sonder-Essen kannste bei iPunkt leider nicht mehr online reservieren,- 
das geht bei Deiner Buchungsstelle, oder auch bei der Service-Hotline 
der iPunkt.

Dennis