Ich ärgere mich gerade maßlos über lauf_bar. Ich habe momentan einen Flug
für den 6. Februar von Großenast, Crimla nach Volkerding (ca. 300 $).
Eigentlich dachte ich, dass es jetzt, also vier Monate vorher, kein
großes Problem sein dürfte, diesen Flug um eine Woche nach hinten zu
verschieben und entsprechend umzubuchen. Nicht nur, dass die Umbuchung
allein 100 $ kosten soll, nein, der Flug selbst soll auch nochmal
100 $ teurer werden, weil es angeblich den Tarif, zu dem ich vor
einigen Monaten gebucht habe, jetzt so nicht mehr gibt.

Scheiß Verein, das!

Gruß,
	Cornelius

-- 
Du bist nicht der Mittelpunkt des Universums,
Du bist nur ein Arsch im Raum der Zeit.

   WIZO - Raum der Zeit