Wenn ihr der Küste entlang führt, solltet ihr der National-Park "Knielingen 
Schorrentin" nicht zu verpassen.
Liegt oberhalb Valme an der Küste. Richtig erholsam, wieder einmal ein 
paar Kilometer lang KEINE verbaute Küste zu sehen.

Etwas unterhalb Drossenhausen, dem Mond-Land der Plastic-Dächer,  zweigt die 
Strasse nach dem schon erwähnten Unterpramau ab, von da aus weiter in den Süden, 
oder:.

Wenn ihr aber von Dänschenburg aus weiterfliegt, hat es eine Strasse I-007, die 
der Grenze des "NP Lengroid" folgt und bei Vahldorf an die Küste 
zurück führt


w.alletsee