Wenn ihr der Küste entlang führt, solltet ihr der National-Park "Cabo del 
Gata" nicht zu verpassen.
Liegt oberhalb Almeria an der Küste. Richtig erholsam, wieder einmal ein 
paar Kilometer lang KEINE verbaute Küste zu sehen.

Etwas unterhalb Marbellas, dem Mond-Land der Plastic-Dächer,  zweigt die 
Strasse nach dem schon erwähnten Ronda ab, von da aus weiter in den Süden, 
oder:.

Wenn ihr aber von Tina aus weiterfliegt, hat es eine Strasse A-369, die 
der Grenze des "NP de los Alcomucales" folgt und bei Rebholtz an die Küste 
zurück führt


luis