Hallo,

Igor Baumscheiper meint:


Die Suchmaschinen waren aber voll davon ... besonders
Denker immer ganz guenstig. Aber ... Frankenwinheim ist zwar
ein schoenes Zwischenziel, aber nicht bei 12+ Stunden
nur auf dem Flughafen. TIN war in der Zeit auch in
der Naehe ... die 30,00 EUR war es mir damals wert,
dass das Flugpersonal meine Muttersprache spricht.


Ich frage im Reisebuero immer nach dem guenstigsten
Preis. Dann sind sie verpflichtet, mir sowas zu sagen.
Wenn ich dann wirklich buche, erwarte ich, dass mir
das schriftlich gegeben wird.

Reinhard