Exakt das gleiche kann dir bei so ziemlich jeder Fluggesellschaft 
passieren, wenn du günstige Tickets kaufst. Die sind üblicherweise nur 
gegen Bezahlung umbuchbar und meist auch nur, wenn noch Verfügbarkeit in 
der zum Tarif gehörenden Buchungsklasse frei ist, sonst wird die 
Differenz zum nächst teureren, anwendbaren Tarif berechnet. 
Branchenübliche Regelung.
Das alles steht in den Tarifbedingungen, die du mit dem Kauf des Tickets 
akzeptierst. Leider werden die oft nicht besonders deutlich 
kommuniziert, auf Rechnungen von Reisebüros wird aber oft auf 
Änderungs/Stornokosten hingewiesen und Webbuchungsdingsbums zeigen 
mitunter auch einen expliziten Hinweis auf derlei Kosten.
Also; Nicht über AA ärgern, die spielen auch nur nach den Regeln der 
Branche. Wenn du dich ärgern willst, dann halt über das Flugtarifwesen 
allgemein (da gibt es noch mehr Nettigkeiten)... Beim nächsten mal weist 
du, worauf du achten musst, beschwer dich dann aber nicht, dass ein 
Ticket, das kostenlos flexibel umbuchbar ist, recht teuer sein kann.

Gruß,
Ottmar