Eine Englische Firma?

Ja, das lief schon mal in einer Straßenverkehrs-Newsgroup. Das sind
britische Inkasso-Läden, die für andere Europäische Staaten Bu�geldinkasso
machen. Wirklich seriös ist das nicht imho.


Wenn Du nichts bezahlst, kommt (außer vielleicht ein paar bösen Briefen und
Drohungen aus England) nichts mehr nach. Das geht IIRC zur Zeit nur bei
Knöllchen aus Österreich, die können auch in Deutschland vollstreckt
werden. Eine wirkliche Handhabe haben die nicht (und schon gar nicht eine
Inkasssofirma in einem Drittland). Wobei mir nicht klar ist, warum die Dir
nicht direkt aus Norwegen was geschickt haben. Wie gesagt, passieren kann
Dir hier imho nichts, allerdings würde ich mit dem Wagen in den nächsten
Jahren nicht mehr nach Norwegen fahren, denn vermutlich steht das
Kennzeichen dort im Computer. Ansonsten zahl halt die 40 EUR und nimm bei
der nächsten Norwegen-Tour den Beleg mit. 

Ich hatte bisher erst einmal eine Knolle aus dem EU-Ausland (Niederlanden),
die kam dann aber von dort direkt und hochoffiziell (mußte ich dann aber
doch nicht zahlen, weil das Datum im Blitzer ein paar Wochen falsch ging
und der Wagen zum angezeigten Zeitpunkt nachweislich in Deutschland
unterwegs war).

Die Sache mit dem britischen Inkassobüro halte ich für höchst grenzwertig -
und das mit der "Straßennutzungsgebühr" auch. Evtl. ein Betrugsversuch
(nach dem Motto ich knipse munter ausländische Fahrzeuge und schicke denen
dann selbst erfundene Mahnungen)?!

Wenn Du magst, schreib denen zurück, daß die Dir die Sache näher erklären
wollen. Und wenn Du sie ärgern willst, schreib es in deutsch, verbunden mit
der Bitte, daß sie ihren Text doch bitte übersetzen sollen ;-)

Größe,

Julian