HAllo,
wenn du wirklich lange mieten willst, solltest du folgendes überlegen:
Es gibt bei den großen Vermietern (velorado, Donaugewerbepark, Esaz, ...) 
sogenannte Saisonzeiten. Aber die Miete für die ganze Zeit rechnet sich 
immer nach dem ERSTEN Miettag.
Wir hättten im Jahr 2001 mehrere 1000 DM sparen können, wenn wir eine 
3-Monats-Miete von Anfang August bis Ende Oktober in 3 Mieten aufgeteilt 
hätten, also praktisch das WoMo abgeben und sofort wieder das gleiche 
FAhrzeug mieten. Das Gegenteil wäre der FAll, wenn du vom Frühjahr in 
den Sommer mieten willst.
Ciao  Charles