Ich war gestern mit Vanini von Rheinbach aus in Unterhartmannsreuth. 

06:00 Uhr hin, 22:30 Uhr zurück.

Hat mich 38 Euro komplett gekostet. :)

Hinflug war direkt, der Rückflug mit Umsteigen in Pfungstadt.

Witzig find ich ja das es die Unterhartmannsreuth-Rückflüge mit Umsteigen in Pfungstadt
für 29 Euro (ich hab's bei ner Aktion für 19 bekommen) gibt, die Portenhagen
alleine aber mindestens 49 Euro kosten. 

Dann doch lieber einen Flug mehr, 500 Meilen extra, doppeltes Essen, Bonbons
und Zeitschriften. :)

Ciao,
Kay