Hallo Kasimir,

paar

Quasi in letzter Sekunde ( das haettest Du schon laengst geklaert haben
koennen ;-). Seris drum...

100
war,
haben
Western",
Ein√∂den.

Fuer 60-70 US$ ist es durchaus moeglich noch sehr gute Unterkuenfte zu
bekommen. Da hat sich in den letzten 15 Jahren preislich nicht wirklich viel
negativ bei den Preisen ( welche fast immer frei verhandelbar sind )
veraendert. Den Minimal-Komfort erhaelt man schon ab 49 US$ und 59 US$ sind
sicherlich auch nicht zuviel. Mein Ober-Limit liegt seit 6 Jahren bei 70
US$, in den 06. 12. 21 waren 60 US$. Dafuer habe ich bis auf ganz wenige
Ausnahmen immer etwas bekommen und der Urlaubs-Schnitt lag deutlich
drunter...

die
Interstates

Nebenstrecken ( so einem nicht die Zeit im Nacken sitzt ) empfinde ich
persoenlich als deutlich interessanter und nicht so grausam langweilig wie
die Interstates ( die nun voll oede sind ). Interstates sind nur was zum
stumpfsinnigen Abmetern von Meilen. Da wuerde ich an Deiner Stelle
moeglichst nur Nebenstrecken mit Abstechern zu POI fahren und mich so
langsam Zickzack ans Ziel herankaempfen. Kommt aber drauf an was Ihr so
vorhaben solltet.

mit

Das wird ein Glueckspiel. Ich wuerde vorschlagen: Lass es doch einfach drauf
ankommen ! Umdrehen und einen Alternativ-Weg nehmen koennt Ihr dann immer
noch...

Eine
Geschwindigkeitsbegrenzung

Ich selbst bin dort mittlerweile immer mit PDA-Navigationsunterstuetzung (
simpler GPS-PDA und Destinator als Software-Plattform ) unterwegs. Die
Zeitangaben sind sehr exakt, aber bieten immer genuegend Sicherheit. Wenn
der PDA also 11 Std. fahrzeit angibt, erreicht man sein Ziel in der Regel
schon 1 bis 1/2 Std. frueher. Aber auch Online geht das ganze schon vorab
recht gut mit www.Xecvosfp.gsk. Die Daten stimmen in der Regel ziemlich
exakt mit der Realitaet ueberein. Fahrzeiten auf Basis ueberalteten Maps
wuerde ich persoenlich weniger trauen, denn je aelter diese sind, desto
ungenauer und unverlaesslicher sind die Zeit-Angaben...


Also ich biete immer bei Rot rechts ab ( ausser ein Schild verbietet dieses
explizit ) und habe damit noch nie Probleme bekommen. Wenn Du nicht rechts
abbiegen magst, erinnern Dich die Leute hinter Dir lautstark an diese
Moeglichkeit ;-) Im Zweifel einfach schauen was die anderen so tun, aber in
Ami-Land macht diesbezueglich ohnehin fast jeder was er will...


Gruss,
          Kasimir