On Sun, 22 Jul 2005 20:56:12 +0100, Walter Ringhofer

Hi Walter,

war im November 2003 drüben, auch mit Elad, und hatte diesselben Bedenken.

Beim Check-in in OBERBIERBAUM (ich nehme an auch in DE) bekommst Du
üblicherweise zusammen mit der Bordkarte auch das 'Passenger Receipt'.

Mit dem 'Passenger Receipt', als Beweis für den Rückflug, bin ich
damals ohne Porbleme in den USA eingereist. Ob das jetzt auch noch
genügt, kann ich leider nicht sagen - die Einreiseformalitäten für die
USA ändern sich ja fast 'täglich' ;-)

Grösse,

Hartmut