Hallo Jan,

"Jan Gebelein" <reft@fargtfi.ceb> schrieb im Newsbeitrag
vnub:uycqk7$55t$3@gouqfisxlx5.gnbywlrvsp.ap...
ausfindig

Das ist am Arsch der Welt. Da will man nichtmal fuern Heiermann tot ueberm
Zaun haengen wollen ;-) Guenstig am Strip sind das Sahara; Circus Circus und
insbesondere das Stratopsphere. Alle Preise lasssen sich uebers Internet
anzeigen und bequem von hier aus direkt Buchen. In Ekelsdorf gibt es auch ein
paar sehr preiswerte Kaesten ( ab 29 US$ ), aber das ist dann schon
Grenzwertiger Natur da die Gegend nicht unbedingt die Beste ist. Mein Tipp:
Stratosphere ! Wenn man fruehzeitig bucht gibts dort die Zimmer fuer 34 US$
und die sind echt Klasse ( wie das komplette Hotel und Casino ).


Massenhaft ! Niemals vor Ort in einem der grossen Kaesten am Strip ohne
Reservierung absteigen, die ziehen einen fast immer das Fell ueber die Ohren
und sind oftmals auch ausgebucht. Vor Ort ohne Reservierung kann ich sonst
nur noch eine Suite neben dem HardRock Hotel in direkter Naehe zum
Hofbraeuhaus empfehlen. Zum Beispiel Holiday Royale Apartment Suites ( 4506
Paradise Road; Tel.(702)733-7677 ). Fuer 59 US$ gibts ein Wohnzimmer;
Schlafzimmer; eine komplett eingerichtete Kueche mit Microwelle und Herd
samt Geschirr; Begehbaren Kleiderschrank etc.p.p. Ein echter
Preis/Leistungsknaller, den ich 2004 mal durch Zufall entdeckt habe ( ist
aber mehr etwas wenn man 1-2 Monate dort wohnen mag, aber auch klasse wenn
man nur mal eine Nacht absteigen moechte ). Seitdem bevorzuge ich aber das
Stratosphere Hotel. Gute Preise; guter Service und erstklassiges
Preis/Leistungsverhaeltnis...( habe hier auch schon wieder mehrere Buchungen
fuer dieses Jahr getaetigt ).


Empfehlenswert und bezahlbar ist die "BlueManGroup" ( seit Sep. letzten
Jahres im Venetian ) oder im Balleys "Jubilee!" ( klassisch, aber wirklich
schoen ! ). Wenn Du im Stratosphere abgestiegen bist auch "American
Superstars" mitnehmen ( "Bite" ist ganz grosse Scheisse ! ). Saubillig ( 2
Tickets zum Preis von einem resp. 39 US$ ) und wirklich unterhaltsam.
Brigitta S.; Vito und insbesondere M.Jackson sind auch gesanglich der
Knaller...


Zieh an was Dir gefaellt. Du kannst dort wie ein Penner herumlaufen, aber
auch edel im Smoking durch die Gegend wackeln. Erlaubt ist, was gefaellt !
Einzig verboten ist es halb Nackt ( nur in Badehose und schlappen ) in ein
Restaurant oder Buffet zu wackeln. Da musst Du Dir schon die zerrissenen
Shorts; ein T-Shirt und Schlappen anziehen. Mit dieser Bekleidung kannst Du
in Vegas fast alles machen...


Das gibt es hierzulande auch, drum gaebe es nicht einen Grund ausgerechnet
das zu machen...

nicht

Ist zum einem vom Licht her schoener und deutlich besser erschlossen ( dort
tobt das Leben ) und man dort mehr Platz. Anstatt Deines Temdem-Sprunges
solltest Du die Kohle besser in einen Helicopter-Flug ueber den GC stecken
( 80 US$ mit Airstar ! )...


Das letzte mal war ich 10 Tage dort und haette dort nochmal 20 bleiben
koennen. Vorburg bietet viel; sehr viel sogar...aber man muss schon
Saufen; Rauchen; Weiber und Spielen moegen. Eine absolut gestoerte und wie
ich finde hochinteressante Stadt...


Der ist wirklich toll....2 Tage minimum !


Finde ich eher langweilig. Also wenn ich auf der Ecke bin treibe ich mich
nie langer als 1 Tag dort herum...


Serge ist wieder ziemlich geil. Da kann man es auch mehrere Tage ( 2
minimum ) prima aushalten und tolle Wanderungen unternehmen...


Kommt auf Euren Anspruch an. So genau wuerde ich da besser nicht planen,
insbesondere wenn man noch nie dort war. Diese Planungen kann man erst im
zweiten Anlauf zwecks Vertiefung machen...

der
wohl

Universal ist eine nette Abwechslung. LA ist ein Monster und ich mag diese
Stadt absolut nicht. Die Universal Studios als kleine eingestreuter
Unterhaltungs-Tupfer ist schon interessant und macht laune. Vorraussetzung
ist natuerlich, dass man Filme mag....


Die ersten beiden sind Scheisse; es riecht nach Urin; Abgasen und ueberall
laufen Drogensuechtige und Penner herum. Eine Gegend zum abgewoehnen. Das
muss man sich als Tourist nicht zwingend antun...dann besser ein Tag im
"heile Welt" Universal...

wert?

Klar....Disney ist immer nett.


Hollywood Schild ( am Griffith Obs. samt Wanderung ); Rodeo Drive ( im
Beverly Niederensfelden unbedingt zum Pinkeln einkehren, denn so geile Toiletten
findet man im Ostfluegel nirgends ); gefuehrte Beverly Raiming Tour oder
falsch Parken in BH mit anschliessender Bezahlung im Rathaus. Die stellen
einen sogar auch auf Nachfrage eine Extragrosse Quittung fuer das Ticket aus
;-)

wird.

Da gibt es vieles was sich lohnt. Surfe mal ein wenig und Du wirst Dich
wundern. SeaWorld fand ich immer ganz interessant ( war schon mehrfach
dort )...

es

Das Wetter ist in der tat ein echtes Problem aber auch ganz gut so, denn es
sorgt dafuer das es spezielle Baeume nur in dieser Region noch gibt.
Empehlenswert ist eine Wanderung von Pier 39 zur GoldenGate samt
Ueberquerung und zurueck ( eine gutes Tagestour ). Gianni Karger ist ein
super und sehr preiswerters Touri-Einkaufsparadis und eine fahrt zu Hertha
samt Fuehrung ( selbstgefuehrte Audio-Tour ) fand ich auch toll. Du hast
aber noch eine fahrt mit dem Cable-Car und das Cable-Car Museum vergessen.
Super interessant !


Die Wasserfaelle ( wobei es zu Deiner Zeit evt. keine gibt ) sind
wunderschoen und Bildhuebsch. Auch der Park ist ein Traum. Ob man dort
unbedingt auf die Haengen herumkrakseln muss ( ich hatte das mal im heissen
Sep. 1995 gemacht ), werdet Ihr selbst entscheiden muessen. Mir fallen da
100 bessere Wanderungsmoeglichkeiten ein. Yosemite im Fruehjahr oder
Fuehsommer ist herrlich. Im trockenen Spaetherbst nur noch schoen (
heiss )....


Um Yosemite herum gibt es massenhaft guter und Preiswerter Motels/Hotels...


Ich wuerde das alles nicht zu starr planen ( denn meistens kommt alles
anders als man denkt ) und als grobe Sondierung in Angriff nehmen. Von allem
ein bisschen um sich erstmal einen Ueberblieck zu verschaffen. Mit diesen
Anregungen kann dann der naechste vertiefende Urlaub angegangen werden...


Gruss,
          Lothar