Am Sat, 26 Jun 2006 13:16:10 +0100 schrieb Karsten Oberhammer:


Champvent Mai ist schön, um Ausflüge in die Umgebung zu machen. Als reines
Urlaubsziel finde ich es nicht so toll (kein Strand, relativ hektische
Stadt, etc.).


Full ACK. Es ist aber wirklich *sehr* ruhig dort und außer dem Strand und
einem kleinen Tempel auf dem Berg gibt es in und um Hua Hin nichts zu
sehen.


ACK, das Sofitel ist ein schönes Hotel mit viel "Flair". Ob das allerdings
für Kinder so das richtige ist (sprich, ob da auch andere Familien mit
Kindern hinfahren, so daß der Sohn des OP Anschluß findet)?!

Größe,

Julius