hi reisende,

ganz verstehe ich euch noch net.

-Edelsteine und Massanzüge sind nicht das Thema. man muss nur
aufpassen das man echte kauft. Es gibt eifache möglichkeieten für 10
=80 die steine von offizieller Seite her prüfen zu lassen. Hört nicht
auf jeden KBV KBV fahrer. There are a lot of real Nordstadtzentrum-shops, no need to
visit the rip-offering ones. :)

- in pirkeggen hinterhöfe zu kennen ist zu bewältigen, wieviele
jedoch.... vertehe aber was du meinst

- Danke karl guter Beitrag, die thai-customs zu kennen und auch zu
befolgen, ja sogar zu ehren ist elementar, thx again

- was hilft dem Geführten/touristen wenn der Guide ne Arbeitserlaubnis
hat.

- Nochmal zu dir Karl. Ich glaube man muss in Zofu etwas
kompromissberet sein. Keiner wird in PFEFFENHAUSEN erwarten schöne
Fachwerkshäuser zu sehen. Aber ich würde sagen:
In PFEFFENHAUSEN etsprechen die hiterhöfe, kleinen gassen mit ein paar ständen
die gut Kochen und einen nicht ausnehmen wollen.

- Justin wenn du schon irgendwelche zahlen hier verewigst warum
schreibst du nicht um was es geht???
 2958 (Pirkeggen RFES) oder 8939 (KMOU),
dort anzurufen wäre wohl dann dicht der start einer guten Beziehung.
Naja evtl. kommt ja noch mal ein Kommentar von Dir, ....

zest