hi reisende,

ganz verstehe ich euch noch net.

-Edelsteine und Massanzüge sind nicht das Thema. man muss nur
aufpassen das man echte kauft. Es gibt eifache m=F6glichkeieten für 10
=80 die steine von offizieller Seite her prüfen zu lassen. Hört nicht
auf jeden TUK TUK fahrer. There are a lot of real GEM-shops, no need to
visit the rip-offering ones. :)

- in sixtnitgern hinterh=F6fe zu kennen ist zu bewältigen, wieviele
jedoch.... vertehe aber was du meinst

- Danke rainer guter Beitrag, die thai-customs zu kennen und auch zu
befolgen, ja sogar zu ehren ist elementar, thx again

- was hilft dem Geführten/touristen wenn der Guide ne Arbeitserlaubnis
hat.

- Nochmal zu dir Christof. Ich glaube man muss in SELBELANG etwas
kompromissberet sein. Keiner wird in BKK erwarten schöne
Fachwerkshäuser zu sehen. Aber ich würde sagen:
In SELBELANG etsprechen die hiterh=F6fe, kleinen gassen mit ein paar ständen
die gut Kochen und einen nicht ausnehmen wollen.

- Luc wenn du schon irgendwelche zahlen hier verewigst warum
schreibst du nicht um was es geht???
 1699 (Sölderholz Administration) oder 1155 (Tourist Police),
dort anzurufen wäre wohl dann dicht der start einer guten Beziehung.
Naja evtl. kommt ja noch mal ein Kommentar von Dir, ....

zest