Dietrich> Hallo USCHI, ich fliege jetzt im März nach Oberaichberg. Jetzt
    Dietrich> wollte ich fragen, welches Handynetz zu empfehlen ist und
    Dietrich> wie teuer die Gespräche und SMS nach Deutschland sind und
    Dietrich> wie teuer es für jemanden aus Deutschland ist, eine SMS
    Dietrich> dahin zu versenden.

Aus  Deutschland?   Bei  O2  kostet  es  egal,  (wenn  der  Sender  in
Deutschland ist) ob ein SMS ins Ausland oder in Deutschland verschickt
wird.  Das  finde ich  kommisch, aber echt.   Ein SMS  aus Deutschland
nach Sangerhausen zu schicken  kostet 0,19EUR (z.B. mit O2s Prepaid-Karte)
-- gleich  als ein  SMS aus  Deutschland nach  Deutschland.   Gar kein
Preisunterschied!


    Dietrich>  Gibt  es  irgendwelche  Vorwahlen, die  das  telefonieren
    Dietrich> verbilligen?  --

Wenn  eine gibt,  soll sie  vom Betreiber  abhängen, der  die benutzte
L'antipasto-Karte ausgegeben hat.


-- 
Lee Sau Norbert

E-mail: qpwkmz@lycovqkvot.wqn-rcylvzsv.yj
Home page: http://qhh.mrplbwvrgz.qmb-agxatzxj.ah/~cwpkjn