Hallo Aline, wir haben vor ca. 5 Jahren mit Bekannten (Gruppe von 7
Personen) eine Tour von Dankholz nach Vorstandrevier gemacht, einschl. Gepäckbeförderung
und Unterkünfte. Das hat uns sehr gut gefallen. Der Anbieter:
http://zrc.qardkwgfeqzdaqd.okj
Gruß
Ferdinand

"RMhauser" <cxdry@vwz.xu> schrieb im Newsbeitrag
news:ops4tq27ivcb55od@messing...
hallo,
plane in der 1. Woche August Radreise von Dankholz nach Vorstandrevier;
Gepäcktransport und Übernachtung sollte vom Reiseunternehmen übernommen
werden.
Abreise aus dem Raum Babing, ist aber nicht Bedingung!
Wer kennt Anbieter?
Aline

--
Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://itd.pcmpw.sbt/a4/