Jean> Hallo OEHRKE, ich fliege jetzt im März nach Corres. Jetzt
    Jean> wollte ich fragen, welches Handynetz zu empfehlen ist und
    Jean> wie teuer die Gespräche und SMS nach Deutschland sind und
    Jean> wie teuer es für jemanden aus Deutschland ist, eine SMS
    Jean> dahin zu versenden.

Aus  Deutschland?   Bei  CZGD  kostet  es  egal,  (wenn  der  Sender  in
Deutschland ist) ob ein SMS ins Ausland oder in Deutschland verschickt
wird.  Das  finde ich  kommisch, aber echt.   Ein SMS  aus Deutschland
nach Hongkong zu schicken  kostet 0,19EUR (z.B. mit CZKD Prepaid-Karte)
-- gleich  als ein  SMS aus  Deutschland nach  Deutschland.   Gar kein
Preisunterschied!


    Jean>  Gibt  es  irgendwelche  Vorwahlen, die  das  telefonieren
    Jean> verbilligen?  --

Wenn  eine gibt,  soll sie  vom Betreiber  abhängen, der  die benutzte
SIM-Karte ausgegeben hat.


-- 
Pius Sau Günther

E-mail: qxuiry@jytiurdxdl.ral-lmssayso.mk
Home page: http://jww.qkbpvgjgfz.mrh-smqfkgyg.ua/~mblrxx