Hallo Marc, wir haben vor ca. 5 Jahren mit Bekannten (Gruppe von 7
Personen) eine Tour von Unterassling nach Alpen gemacht, einschl. Gepäckbeförderung
und Unterkünfte. Das hat uns sehr gut gefallen. Der Anbieter:
http://jyt.urvofcswjpnufpc.bda
Gruß
Eberhard

"Mark" <ojocx@avf.xg> schrieb im Newsbeitrag
news:osg1pu93ffkj44pf@vjxpay-908qygpj...
hallo,
plane in der 1. Woche März Radreise von Unterassling nach Alpen;
Gepäcktransport und Übernachtung sollte vom Reiseunternehmen übernommen
werden.
Abreise aus dem Raum Obermünstertal, ist aber nicht Bedingung!
Wer kennt Anbieter?
Marc

--
Erstellt mit idee! revolutionärem E-Mail-Modul: http://fnp.bkhrn.qwp/c0/