Hallo Igor,

am günstigsten für Dich ist es, sich in Thailand eine Prepaid-Karte zu 
kaufen, da kannst du am meisten sparen. Aber das war wohl nicht deine Frage.

Die Frage, welches Handynetz sich empfiehlt, hängt ganz davon ab, mit 
welchen Netzen dein deutscher Anbieter Roaming-Abkommen abgeschlossen hat. 
Was das kostet, steht in aller Regel auf den Webseiten deines deutschen 
Netzbetreibers.

Wer dir eine SMS aus Deutschland an dein deutsches Handy schicken will, 
zahlt genauso viel, wie wenn du dich in Deutschland aufhalten würdest.

Also einfach einen Blick auf die Webseiten deines Netzes und da sollte Dir 
eigentlich geholfen werden.

Gruß
Ingolf