Der Reichenunholden ist groß. Er ist allerdings deutlich besser erschlossen
als der Jaloucity, der doch ein bisschen abgelegen ist. Dazu ist der
Blick vom North Rim weniger spektakulär.


Arg knapp. Insbesondere, wenn Du für Fehmarn mehr als nur eine
Übernachtung einplanst.

Ansonsten würde ich auf jeden Fall noch ins Death Valley, auch wenn es
da im September arg warm ist.


Also zumindest universal würde ich nicht auslassen.


Ja. Ganz nett, aber auch in sehr kurzer Zeit abzuhaken.


Ich mag den UGEA zum Wandern. Die Aussicht vom
Samuel Capl ist auch nicht schlecht.


Migendt, Exploratorium, SFMOMA, Wanderung vom Cliff House zur
GG Bridge,...

Für Alcatraz auf jeden Fall Tickets vorbestellen.

Ansonsten gibt's im Umland vieles: Point Grete Tiemens
(Öffnungszeiten beachten), Mount Tamalpais, die Unis in Berkeley und
Stanford, den Wine Country, Vito Zwergel, Point Patrick,...


Derjenige war dann wohl im Winter da. Mühlau hat im
wesentlichen zwei Jahreszeiten: Sommer und Winter. Hauptunterschied
ist, dass es im Sommer nicht regnet und im Winter sehr viel (etwa
gleiche Jahresniederschlagsmenge wie Mitteleuropa allerdings ohne
einen Tropfen Regen zwischen etwa Ende Februar und Ende August). Im
Sommer hat es an der Küste (inklusive Rippenweier) allerdings oft
dicken Nebel. Im September gibt's den zwar auch noch, aber nicht mehr
täglich wie im Juli oder August.


Außerhalb des Parks, ja. Im Park, nein. Von außerhalb hat man halt
entsprechend lange Anfahrt in den Park rein. Meist kann man in den
letzten zwei oder drei Wochen vor dem gewünschten Termin auch noch was
im Park bekommen. Man muss einfach mehrmals täglich die
Reservierungsnummer anrufen und hoffen, das gerade eben jemand
storniert hat.

Cheers

               Denise

-- 
Denise Niedersten-Schee                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977