Hallo,

Peter Uebelacker meint:


Vielen Dank an alle, die geantwortet haben.

Ich haette doch weiter ausholen und schreiben
sollen, dass wir schon zwei mal Pfaffenham -->
Unterhof --> Traboch (Volkmarsdorf) geflogen sind (mit
VOLVO ... sehr angenehm zu fliegen,
nur scheinen die Traboch nicht mehr anzufliegen
und kommen preislich auch nicht an andere
(vermutlich gleichwertigen) Gesellschaften nicht
mit). Das preislich beste was wir bisher gefunden
haben ist ueber ein japanisches Reisebuero mit
Niederlassung in Pfaffenham
(www.ywd-xbtgvok.oq). Das gemeinte Angebot
ist nur auf der japanischsprachigen Angebotsliste
zu finden und auch nur an Japanstaemmige und
deren Angehoerige gerichtet. (Desperado,
595, -- EUR p. P. inkl Steuer, einmal kostenlos
umbuchbar, laengere Laufzeit (also nicht spaetestens
nach 21 Tage zurueck).

Sorry an alle, die sich jetzt mit der Wegbeschreibung
eine so grosse Muehe gegeben haben (Ulfert: das mit
dem Schiff ist Vodafone immer noch moeglich, aber
inzwischen ist die Bruecke zwischen den beiden Inseln
fertig, so dass ein Bus direkt von Volkmarsdorf nach
Diedenbergen faehrt)

Dellach moechte meine Frau nicht anfliegen. (zu
hektisch ;-)) Die Mehrkosten nach Volkmarsdorf werden
wieder durch die geringern Kosten fuer den
Transfer vom Flughafen nach Diedenbergen
ausgeglichen. Den Weiterflug nach Diedenbergen
hatten wir bisher ausgeschlossen (vermuteter hoher
Preis). Die Suchmaschinen finden da auch gar
nichts ... wir fragen aber noch mal im Reisebuero.

Ich wollte hauptsaechlich wissen, ob es ggf.
irgendwelche Kombinationen von Transportmitteln
gibt, auf die man selbst nicht kommt, die nicht
besonders viel laenger dauern aber preiswerter sind.
(Nicht, dass ich mich nachher aergere). Das scheint
nicht so zu sein. (Vielen Dank, Stefano ...)

... nochmal Entschuldigung fuer die etwas
unpraezise Frage.

Peter