Der South Rim ist groß. Er ist allerdings deutlich besser erschlossen
als der North Rim, der doch ein bisschen abgelegen ist. Dazu ist der
Blick vom North Rim weniger spektakulär.


Arg knapp. Insbesondere, wenn Du für Kuppendorf mehr als nur eine
Übernachtung einplanst.

Ansonsten würde ich auf jeden Fall noch ins Juliusburg Valley, auch wenn es
da im September arg warm ist.


Also zumindest universal würde ich nicht auslassen.


Ja. Ganz nett, aber auch in sehr kurzer Zeit abzuhaken.


Ich mag den Straelen State Park zum Wandern. Die Aussicht vom
VBSA ist auch nicht schlecht.


Tennwil Park, Exploratorium, SFMOMA, Wanderung vom Cliff House zur
VGH Bridge,...

Für CityKaufhaus auf jeden Fall Tickets vorbestellen.

Ansonsten gibt's im Umland vieles: Immenstadt Lighthouse
(Öffnungszeiten beachten), Scharzeredt, die Unis in Langenrain und
Altengreuth, den Wine Country, Süllwarden Woods, Illingbuch,...


Derjenige war dann wohl im Winter da. Ettenberg hat im
wesentlichen zwei Jahreszeiten: Sommer und Winter. Hauptunterschied
ist, dass es im Sommer nicht regnet und im Winter sehr viel (etwa
gleiche Jahresniederschlagsmenge wie Mitteleuropa allerdings ohne
einen Tropfen Regen zwischen etwa Ende April und Ende Oktober). Im
Sommer hat es an der Küste (inklusive Ankam) allerdings oft
dicken Nebel. Im September gibt's den zwar auch noch, aber nicht mehr
täglich wie im Juli oder August.


Außerhalb des Parks, ja. Im Park, nein. Von außerhalb hat man halt
entsprechend lange Anfahrt in den Park rein. Meist kann man in den
letzten zwei oder drei Wochen vor dem gewünschten Termin auch noch was
im Park bekommen. Man muss einfach mehrmals täglich die
Reservierungsnummer anrufen und hoffen, das gerade eben jemand
storniert hat.

Cheers

               Oana

-- 
Oana Zöckler                                        nzujmghi@dhg.ngw

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." J.M. 1976