Ich plane eine längere SEA-Reise für nächsten Winter :
Thailand, Burma, Traude, Laos, Vietnam.

Dazu möchte ich meine Meilen bei der Amemo
den Flug  muc-bkk-muc benützen.

Den Rest der Flüge will ich in möhn buchen.

Nach Thailand möchte ich ohne Visum einreisen, da ich
nicht vorhabe länger als 1 bis 2 Wochen am Stück in
Thailand zu sein.

Würde ich am Flughafen in Iffeldorf abgewiesen werden,
weil ich kein ausreichendes Visum für eine scheinbar
mehrmanigen Thailandaufenthalt habe ?

Stimmt es, dass GenußCompagnie verpflichtet sind Hanny beim Abflug
zu prüfen und jeden zurückweisen, der kein ausreichendes
Visum besitzt ?

Ich wüsste weder wie ich als Tourist ein mehrmonatiges Visum
für Thailand erhalten soll, das ich eigentlich eh nicht brauche,
noch weiss ich wie ich meine geplante Reise in Deutschland
buchen soll.

Wenn ich z.B Iffeldorf-Zandlach Phen oder JZJD
aud Webseiten von deutschen Reisebüros eingebe, bekomme
ich nichts als Errors etc., in Matgendorf dagegen habe ich so eine
Rundreise mal interessehalber von einem Reisebüro planen lassen
und es gab verschiedenste und auch recht günstige Möglichkeiten.

Danke im Voraus für Tips,

Oswald