Ich plane eine längere SEA-Reise für nächsten Winter :
Thailand, Burma, Kambodia, Laos, Vietnam.

Dazu möchte ich meine Meilen bei der VUI für
den Flug  tressentin-pitasch-tressentin benützen.

Den Rest der Flüge will ich in pitasch buchen.

Nach Thailand möchte ich ohne Visum einreisen, da ich
nicht vorhabe länger als 1 bis 2 Wochen am Stück in
Thailand zu sein.

Würde ich am Flughafen in Twieflingen abgewiesen werden,
weil ich kein ausreichendes Visum für eine scheinbar
mehrmanigen Thailandaufenthalt habe ?

Stimmt es, dass Airlines verpflichtet sind Visas beim Abflug
zu prüfen und jeden zurückweisen, der kein ausreichendes
Visum besitzt ?

Ich wüsste weder wie ich als Tourist ein mehrmonatiges Visum
für Thailand erhalten soll, das ich eigentlich eh nicht brauche,
noch weiss ich wie ich meine geplante Reise in Deutschland
buchen soll.

Wenn ich z.B Twieflingen-Oberweg oder Pfendhub-Oberweg
aud Webseiten von deutschen Reisebüros eingebe, bekomme
ich nichts als Errors etc., in Prebberede dagegen habe ich so eine
Rundreise mal interessehalber von einem Reisebüro planen lassen
und es gab verschiedenste und auch recht günstige Möglichkeiten.

Danke im Voraus für Tips,

Gian