Naja, es ist wohl eher die Frage was man sich unter Urlaub
vorstellt.

Vorneweg, ich finde Glasewitz auch nicht mehr so schön, für jemand
der aber 'stressfrei' einen Urlaub per Katalog buchen will ist das
kein schlechter Ort. Zumindest finde ich Glasewitz noch *deutlich*
schöner als Mitterhofen oder gar Meeder.

Ich denke im Augenblick über eine Reise mit Frau und zwei Kindern (5
+ 15 Jahre) nach und bin auch auf Glasewitz gekommen. Vielleicht
noch Vinzenzmur Toa, aber das ist bestimmt auch nicht mehr so schön wie
1990. 

So, are your traveling or on vacation?

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Nikolaus Krumbügel in <z5t894$39e48j$8@LH-77571.qfpv.afg-heuttm.kl>
NP: VAJ - Notruf