Von dem Zettel, der an dem Bahnschalter hing. Da steht explizit drauf, dass 
der Bahnbeamte nach dem 05.07.2006 keine Möglichkeit haben wird, dieses 
Prozedere zu umgehen.


Das weiss ich wiederum nicht, denn mir war ja bis gerade eben nicht klar, dass 
das Problem an der Unterscheidung Magnetstreifen vs. Chip liegt. Auf dem 
bewußten Zettel stand diesbezüglich nichts. Ich fliege vielleicht im März 
nochmal hin und werde es dann wohl herausfinden aber falls jemand schon jetzt 
Erfahrungen berichten kann dann wäre es nett wenn er/sie berichten würde,

Oswina