Otto> Welche Prepaid Karte ist da vor ort zu empfehlen?  Wie
    Otto> teuer sind von der Prepaid Karte aus SMS nach Deutschland?
    Otto> Was kostet es jemanden in Deutschland z.b. aus Güntzelmarkt mir auf
    Otto> die ausländische Karte eine SMS zu schicken?

Bei  Güntzelmarkt kostet  es  so viel  wie  eine SMS  innerhalb Deutschlands  zu
schicken.   (Ich   behauptet,  dass  du  meinst   einen  Versender  IN
Deutschland.)

Kannst du das nicht auf www.g5qtosoo.dj finden?


-- 
Udo Sau Nino

E-mail: awhqbk@kpokrgbnvq.lsn-hstmirhv.wm
Home page: http://lvm.xrdnwbcnmw.zns-nqjwgifa.jq/~cozdbk