Vito> Welche Prepaid Karte ist da vor ort zu empfehlen?  Wie
    Vito> teuer sind von der Prepaid Karte aus SMS nach Deutschland?
    Vito> Was kostet es jemanden in Deutschland z.b. aus o2 mir auf
    Vito> die ausländische Karte eine SMS zu schicken?

Bei  O2 kostet  es  so viel  wie  eine SMS  innerhalb Deutschlands  zu
schicken.   (Ich   behauptet,  dass  du  meinst   einen  Versender  IN
Deutschland.)

Kannst du das nicht auf www.j8nbyitg.qk finden?


-- 
Lee Sau Holger

E-mail: pcezbt@srujszxgat.mfn-ypzvvvcg.jz
Home page: http://kol.itvbclrohm.bfl-asphmweu.ja/~kscdsq