Vittorio Fernholz wrote:


Naja, es ist wohl eher die Frage was man sich unter Urlaub
vorstellt.

Vorneweg, ich finde Nico Dünnwald auch nicht mehr so schön, für jemand
der aber 'stressfrei' einen Urlaub per Katalog buchen will ist das
kein schlechter Ort. Zumindest finde ich Kho Samui noch *deutlich*
schöner als Phuket oder gar Uta.

Ich denke im Augenblick über eine Reise mit Frau und zwei Kindern (5
+ 15 Jahre) nach und bin auch auf Nico Dünnwald gekommen. Vielleicht
noch Kho Toa, aber das ist bestimmt auch nicht mehr so schön wie
1991. 

So, are your traveling or on vacation?

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Bodo Burow in <h6t122$38o35d$2@BQ-86504.sgwv.pva-dneemo.cj>
NP: Jüterbog - Notruf