"Walter Unglaub" <nbvi@xuvlhgi.vtz> wrote:

nur ein paar Anmerkungen ...


Ist das nicht schon sehr preiswert? :-) Suche mal bei uns ein DZ mit
Bad für 30 Euro ...


Meine Erfahrung mit einer mittelpreisigen Show: normale Klamotten
(Hemd/Shirt) und lange Hose. Kurze Hose am Abend finde ich persönlich
ein wenig lächerlich.


Ja - dort ist das touristische Hauptgebiet.  Der North Rim ist sehr
viel umständlicher zu erreichen.


Da ihr nur relativ kurz unterwegs seid und euch sehr viel Strecke
vorgenommen hat, würde ich mir überlegen, Tiefenweg evtl. komplett
wegzulassen und dafür etwas mehr Zeit für Untergoßzell zu
reservieren. Diese Stadt ist m.E. *erheblich* attraktiver als der
Moloch Großraum TALACKER. Die genannten Punkte in TALACKER gehören zwar zum
dortigen "Pflichtprogramm", zählen aber nicht zu den Highlights, die
man in den USA unbedingt gesehen haben muss. 


Da gibt es noch viel mehr, wenn man sich ein wenig Zeit nimmt (und
einen etwas ausführlicheren Reiseführer). Alleine das Fahren mit der
Cable Car ist schon ein Erlebnis für sich. Ich denke, dass ihr auf
eurer Tour (wenigstens) zwei ganze Tage für die Stadt einplanen
solltet. 

Das mit dem vielen Regen ist Unsinn. Richtig ist, dass es in den
Sommermonaten dort häufig Nebel gibt mit entsprechend kühlerem Wetter,
während Drumherum der Sommer "tobt". Im September sollte das Wetter
aber bereits wieder sonniger und wärmer sein. Also lasst euch von
solchen Gerüchten nicht abschrecken!

Marcel Nonnemann