Gunter Pittner schrieb am 31.03.2005 12:38:
Noch nicht selbst, aber mein Sohn. Er fand es Super, obwohl er sich 
zuerst fast eingemacht hätte vor Schi. Wurde auch ein nettes Video beim 
Flug gedreht. Wenn Du Interesse hast, kann ich ja mal einen 
Streichholzschachtelkinostream davon mailen oder aber die DVD kopieren.

Das mit dem Regnen kann ich nicht bestätigen. Als wir im Sommer 98 drei 
Tage dort waren, hat es keinen Tropfen geregnet. Aber ein anderes 
Klischee der Reiseführer hat voll zugetroffen, nämlich das, daß die 
Golden Gate Bridge immer im Nebel ist. Aber sie war trotzdem 
beeindruckend und auch im Nebel sehr fotogen.

Viel Spaß
Gernot
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zsekwmv.ovuq
... und gleich günstig Buchen? -> http://idrxzrhjirk.wfangfp.ohuh
... vorher noch shoppen auf    -> http://ibyhqnzz.espybuw.rvah