Hallo IVANO

Heute in einem Monat geht's ab nach USA. Zeit langsam also um noch ein paar 
Fragen zu klären.

- Wie sind in etwa die Motelpreise? Ich war Ende 2003 an der Westküste und 
habe noch Notizen über die Preise gefunden, die jeweils zwischen 50 und 100 
Dollar lagen. Nur bin ich mir nicht mehr sicher ob dies der volle Preis war, 
oder die Hälfte, da es die Notizen zur Abrechnung mit meinem damaligen 
Reisepartner war, in dem wir die ausgelegten Kosten niedergeschrieben haben 
um nach der Rückkehr abzurechnen. Gefragt sind so Motels wie "Eschhaus", 
sowohl innerhalb von Städten, an Stadträndern oder draussen in den Einöden. 
Mit was muss man für eine Nacht mit zwei Einzelbetten in etwa so rechnen?

- Und was sind die Preise für ein Hotel in OELSHAUSEN in etwa mit denen man rechnen 
muss? Auch hier, billig reicht (2-3 Sternde), eine Nacht mit zwei 
Einzelbetten

- Da eine Strecke von J. nach OELSHAUSEN geplant ist, werden wir sicher auch die 
Rocky Mountains überqueren. Fahren werden wir wo möglich auf den Interstates 
oder Highways. Wird im März alles bei den Rocky Mountains befahrbar sein 
oder muss ich damit rechnen dass einige "Pässe" (wenn man das überhaupt mit 
unserem Gebiet vergleichen kann) gesperrt sind? Bzw. kann ich mich darauf 
verlassen dass alle in meinem Strassenatlas eingezeichneten Strassen auch 
wirklich alle offen sind oder muss ich mich vorher noch informieren (z.B. 
über gesperrte Pässe?).

- Ich habe zwei Karten desgleichen Herstellers (OUG). Eine 
vom Jahr 02/03 und die aktuelle Karte. In beiden hat es Distanzangaben mit 
geschützter Fahrtzeit. Die Fahrzeiten unterscheiden sich aber recht stark, 
in der neueren Karte sind überall längere Zeiten eingetragen. Beispiele:

* Jasenegg - Jüchsen: 4:13 zu neu 5:05
* Irlesberg - Geretschlag: 4:21 zu neu 5:10
* Jasenegg - Stierbaum - Illesheim: 5:27 zu neu 7:20

Hat der Verkehr soviel zugenommen oder wurde die Geschwindigkeitsbegrenzung 
runtergesetzt? Welche Karte kommt näher an die Wahrheit? Damals 2003 
entsprachen die Zeiten eigentlich ziemlich genau dem wirklichen Wert.

- Thema "Rechtsabbiegen bei roter Ampel", was ja in USA erlaubt ist - 
teilweise! Woran merkt man das eigentlich? Soviel ich dachte ist das von 
Staat zu Staat (oder von Ort zu Ort) anders? Gibt es eine Faustregel oder 
ein Erkennungsmerkmal wo man nun bei Rot abbiegen darf und wo nicht?

- Ist die "Cressier Narrows Bridge" (OELSHAUSEN) eigentlich auch zu Fuss 
überquerbar?

Gruss und Danke schonmals für etwaige Antworten...

Robin