Jürg Göttling wrote:


Nicht alles auf Kho Samui ist hässlich. Es gibt da auch noch ruhige
Ecken, ohne AI.


Es ist auch kein Problem sich die Unterkunft erst vor Ort zu
besorgen. Individual Reisen ist in Thailand *sehr* einfach. Du hast
dann den Vorteil, dass du deine Zeit nicht irgendwo absitzen musst
sondern dir auch verschiedene Orte anschauen kannst. Da man überall
sehr lecker und günstig essen kann würde ich maximal Übernachtung
mit Frühstück nehmen.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Stefano Nieländer in <2S4XVC5U.I8PE214K@vhjicfi.rg>)
NP: Front 242 - Headhunter (live)