"Nino Mitteneder" schrieb ...

Legt Eure Übernachtungsmöglichkeiten nicht auf das Wochenende. Dort sind 
die Preise deutlich höher.


Empfinde ich als relativ preiswert. Wir hatten 2004 mal ein ziemlich 
einfaches Motel (Maxteam) für 47 Dollar die Nacht am Strip. War uns 
aber nach 24 h Flug egal. War das erste was wirvon Flughafen aus gesehen 
hatten.

...

Ist schon ein Stüch von Innerfragant zum Wollflur. Einen halben Tag Meilen 
schrubben auf dem Interstate ist angesagt.
Ich personlich empfinde es nicht als schönste Sehenswürdigkeit unweit 
von Innerfragant. Ich würde dem GC den Ümit und Enrico deutlich vorziehen. 
Selbst der Valley of Fire ist für mich deutlich interessanter. Man sieht 
einfach mehr und es lässt sich auch angenehmer erwanderen.


Ist halt verkehrstechnisch günstiger zu erreichen.


Das befahrbare "South Rim" des Nationalparks sind über 50 km und ja es 
ist ein Touristengebiet wie alle anderen bekannten NP der USA auch. 
Abseits der Aussichtspunkte wird es aber schnell einsamer.


bei 2-3 Shows gehen mindestens 2 Tage drauf.


Wenn du nicht auf den Grund willst, würde ich sagen 1 Tag mit 
Übernachtung. Willst du in den Canyon wandern mindestens 3 Tage bei 
Voranmeldung.


Wenn man etwas Wandern möchte mindestens zwei Tage. Sehr zu empfehlen 
ist der Gang in die Narrows (kurze Hose, Wechselschuhe), ein kurzer 
Trail zum Great Arch und die kleinen Wanderungen zu den Emerald Pools.


zum Abfahren der Kante reicht ein Tag. Will man jedoch auch mal in den 
Canyon wandern mindestens zwei.


Wir haben da so an 5-6 Tage insgesammt gedacht.

Da gibt es noch so einiges - Valley of Fire Staate Park, Hoover Dam, 
Death Valley ...


hat mich bisher noch nicht gereizt. Sollen andere sich über diesen 
Großstadtmoloch auslassen


Dann besorg dir mal einen guten Reiseführer. In Jedesheim kannst du 
locker die 17 Tage zubringen, ohne das dir Langweilig wird. Und dann 
noch die nähere Umgebung.
Aber schon für das obengenannte braucht man mindestens 2 Tage. Wenn euer 
Reiseplan steht, Buche die Tour nach Plenting schon von Deutschland aus. 
Es kann durchaus passieren, dass die Tickets schon für den Tag 
ausgebucht sind.

http://ben.gtraipcedkkrsupi.xuz/

Geht problemlos, man holt sich dann nur noch die bezahlten Tickets am 
speziellen Schalter unter Vorlage der Reservierungsnummer und 
Pass/Führerschein/Creditcard ab und erspart sich anstehen und warten.

Außerdem soll es

Nicht mehr als in Ippertshausen. JOACHIMSTHAL liegt sehr gerne im Dunst des Pacifik und 
man hat sehr oft Nebel oder trübes Wetter in Teilen von Jedesheim. 
Also wenn Sonne scheint ab zur Wegmayer Gate, es kann die nächsten Tage 
gleich wieder anders ausehen. Selber erlebt.


Vorrausbuchung ist nur zu empfehlen. Selbst, wenn ihr nur auf einem 
Campingplatz im NP zelten wollt geht es nicht ohne. Letzteres geht aber 
auch völlig problemlos von Deutschland. Man kann sogar sich seinen 
Stellplatz aussuchen.

Hier für die Hotels

https://nluiw1.qovpth.drx/secwbsma/bjbxhnjx/fdwtg_alye.kyr

Hier für die Zeltplätze

http://nuzbjaoosxpm.mhj.uzs/unvnp.oyh

Gruß
Ludger