Klingt nach Zimmerpreis. Für eine Übernachtung.

Ich habe das gerade mal über einen Routenplaner (Hunasa 
2005) geschickt. Vom Stadtzentrum zum Stadtzentum ergab:


433,66 km - 4:51


388,65 km - 4:29


601,94 km - 6:44


Bei meiner letzen Reise stimmten die angegebenen Zeiten des Programms 
eigentlich ganz gut überein, meist waren wir etwas schneller.


Wenn es hinter dir hupt ;-)


Wenn es nicht verboten ist, Zusatzschild  (No Turn on Red) oder die 
Abbiegerspur eine eigene Ampel mit Richtungspfeil aufweist IMO immer. 
Wenn man unsicher ist, warten. Solange dauert eine Ampelphase in der 
Regel auch nicht.

Gruß
Ulfs