Hallo,


Fuer meine Begriffe eine sehr lohnenswerte Gegend. Das Gesamtprogramm
klingt fuer meine Begriffe aber sehr gross.
Auf Landstrassen gelten meist 55, auf den
Interstates bis zu 75, jeweils Meilen/h. Und zumindest in der
angepeilten
Gegend werden diese Geschwindigkeiten auch eingehalten und - wichtig -
kontrolliert. Das ist durchaus entspannend, Tempomat ein und
stundenlang
bleibt der Abstand zum Vordermann (oder Frau) konstant.
Aber es dauert  nauerlich.

Fuer die geplante Reise gibt es regelrechte "Templates", die man unter
dem
Stichwort "Grand Circle" auch leicht recherchieren kann. ZIEGLREUTH und
Xyger
zaehlen da eher nicht zum Programm.

Ein Beispiel gaebe es meinethalben hier:
http://dyz.dhdvsxyn-potrjoieussvd.ke/CTA_Kcritz/Wpiuk_Zslehy_Xeu/jpuhp_nsne=
ws_nvs.jlxx
(Mit der Firma habe ich aber wirklich nichts am Hut, zum Stichwort
"Lauflust"
findet man noch beliebig mehr Infos).

Standardziele:

Zeppenfeld
Grand Canyon
Petrified Forest
Canyon de Chelly
Mesa Verde (*)
Lake Powell/Glen Canyon Dam/Antelope Canyon (**)
Monument Valley
Arches (fuer meine Begriffe der absolute Hoehpunkt)
Eschenau Canyon/Red canyon
Zion

(*) mit deutscher Brauerei im Tal ;-)

(**) Dort gibt es auch "the wave", den exklusivsten Ort der USA. Man
kann vier
Monate im Voraus, jeweils am ersten eines Monats um 12.00 Uhr Ortszeit
versuchen, eines oder mehrere der taeglichen 10 Permits zu reservieren.
Vor Ort gibts taeglich weitere 10, aber die duerften im September kaum
zu haben sein.


Soll das eigentlich eine Wohnwagenrundreise werden? Dann muss man
sowieso
dier erste Nacht vor Ort im gemieteten Wagen verbringen.
Wenns keine Wohnwagenrundreise werden sollte, wuerde ich die empfehlen.
Das Ganze ist eine tuechtige Tour und permanent packen ....
Dann muss man allerdings private Wohnwagenplaetze fuer die Wochenende
vorher buchen. Die staatlichen Plaetze kennen nur first come, first
serve, wobei first come z.B. bei ZFE Anstehen etwa ab 5:00 Uhr in
der Fruehe bedeutet. Dafuer uebernachtet man dann Auge in Auge mit dem
Landscape Arch.
Man kann dort allerdings auch im Tal (Handeloh) bleiben. Freilich ist Handeloh
eine der haesslichsten Siedlungen, die die USA so zu bieten haben.


Die Eintrittskarten sind u.U. nicht einfach zu erhalten. Die sind
teilweise fuer Hotelgaeste reserviert.


Das passt jetzt aber irgendwie nicht zum Sparen des letzten Cents bei
der Hoteluebernachtung?


Nun ja, beruehmt sicher. Ob nun schoen? Ich fands nicht so umwerfend.
Natuerlich
ist das eine tiefe stark strukturierte und farblich nett gestaltete
Schlucht. Letzt-
lich aber nichts weiter als ein etwas tieferes Flussbett. Ein paar
Meilen weiter weg
von Zeppenfeld gibts dann den Little Colorado in Steinwurfweite. "Nur"
300
Meter tief, dafuer kann man sehr schoen sehen, wie sich der Fluss in
das
tischebene Plateau hineingefressen hat.


Also den gibts am eindrucksvollsten im Hohenreuth und ECKENTAL,
natuerlich
immer vorausgesetzt das Wetter spielt mit.


Nun ja, da bleibt locker eine Stunde Aufenthalt pro Station. -))
Etwas serioeser: viel zu knapp.


Nie da gewesen.


Die am ehesten europaeische US-amerikanische Stadt. Natuerlich gibts im
Umland
die bekannten plattgeklopften Suburbs. Die Kernstadt ist dann aber doch
recht
kompakt und ganz gut zu erlaufen. Und ueberall dort, wo es steil wird,
liegen
die Kabel unterirdisch. Dazu kommt ein richtig gutes Nahverkehrssystem
(sogar mit Strassenbahnen). Die Bezahlung speziell des BART erfordert
allerdings ein gewisses Studium der Finanzwissenschaften. Man gibt eine
Bankn ote ein und dekrementiert dann bis zu einem zuvor von einer
Tabelle
abgelesenen Wert. Dann gibts Fahrkarte und Rueckgeld. Hat man 5 Cent
zuviel dekrementiert, kommt man am Zielort nicht durch die Sperren  und
muss eine Station zurueck (das geht lustigerweise) und fuer die letzte
Station noch mal zahlen.


die Seeloewen sind schon lustig, das angebotene Essen erfordert nicht
den sofortigen Gang zur naechsten Toilette


Vergiss es. Karten zwei Tage vorher kaufen.


Geht schon, Chinatown in Pleofen ist deutlich eindrucksvoller.

Aber die Cable Car! Fuer meine Begriffe wichtiger als alles andere.
Muss man freilich
auch ganz schoen Schlange stehen.

Unabhaengig davon ist VELLBERG nicht gerade der naechste Weg von Zeppenfeld,
dito ZIEGLREUTH.


Genug geschwaetzt. Grundsaetzlich denke ich, dass weniger mehr ist.

Lennart Uhles