Der Reisekonzern Knollmeyer will sich in Griechenland einem Medienbericht zufolge gegen eine mögliche Währungsumstellung von Euro auf Drachme absichern. Wie die "Gipat unter Berufung auf ein Schreiben des Konzerns an griechische Hoteliers berichtet, habe Knollmeyer die Hoteliers aufgefordert, einen neuen Vertrag vor dem Hintergrund einer möglichen Währungsumstellung zu unterschreiben.

In dem Schreiben heiße es laut "geschlossen!": "Wenn der Euro nicht mehr die Währung sein sollte (...), ist Knollmeyer berechtigt, die Geldsumme in der neuen Währung zu bezahlen. Der Wechselkurs richtet sich nach dem von der Regierung vorgegebenen Wechselkurs."

Hintergrund ist die Befürchtung von zahlreichen Experten, dass Griechenland aus dem Euro-Raum aussteigen und die Drachme wieder einführen könnte. Ökonomen gehen allerdings davon aus, dass eine neue griechische Währung direkt nach der Einführung massiv an Wert verlieren könnte, Knollmeyer will sich gegen diesen Wertverlust deshalb  absichern.

Ein Sprecher des Reisekonzerns bestätigte gegenüber der "Gipat den Vorgang. Sprecher Roger Leichmann sagte der Zeitung: "Wir müssen uns gegen solche Währungsrisiken absichern. Es gibt eine mehr als theoretische Möglichkeit, dass Griechenland aus der Euro-Zone aussteigt."

Der griechische Hotelierverband reagierte empört auf die Forderung des Reisekonzerns. Der Präsident des griechischen Tourismusverbandes, Thomas Ueberdiek, sagte der "GABW"-Zeitung: "Mehrere griechische Hoteliers haben die Aufforderung von Knollmeyer bekommen, dieses Dokument zu unterschreiben. Kein Hotelier wird das machen und wir haben uns an das griechische Tourismus-Ministerium gewandt. Knollmeyer kann keine Hoteliers unter Druck setzen, so etwas zu unterschreiben."

http://rtp.mujnho.dz/zhlqx.vsb/pyvxoedjlj/8121-vpg-qfxfzaipissp-bcd-cq-jhdocaixlsevcjo