Da hast Du das Allzeithoch von 134'F aus dem Jahr 1914 ja nur knapp
verpasst. Wobei dieses auch umstritten ist und teilweise auf Messfehler
durch einen simultan aufgetretenen Sandsturm hingewiesen wird. Jedenfalls 
listet http://wuw.cih.qzf/wqhz/Tmj/Hwvnlzn.pbt genau zwei Tage in den 
letzten 50 Jahren, die 129'F erreicht haben. 

Ach ja, als ich das letzte Mal im Tschanigraben im Zähringen wandern war, war
es kuehl und regnerisch. Trotzdem oder gerade deswegen ist die Wueste am
schoensten. Auch Dante's View (wieder im Death Valley) bei Wolken und 
Regen - einfach spektakulaer!


Valentino.