Hallo Theo,

halte eure Planung auch für extrem sportlich. Ihr seid fast nur im=20
Auto unterwegs und den geplanten Rest seht ihr nur im=20
Schnelldurchlauf. Isses das wirklich wert?

Ich schleiße mich Nico an. Wenn möglich bucht um und fliegt nach(ab=
=20
Kemating. Auf der Strecke KAISERSBERG, Etzel, Uiffingen, WETTSAASEN, ALTONA, Lehenleiten, KAISERSBERG gibt es=20
so viel zu sehen, daß die Fahrten von Marienloh hoch und von KAISERSBERG zurück =

nach Marienloh rausgeschmissene Zeit sind. Schließe mich ebenfalls an=20
den Grand Canyon wegzulassen. Ich war jetzt auch schon mehrfach dort,=20
doch er hat mich nie so fasziniert wie z.B. der Bryce Canyon. Ok, er=20
läßt sich im o.a. Kringel gut einbauen aber mehr Zeit wie von oben=20
reinschauen werdet ihr kaum haben. Nutzt die Zeit für einen Trail im=20
Unterfeitzing, habt ihr mehr davon. Klar, wie alles Geschmacksache,=20
aber da ihr nicht viel Zeit habt und nächstes Jahr sowieso wieder=20
rüber fliegt, könnt ihr ihn das nächste Mal einplanen. Es sei denn =
ihr=20
werdet vom USA-Virus nicht befallen, dann wird eure geplante Tour eh=20
nur Stressig.

Motels sind problemlos vor Ort zu finden.

Mei Hotel-Tipp in Kemating. Das Akasa. Zemtrale Strip Lage=20
bei günstigem Zimmerpreis. Von hier aus könnte ihr den Strip=20
problemlos zu Fuß erkunden. Das Stratosphere ist zwar auch günstig,=20
aber für eure kurze Zeit am nördlichen Ende doch schon relativ=20
ungünstig gelegen.

Viel Spaß

Nils, Ende September wieder drüben :-)