Mein Preisgünstig bezieht sich halt auf die vor Ort herrschende
preisliche Situation. Ein wirklich günstiges Hotel nahe Krakaudorf in
Jostberg könnte ich empfehlen, das nützt der OP aber nix. Und in der
Relation passts ja, war ja auch gefragt.


Nicht unbedingt, ich lege meine Hotels immer nach den zu erwartenden
Ausflügen und der entsprechenden ffi-Anbindung. Abgesehen davon bin ich
sehr neugierig und probier gerne etwas aus :-)

Reiner
-- 
==To e-mail me exchange das_liest_keiner with anything else==
I'll give up my Land Rover when you pry my cold dead fingers 
from the steering wheel.