Hallo,
vielleicht kann mir jemand helfen?

Ich habe für 25.12. eine Reise (Flug+Hotel) gebucht.
Der Abflughafen war nur 2 km von meinem Wohnort entfernt und dies war
für mich ausschlaggebend, da ich meine 82 jährige Mutter mitnehmen
wollte.
Heute 15.12. erhielt ich ein Schreiben vom Veranstalter, dass die
Fluglinie die Abflüge von diesem Flughafen storniert hätte.
Sie bieten den Abflug von einem 200 km entfernten Flugahfen mit
kostenlosem Rail&Fly Ticket an. Jetzt dauert die Anreise zum Flughafen
länger als der ganze Flug und ist natürlich auch wesentlich
umständlicher. Von diesem Flughafen hätte ich die Reise nie gebucht.

Kann ich die Reise stornieren? Mit welchen Kosten muss ich rechnen?

Vorab schon Mal vielen Dank für die Erfahrungsberichte!