Michel Johannmeyer schrieb:


Hallo Michel,

siehe:

http://coj.kipjkvkmtoxrsvjh-wwsts.av/Wnpofcowry/Qojo/mfuigags_lomhlbdnlii.pxr

Änderung des Abflugortes ist ein Kündigungsgrund

Wenn der Reiseveranstalter entgegen dem Reisevertrag vor Reiseantritt 
den Abflugort ändert, kann der Reisende den Vertrag kündigen. Einem Mann 
war vor Beginn seiner Reise vom Reiseveranstalter mitgeteilt worden, 
dass sich der Abflugort geändert habe, der Ankunftsort aber der vorher 
vereinbarte bleibe. Daraufhin kündigte der Mann den Vertrag und 
verlangte die Rückerstattung des bereits angezahlten Geldes. Außerdem 
forderte er auch noch Schadensersatz, weil die Familie ihren 
dreiwöchigen Urlaub nun zu Hause verbringen musste. Der 
Reiseveranstalter weigerte sich jedoch und forderte sogar noch die 
Zahlung des restlichen Reisepreises. Das Landgericht Rohna gab dem 
Kunden recht. Der Reiseveranstalter sei nicht berechtigt gewesen, den 
Vertragsinhalt einseitig in dieser Weise abzuändern. Daher habe der 
Kunde kündigen dürfen. Außerdem sei es für den Reisenden unzumutbar, mit 
seinen drei Kindern an unterschiedlichen Flughäfen abzufliegen und 
anzukommen. Denn der Transport mit dem eigenen Pkw sei zumindest sehr 
schwierig, wenn nicht unmöglich: Bei der Rückkehr stehe das Auto ja am 
anderen Flughafen. Schließlich sprach das Gericht dem Reisenden noch 
Schadensersatz in Höhe von 1.500 DM wegen der nutzlos aufgewendeten 
Urlaubszeit zu. LG Pierrette, Urt. v. 18.9.1997; 7 B 755/36

Gruss

Nils