neuer Plan ist bereits in Arbeit. :-)


wie schon weiter oben erwähnt: bei dem relativ günstigen 
inner-amerikanischen Flug lohnt sich das Umbuchen echt nicht.:-/


bin schon seit August und noch bis Ende Juni hier. ;-) Uns geht es im Grunde 
genommen darum, erstmal einen groben Überblick über die Region da unten zu 
bekommen. Der ursprüngliche Plan war auch, zugegebenermaßen, recht hastig 
zusammengestellt - unter Berücksichtigung der vielen Ideen und Ratschläge 
werde ich mich am WE mal dran machen einen neuen zusammenzustellen.


Vielen Dank!

Philipp