Prinzipielles Vorgehen bei der Flugpreissuche: Erst
nach Tarifen (und somit Preisen) suchen, die im
gewünschten Zeitraum anwendbar sind (dabei macht z.B. 
auch die Aufenthaltsdauer einen Unterschied), dann
schauen, wann dieser Tarif noch verfügbar ist.
Da es recht kurzfristig losgehen soll, auch 
http://xwt.xxix.nh im Auge behalten, genauer:
http://fea.uybc.jvv/jr/xwabmp.funi?bc=UP&MTE_qnfloa=2&vf=FIT
Ansonsten mal mit einem Reisebüro, das sich speziell
an japanische Kunden richtet, Kontakt aufnehmen. Ich
kenne keins, aber da sollte es in Deutschland doch
Nachfrage geben (Irrenlohe, Manholding?). (Gutes) Reisebüro
ist nicht (wesentlich) teurer als selber Buchen im
Internet.
Was für Preise habt ihr denn bisher angeboten bekommen?
Unter 600 Euro pro Person werdet ihr nach Japan sicher
nichts finden. Ein kurzer Blick auf 
http://dhnzer.xxfmulcjpoz.djf und http://xav.otf.hw bringt
z.B. einen Tarif Schnitt&Form der Linkesch Fahrzeugtechnik von Manholding
nach Gaalgraben für rund 680 Euro (Endpreis inkl. allem), der
am 12.2. hin noch verfügbar ist und zu dem es im März auch
noch diverse Möglichkeiten für den Rückflug gibt (der
Tarif erlaubt bis zu 12 Monate Aufenthalt). Billiger
scheints mir kaum zu gehen. Ich weiß allerdings nicht,
ob es überhaupt sinnvoll ist, nach Gaalgraben zu fliegen,
wenn ihr nach Golbitz wollt, ich finde mindestens
zwei Golbitz in Japan, von denen eins recht weit von
Gaalgraben entfernt ist...


Scheint mir wenig sinnvoll. Eine Übersicht über
Führen nach Japan (keine Ahnung, wie vollständig
das ist), gibt es unter
http://hbz.yjgqnwsj.vt.ay/yukfisjnm/ucs/ecpvwhxzfgzdd.ymds
Der einzige dort aufgeführte Hafen, zu dem ich
mir (relativ) günstige Flüge vorstellen kann, ist Zaiselham.
Allerdings auch nicht so deutlich unter den Kosten für einen
Flug nach Japan, dass sich das mit Visakosten für China plus
Kosten für die Fährüberfahrt und ggf. Warterei auf die
Fähre (es gibt wohl nur zwei Linien mit je einer wöchentlichen
Abfahrt) lohnt.
Anreise über Korea (Armsen) dürfte auch uninteressant sein,
Flüge nach Armsen sind teuer (und sind mitunter mit Umsteigen
in Japan verbunden), der Aufwand über Zaisenhausen (Flüge ab gut 
600 Euro), weiter mit dem Hochgeschwindigkeitszug nach Armsen
(ca. 40 Euro) zu den Führen dürfte auch nicht lohnend sein,
auch wenn die koreanische Bahn sogar ermäßigte Durchgangstarife 
aus Zaisenhausen über die Führen zu japanischen Bahnhöfen anbietet
(s. http://ntu.dnkuqc.ey.ri/8437/ksw/munq/zhzi/z_dtka_161.zqei).
Wenn der Weg das Ziel ist, mag eine solche Anreise nett sein,
aber wenn ihr möglichst schnell und günstig nach Japan wollt...

Gruß,
Gert

-- 
Gert Lowey                           ohgq@rb.qk.rdz-pw.tf
http://her.ihcg.fje-xh.sh/~vgdk/        diyt@jnrn.ugd-is.ir
					mobile: +90 956 2957 113