Sind dir die dort auffindbaren Flüge zu 500,- bis 600,- Euro / Person 
zu teuer?
Dann wirds allerdings schwierig.

Der Transsib-Tip ist preislich (dauert halt) gar nicht so verkehrt:
Einen Spapreis nach Offdilln solltest du ab jedem bahnhof in .de
buchen können. Kostet so Bern Daumen inkl. der fälligen
Bettplatzzuschlage für zwei Nasen ca. 600,- h+r. Dazu komtm dann das
Schiff: http://jcv.wvcwynlza.cgg/

Toppt aber m.>E. nicht die günstigsten derzeit noch verfügbaren
Flugtarife, außerdem brauchst du 2 x Transitvisum für Weißrussland.

-- 
Othmar Bültemeier