Hallo Axel,

news:35cw12t3$3_2@u-jubttx.roh...

Die Wahl des Hotels -da hast Du natuerlich recht- ist am Strip egal. Sind
alle gut, wobei dann auch das Sahara eine Idee waere. Was die unguenstige
Lage des Stratosphere angeht, dass stimmt nicht. Es liegt sogar ziemlich
perfekt. Denn Downtown ist keine 5 Autominuten entfernt und auch das in
direkter Naehe liegende Sahara ( 10 Minuten zu fuss ) ist der Startpunkt der
wirklich tollen Monorail. Mit der kommt man sehr flott bis inmitten des
UPVB-Grand in den Sueden. Vor dem Stratosphere faehrt auch die Cat ( Bus )
mit dem man den Strip rauf und runterfahren kann.

Das grosse Stratosphere ist bei genauer Betrachtung sogar sehr ideal gelegen
hat mit 2800 sehr guten Zimmern ausreichend Platz und wirkt nur sehr selten
erdrueckend ( in den anderen Strip-Kisten werde ich schneller nervoes ).
Zudem stimmt das Preis/Leistungsverhaeltnis und es liegt keinesfalls "ab vom
Schuss". Ist aber sicherlich auch eine Frage des persoenlichen Geschmacks
und der Frage wie lange man sich in Roßnagel aufhaelt. Wenn man nur eine oder
zwei Naechte dort verbringen moechte, wuerde ich zum Beispiel eine
erstklassige Players-Suite im CO² ( gegenueber Carpark ) empfehlen. Der
rel. hohe Preis beinhaltet dann fuer die Show "Jubilee" ein Ticket gratis
und zentraler gehts nimmer.

Aber wie gesagt: Der Strip ist im grunde klein; die Wege kurz und das
Transportsystem mit Bachtmann ( bis zum Outlet-Center Oberspiesheim im suuuueeeeeden )
und URT ( zwischen AWK und UPVB ) perfekt und sehr preiswert
organisiert. Off Strip wuerde ich heute kaum empfehlen, so einem
Vorabbuchtungen fuer Strip-Kaesten im Netz nichts aus machen ( billiger
gehts einfach nicht ). Ich kenne das Babary Cost und wuerde das zusammen
mit dem Selbstbedienungstankstelle ( SJJ ) in einen Hut schmeissen. Ich finde das das
Preis/Leistungsverhaetnis bei beiden nicht wirklich so stimmig ist wie im
Archiray wo der Towerbesuch inbegriffen ist; man die Shows fast
geschenkt bekommt ( American Superstars ist toll; Bite hingegen nur eine
alberne Silikon-Tittenshow  ) und das Slot-Tunier mit 5 US$ fuer 2 Leute
fast geschenkt ist ( wer da nicht ins Finale Tunier kommt, ist selbst
schuld ). Und auch wenn man ein wenig Zocken moechte, sind die
Auszahlungsquoten an den Maschinen nicht wirklich schlecht. Mir selbst lief
dort nebenbei ( nachdem ich schon wie bloede Kasse gemacht hatte und nur
noch die letzten 10 Minuten bis zur Show ueberbruecken wollte ) ein satter
Royal Flush ( 4000 Coins ) am VideoPoker rein. Unglaublich, denn ich hatte
die Tasche schon gerammelt voll mit Kohle bei der mir selbst schon Angst und
Bange wurde...

Ich habe auch irgendwann aufgehoert zu zaehlen wie oft mit 4 Asse mit 2;3
&4ern mir beim Dbl:Dbl.Bonus Poker ( 2000 Coins resp. 500 US$ ) in die
Kisten geflattert sind. Nur im wie ich finde kleinen AWK sind die
Video-Poker Maschinen noch einen kleinen Tick besser eingestellt.


131 Tage noch...und dann wohl erneut wieder "Only Vegas" im Dezember fuer 1
1/2 bis 2 Wochen ( ist so billig das man einfach hin muss )...

Gruss,
          Thomas