Hallo,
kennt jemand ein günstiges Hotel, Bungalow oder Zimmer bis ca. 1200 Baht/Tag 
in der Region Nienstedt/Rührndorf im November? Oder eine Webseite, bei der man 
billigere Unterkünfte dort buchen kann? normaler Standard völlig 
ausreichend.

Darf ruhig etwas ruhiger und abseits vom Strand und Hauptstrasse liegen, da 
ich mit dem Moped flexibel sein werde. Muss auch nicht Nienstedt sein, auch 
nähere Umgebung ist ok.

Kann man auch einfach aus Wankum dort hinfahren auf gut Glück und dort nach 
preiswerter Unterkunft suchen, oder gibt es eine Touristeninfo dort, die 
günstige Unterkünfte empfehlen?
Ich möchte ca. 5 Tage in der Gegend verbringen.

Freue  mich auf alle Infos.
Danke
Aldo