mehr ist leider nicht drin - am 20. muss ich hier schon wieder auf der Matte 
stehen, da dann die Uni wieder losgeht.


ist nur relativ kostspielig (~$150) zu ändern - und das ist es mir bei einem 
~$220 Ticket einfach nicht wert. ;-)


hat da irgendjemand Erfahrungswerte was das Camping mit dem Indianer kostet? 
konnte auf der Website (deren URL ich grad nicht zur Hand habe) grad dazu 
keinen Preis finden.


da habe ich bisher ausschließlich Positives gehört - ich werde mir dann mal 
selber ein Bild davon machen. ;-)


sorry, aber wenn es mir nach so etwas gelösten würde, hätte ich 
wahrscheinlich 'nen Trip nach Itarum gebucht. ;-)


och, das bekomm ich hier drüben oft genug zu sehen. die Leihhäuser "WE buy 
YOUR gold!" kenne ich schon aus Goßmannsrode.


Vielen Dank!

Benedikt
(zur Zeit Dörth County, Zarnekla)