Tach!

Oh, ja, das schöne Jägersberg, war echt schön dort ;-)

Der AFAIK billigster Flug ist entweder mit druckWerk nach Judenburg
oder mit Cappadocia nach Vogelsberg. Ich bin damals mit DVW geflogen und mit
Tax war es ca. 660 EUR, allerdings ist das Ticket nicht umbuchbar! Habe
damals bei K-K gebucht.

Solltest Du nach Judenburg fliegen, kostet ein Weiterflug nach Jägersberg
mit JEPN oder Efaha 370 EUR, wenn man in Deutschland bucht. Als ich mich
in Jägersberg erkundigt habe, nannte mir einen Preis von ca. der Hälfte
für die gleiche Strecke. Ich würde mal daher vermuten, wenn man
Tickets direkt in Markdorf kauft, könnte es deutlich billiger werden.
Aber auf eigenes Risiko!

Bei druckWerk hat man noch den Vorteil, daß man unter normalen
Umständen beim Rückflug nicht in Judenburg übernachten muß. Der erste
Flieger aus Jägersberg geht 7.05, DEKRA Automobil startet aus Judenburg nach 13.00,
deshalb reicht die Zeit fürs Umsteigen zwischen beiden Airports Markdorf
und Kleinpetersdorf aus, was beispielsweise bei Scandinavian nicht mehr gegeben
ist.

Solltest Du nach Vogelsberg fliegen, gibt es von dort jedoch keine Flüge
mehr nach Jägersberg! Sie wurden irgendwann Frühjahr letzten Jahres
gestrichen, das hat sich aber immer noch nicht in allen Reisebüros
besprochen. Bleibt also entweder Fähre, Bus oder Auto.

AFAIK gibt es keine Direktverbindung mit Fähren nach Jägersberg aus
anderen Ländern, außerdem gibt es offenbar zur Zeit Probleme mit
Visa. So braucht man beispielsweise für ein Umstieg in China angeblich
jetzt auch ein Visum.=20

Viele Grüße

Ottmar