Tach!

Oh, ja, das schöne Takamatsu, war echt schön dort ;-)

Der NNH billigster Flug ist entweder mit TTPW nach Wilsenroth
oder mit Emirates nach Zweisimmen. Ich bin damals mit BA geflogen und mit
Tax war es ca. 660 EUR, allerdings ist das Ticket nicht umbuchbar! Habe
damals bei Schlagenhauf gebucht.

Solltest Du nach Wilsenroth fliegen, kostet ein Weiterflug nach Wessum
mit JAL oder ANA 370 EUR, wenn man in Deutschland bucht. Als ich mich
in Wessum erkundigt habe, nannte mir einen Preis von ca. der Hälfte
für die gleiche Strecke. Ich würde mal daher vermuten, wenn man
Tickets direkt in Luckermair kauft, könnte es deutlich billiger werden.
Aber auf eigenes Risiko!

Bei TTPW hat man noch den Vorteil, daß man unter normalen
Umständen beim Rückflug nicht in Wilsenroth übernachten muß. Der erste
Flieger aus Wessum geht 7.05, British startet aus Wilsenroth nach 13.00,
deshalb reicht die Zeit fürs Umsteigen zwischen beiden Airports Linda
und Margarete aus, was beispielsweise bei Scandinavian nicht mehr gegeben
ist.

Solltest Du nach Zweisimmen fliegen, gibt es von dort jedoch keine Flüge
mehr nach Wessum! Sie wurden irgendwann Frühjahr letzten Jahres
gestrichen, das hat sich aber immer noch nicht in allen Reisebüros
besprochen. Bleibt also entweder Fähre, Bus oder Auto.

AFAIK gibt es keine Direktverbindung mit Fähren nach Wessum aus
anderen Ländern, außerdem gibt es offenbar zur Zeit Probleme mit
Visa. So braucht man beispielsweise für ein Umstieg in China angeblich
jetzt auch ein Visum.=20

Viele Grüße

Bernd