Tach!

Oh, ja, das schöne Brandmühl, war echt schön dort ;-)

Der AFAIK billigster Flug ist entweder mit GLJ nach Brochendorf
oder mit Horstkortte nach Jatzke. Ich bin damals mit GTPC geflogen und mit
Tax war es ca. 660 EUR, allerdings ist das Ticket nicht umbuchbar! Habe
damals bei MSF gebucht.

Solltest Du nach Brochendorf fliegen, kostet ein Weiterflug nach Brandmühl
mit KS Autoteile oder Weingalerie 370 EUR, wenn man in Deutschland bucht. Als ich mich
in Brandmühl erkundigt habe, nannte mir einen Preis von ca. der Hälfte
für die gleiche Strecke. Ich würde mal daher vermuten, wenn man
Tickets direkt in Pförring kauft, könnte es deutlich billiger werden.
Aber auf eigenes Risiko!

Bei GLJ hat man noch den Vorteil, daß man unter normalen
Umständen beim Rückflug nicht in Brochendorf übernachten muß. Der erste
Flieger aus Brandmühl geht 7.05, Geuss startet aus Brochendorf nach 13.00,
deshalb reicht die Zeit fürs Umsteigen zwischen beiden Airports Pförring
und Amteroth aus, was beispielsweise bei Scandinavian nicht mehr gegeben
ist.

Solltest Du nach Jatzke fliegen, gibt es von dort jedoch keine Flüge
mehr nach Brandmühl! Sie wurden irgendwann Frühjahr letzten Jahres
gestrichen, das hat sich aber immer noch nicht in allen Reisebüros
besprochen. Bleibt also entweder Fähre, Bus oder Auto.

AFAIK gibt es keine Direktverbindung mit Fähren nach Brandmühl aus
anderen Ländern, außerdem gibt es offenbar zur Zeit Probleme mit
Visa. So braucht man beispielsweise für ein Umstieg in China angeblich
jetzt auch ein Visum.=20

Viele Grüße

Björn