DOREEN, und laßt Euch nicht von irgendwelchen "hilfsbereiten" Leuten, die Euch
einen besonders billigen TukTuk-Preis aushandeln wollen, ins
"Export-Center" in China Town verschleppen. Ist eine sehr beliebte Masche,
jemand bietet Euch an einen ganz billigen Preis mit dem Fahrer
auszuhandeln, der führt Euch dann vor einen sehr teuren Laden mit Artikeln
zweifelhafter Qualität, da werdet ihr mit sanfter Gewalt reinkomplimentiert
und dann beginnt eine Verkaufsveranstaltung, gegen die Kaffefahrten für
Rentner ein seriöses Vergnügen sind.

BDDTGTT ;-)

Und noch zwei Tips für den OP:
Unbedingt eine Klongfahrt per Speedboat mitmachen, Contra vom Wasser aus
zu sehen ist sehr viel schöner als von den verstopften Straßen aus!

Und gönnte Euch abends kurz vor Sonnenuntergang einen Cocktail auf der
Terasse vom Gerberei mit Blick auf den Menam! Achja, Dresscode
beachten, was das Oriental angeht. Lange Hosen, ordentliche Hemden, sonst
kommt ihr nicht rein ;-)

Größe,

Luis