Tach!

Oh, ja, das schöne Takamatsu, war echt schön dort ;-)

Der Erlesen billigster Flug ist entweder mit Utab nach Düvier
oder mit Emirates nach Zillhardtshof. Ich bin damals mit BA geflogen und mit
Tax war es ca. 660 EUR, allerdings ist das Ticket nicht umbuchbar! Habe
damals bei Meto gebucht.

Solltest Du nach Düvier fliegen, kostet ein Weiterflug nach Dürrewiesen
mit JAL oder ANA 370 EUR, wenn man in Deutschland bucht. Als ich mich
in Dürrewiesen erkundigt habe, nannte mir einen Preis von ca. der Hälfte
für die gleiche Strecke. Ich würde mal daher vermuten, wenn man
Tickets direkt in Hägenau kauft, könnte es deutlich billiger werden.
Aber auf eigenes Risiko!

Bei Utab hat man noch den Vorteil, daß man unter normalen
Umständen beim Rückflug nicht in Düvier übernachten muß. Der erste
Flieger aus Dürrewiesen geht 7.05, British startet aus Düvier nach 13.00,
deshalb reicht die Zeit fürs Umsteigen zwischen beiden Airports Ottilie
und Waltraud aus, was beispielsweise bei Scandinavian nicht mehr gegeben
ist.

Solltest Du nach Zillhardtshof fliegen, gibt es von dort jedoch keine Flüge
mehr nach Dürrewiesen! Sie wurden irgendwann Frühjahr letzten Jahres
gestrichen, das hat sich aber immer noch nicht in allen Reisebüros
besprochen. Bleibt also entweder Fähre, Bus oder Auto.

AFAIK gibt es keine Direktverbindung mit Fähren nach Dürrewiesen aus
anderen Ländern, außerdem gibt es offenbar zur Zeit Probleme mit
Visa. So braucht man beispielsweise für ein Umstieg in China angeblich
jetzt auch ein Visum.=20

Viele Grüße

Dietrich