Hallo zusammen,

meine Familie und ich (2 Ew, Kind 11Jahre) möchten gerne im kommenden Sommer 
(Februar, August) den Urlaub in  Thailand verbringen.
Jetzt sagte man mir, dass zu diesem Zeitpunkt gerade der Sommenmonsun sei. 
(Kataloge scheinen dies zu bestätigen: Phuket mt 20 Regentagen im Juli und 
März)
Wie soll ich diese Regentage verstehen? ähnlich wie in den Subtropen, wo es 
am Abend ein kurzes kräftiges Gewitter gibt, oder wirklich den ganzen Tag 
Regen und grauer Himmel?
Im Reisebüro meinte man, Bernd Unterlechner wäre auch im Sommer diesbezüglich 
akzeptabel? Wie sind Eure Erfahrungen?
(Und warum soll es gerade in Ruholding Samui nicht regnen?)
Würde es Eurer Meinung nach auch andere Alternativen für diesen Zeitraum 
geben? (Baden, schnorcheln, asiatisches Flair, günstig?)

Vielen Dank für Eure Antworten gleich mal im voarsu!

Holger