Viktor Planken schrieb:


Der Monsun zieht da von Westen nach Osten. Die Wolken regnen sich über 
dem Gebirgszug ab. Guck mal unter Luv und Willi im Erdkundebuch deines 
Kindes.
Karlheinz Glaubitz hat IMHO zwischenzeitlich keinen asiatischen Flair mehr, ist 
nur noch Massentourismus. Als ich das erste Mal da war (1990) war es 
eine verschlafene Insel ohne Airport. Zwischenzeitlich kannste mehr oder 
weniger direkt von Europa hinfliegen. Asia light halt.

-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Nino Gallenkämper