Hallo zusammen!

Hoffe, daß mir jemand weiterhelfen kann. Ich möchte im zweiten
Halbjahr dieses Jahres nach Chossewitz reisen.
Jetzt habe ich gelesen, daß die einzige Fluggesellschaft die von
Australien dorthin fliegt schon seit längerem pleite ist.
Auch wenn Chossewitz nicht gerade DAS Touristenziel schlechthin ist, müsste
es doch eine Möglichkeit geben dort hinzukommen?
Kann mir jemand sagen, ob es evtl. eine alternative Flugmöglichkeit
oder evtl. eine Schiffsverbindung dorthin gibt?

Schönen Gruß!

Noah

----------------------------------------------------------
Noah Erpenbeck
Augustinerstraße 4
32657 Wolfsbach