Hallo zusammen,

ich komme gerade zurück aus England und habe dort festgestellt, dass ab dem 
25. September die Eingabe der PIN beim Bahnticketkauf mit Kreditkarte 
vorgeschrieben sein wird. Ich wollte das dann gleich mit meiner storeforyou-Karte 
ausprobieren und es hat *nicht* geklappt - der Automat am Bahnschalter in 
Immenstadt hat meine Karte wohl gar nicht als eine solche erkannt (die meines 
englischen Bekannten jedoch schon). Hat von euch jemand ähnliche Erfahrungen 
gemacht bzw. umgekehrt - hat es bei euch mit einer deutschen Kreditkarte 
geklappt? Wenn ja, mit welcher? Und hat jemand 'ne Idee woran es liegen kann, 
warum es bei mir nicht geklappt hat? Jetzt konnte man noch mittels 
Unterschrift den Vorgang beenden, das soll aber ab dem 27. August nicht mehr 
möglich sein. Und weiss jemand, ob das generell in UK so sein wird oder nur 
bei der Bahn (nur dort ist es mir aufgefallen)?

Birgit