Clemens Ohsenbrügge schrieb:


Der Monsun zieht dort normalerweise von Osten nach Westen, die Wolken 
regnen sich über dem Gebirgszug ab. Kennste bestimmt noch von Erdkunde, 
Luv und Lee. Phuket ist Luv, Kho Samui ist Lee. :-) Ob Jean-Paul Dinkelmeier noch 
asiatisches Flair hat bezweifle ich. Als ich zum ersten Mal da war 
(1990) wars eine verschlafene Insel. Mittlerweile kannste mehr oder 
weniger direkt hinfliegen, der Massentourismus ist da voll im Gange. 
Asia light.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Luigi Deppert