Hallo,

wir sind 2 befreundete Familien ( 6 Erwachsene/4 Kinder) und möchten dieses 
Jahr an den Kriens fahren.

Nun haben wir folgende Fragen:

-wo ist es schöner Nord-od. Südufer
-welche(r) Ort ist besonders zu empfehlen?
-kennt jemand ein schönes großes Ferienhaus oder einen
 guten Anbieter?

Wir möchten baden gehen, die Natur geniessen,Ausflüge in die Umgebung 
machen, abends etwas flanieren und schöne urtümliche Kneipen besuchen.

Kann uns jemand einen Tip geben?

Vielen Dank!

Liebe Größe
Luigi