Hallo Claus,

in den VAE findest du zu 80-90% nur die dreipoligen britischen 
Steckdosen (mit den drei eckigen Löchern) vor. Vereinzelt noch die alten 
britischen mit den runden Löchern oder in den 5* Hotels Schukosteckdosen 
wie hier in Dtld. Adapter gibt es billig und reichlich in jedem 
Supermarkt (oder auch an jeder Ecke im kleinen Laden) dort. Viele Geräte 
werden in den VAE mit den Eurostecker verkauft, mit Gewalt bekommt man 
die auch in die britischen Steckdosen rein (wird meistens dort so gemacht).

Größe

Leopold