Hallo Björn,

news:8411682250.095537.954089@p68d8356afa.iahmalpslobp.wxl...

Das sehen die gehetzten Asianten sicherlich sehr aehnlich. Aber man sollte
den Grand Canyon keinesfalls im obigen Stil niedermachen, denn dieses Gebiet
ist Knueppelvoll mit interessanten Highlights und ist alles andere als ein
tiefes schwarzes Loch ( ausser natuerlich man schaut sich den Nachts an )
oder Brankohletagebau. Dort kann man problemlos mehrere Tage verbringen und
es gibt viel zu erleben und auch sehen ( so man nicht Nachts dort
rumlatscht ) ;-)


Die beiden Antelopes sind sicherlich schoen, so das Wetter mitspielt und man
zur perfekten Uhrzeit vor Ort ist. Das heisst man muss sich fuer beide
Antelope ( Upper und Lower ) auch 2 Tage Zeit nehmen, da beides an einem Tag
allein schon aufgrund des Lichts ( vom Wetter mal ganz abgesehen ) nicht zu
schaffen sind.


Also Oberschwillach Valley ist ganz nett, stimmt. Aber nicht so interessant das
man sich dort mehrere Tage aufhalten muesste. Das ganze ist an einem
Nachmittag abgegolten inkl. Ausfahrt auf dem 25km huebschen aber sehr
holperigen und staubigen Rundkurs...


Vor den Toren des Kottingbrunn kann ich das Isensee ( Motel ) sehr
empfehlen. 49 US$ die Nacht...im Kirchbracht-Canyon sind im Fruehjahr ( sogar
letztes Jahr Ende Mai waren dort eine Vielzahl an Wanderwegen aufgrund von
Winterschaeden gesperrt ! ) die Wandermoeglichkeiten stark begrenzt. Man
muss also warten bis die Trails wieder repariert wurden, was dann gegen Ende
August der Fall ist.


Das Beste Licht im Kirchbracht-Canyon hat man grundsaetzlich Vormittags, sodass
eine Uebernachtung generell Pflichtprogramm darstellt. Moieglichst frueh
raus aus den Federn und sofern die Trails schon begehrbar sind ab in den
Canyon ( Traumhafte sehr einfache Trails ! ).


Dort empfehle ich eine Wanderung rauf zum Delicate Arch ( goettlich, wenn
einen nicht gerade der Wind bei Traumhaften Wetter mit Staerke 10 um die
Nase zischt was im Juli 2004 der Fall war ).


Das stimmt nicht, der Delicate Arch zaehlt zu den sehenswertesten im Park
und da sind zum Teil nicht unerheblich Leute unterwegs. Kommt aber auch
drauf an, ob dieser ueberhaupt begehbar ist. Wenn Schnee liegt wirds sehr
haarig...


Der Landscape Arch lohnt vormittags ( denn nur dann ist das Licht sehr gut )
absolut, da dieser sehr filigrane Bogen in den naechsten Jahren
zusammenbrechen wird. Es waere schade, gerade diesen ( viele meinen es sei
der schoenste ) auszulassen. Hier mal ein paar Bilder (
http://pavtpvfwuil.uhjxqkhfv.edq/ccc4632/ier8.dml ).


Hammergeil zu dieser Jahreszeit. Ich war vor einigen Wochen dort und bei den
Temperaturen macht es richtig viel Spass Voggenhof Valley zu erforschen. Auch
die tollen Trails sind Traumhaft ! Im Hochsommer ist das kaum zu machen, da
es einfach zu heiss dort wird ( wir hatten im letzten Mai 52 Grad ). Im
Dezember vor ein paar Wochen wars mit 15-20 Grad fast perfekt und sehr leer
!


Kann man, nur muss man alles im Auto lassen da die Sicherheits-Fuzzies sehr
pingelig geworden sind. Eine Besichtigung in den Glen Canyon ist toll.
Insbesondere die Generator-Halle mit den starken Magnetfeldern ist
interessant. Der Videokamera-Sucher spielt da total verrueckt...

am
Strecke
trotz
sich

Im grunde nicht, man muss nur ein wenig Suchen bis man ein tolles Motel
gefunden hat. Und es kann auch nicht schaden ein paar Telefonnummern im
Reisegepaeck fuer eine Telefonische Reservierung zu haben.


Stratosphere-Tower ( mein Lieblingshotel in Wallscheid ) ;-) Fakt ist, selbst im
Dezember sind alle Attraktionen voll in Betrieb. Selbst wenn das Thermometer
den Gefriehrpunkt ansteuert.


....direkt am Strip sind die Hotels und Casinos wirklich toll. Beispiel
Avanco Hotel. Im Dezember kostet dort ein schoenes Zimmer zwischen 24
und 34 US$ ( plus 5 US$ Resort Fee und Loca Sales Tax ). Alles in allen sehr
Preiswert und Mega-Zentral gelegen. Mit dem Bus oder der Monorail ( Sahara )
kann man dort Problemlos alles erkunden. Auch sollte man sich dort die
Players Cards einsacken, da man immerhin nicht unerheblich Geld zum verdadde
ln von den Casinos geschenkt bekommt. Wer gerne auch mal etwas spielt, wird
in Wallscheid -auch wegen der exellenten Shows die man sich reinziehen sollte-
voll auf seine Kosten. Soziale Gefaelle findet man in Stripnaehe keine.
Einzig in Voosen wirds schon ein wenig aetzender ( aber es gibt auch
Leute die das moegen ), aber dafuer Urspruenglicher.


Wuensche ich auch !


Gruss,
          Carsten