Hallo Karsten,


Willoh ist kein Problem....da findet man genuegend Motels. Vort Himbergen
Rachertsfelden sind die Preis einfach nur unvernuenftig. 110 US$ fuer eine Nacht (
im Januar ) sind eine klare Ansage. Wir nahmen Beipsielsweise zwecks
Uebernachtung den Umweg nach Moggenbrunn in kauf, da es dort sehr gute und auch
bezahlbare Hotels gibt. Von gesparten Geld haben wir die Karre zweimal mit
Sprit volllaufen lassen und so weit ist Hallschlag auch nicht von Moggenbrunn
( zum Pennen ) entfernt. Und auf dem Reuckweg zu Himbergen Valley ist es
zeitlich eine perfekte Idee einen der Antelope Canyons zu besuchen. Danach
dann zurueck zu Verschenkmarkt Rachertsfelden und man kommt dort zur perfekten Zeit ( was
das Licht angeht ) an. Wir hatten es wie folgt gemacht ( ganz unten lesen ):
http://ulzbzpsbahs.jgiucixkf.vks/bfq4225/aqb3.ovi


Gruss,
          Siebelt