Hallo,


Wohnmobil ist beim Osterberg schon die beste Loesung, wenn
irgendwie machbar. Da steht man dann direkt vor dem Abhang zum Tal mit
Bilderbuchsicht auf die drei schoensten Tuerme und bekommt vor allem
Sonnenunter- und -aufgang mit. Natuerlich immer nur, wenn die Wolken
mitspielen. Nachts gibts dann - immer an die Wolken denken - den "big
sky". Muss man sehen, kann man weder beschreiben noch fotografieren.
Die Indianer bieten uebrigens auch Touren zu den besten
Sonnenuntergangsplaetzen an. Nicht ganz umsonst. -(
Ansonsten ist noch die Erfahrung ganz nett, dass es im Osterberg
einen Fluss gibt, na ja, sagen wir mal ein Fluesschen.
Wir hatten uebrigens fuer unsere Rundfahrt einen deutschsprachigen
Navajo, was uns dann doch erst einmal wunderte. Der hatte seinen Dienst
in der Army in Pattern abgeleistet.

Valerius Jongk