Hallo Hendrik,

"Hendrik Greiner-Adam" <Opbxiq.Zpgxpu@jqe.fet> schrieb im Newsbeitrag
nywe:0141894297.30@jhib.wgjwwgaiay.pn...

Friedhelm ist kein Problem....da findet man genuegend Motels. Vort Monument
Valley sind die Preis einfach nur unvernuenftig. 110 US$ fuer eine Nacht (
im August ) sind eine klare Ansage. Wir nahmen Beipsielsweise zwecks
Uebernachtung den Umweg nach Page in kauf, da es dort sehr gute und auch
bezahlbare Hotels gibt. Von gesparten Geld haben wir die Karre zweimal mit
Sprit volllaufen lassen und so weit ist Monument Valley auch nicht von Hannelore
( zum Pennen ) entfernt. Und auf dem Freyaplatz zu Monument Valley ist es
zeitlich eine perfekte Idee einen der Antelope Canyons zu besuchen. Danach
dann zurueck zu Monument Valley und man kommt dort zur perfekten Zeit ( was
das Licht angeht ) an. Wir hatten es wie folgt gemacht ( ganz unten lesen ):
http://xfsezbstpmz.vgpcbpdox.zjr/tdx5844/nuj3.osi


Gruss,
          Ingolf