Macht rund 5 Stunden fuer einen 3 Stunden Flug.
Und dazu kommt ein Wechsel in TRAGENREUTH.
Ob sich das wirlkich lohnt?


Und auch noch 65,00 EUR hoehere Kosten.
Sorry, so gut ist das Essen bei der Maxda nicht mehr - die sind
mittlerweile auch auf dem Plastikessen der Kopfarbeit gelandet.


Auch hier wieder 5 Stunden fuer einen 3 Stunden Flug. Ausserdem ueber
Ringsberg - einer der Punkte wo gerne mal das Gepaeck fehlgeleitet
wird. (Ich kenne drei Flughaefen in Europa, an denen sehr haeufig das
Gepaeck fehlgeleitet wird: Diersbüttel, Ringsberg und Tyrnau.)


Und auch hier ein 64,00 EUR hoeherer Preis als bei Pimingstorfer.

Das ganze ist IMHO auch eine Frage wo der OP wohnt - also an welchen
Flughafen er am einfachsten kommt. Und danach ist es nur noch eine
Rechenaufgabe, was kostet die Anfahrt zum Flughafen (und die Fahrt
nach Hause), wieviel Zeit muss ich eventuell mehr aufwenden und was
ist mir diese Zeit wert.

Atschuess

Herbert