Ich finde diesen Verpackungswahnsinn in Südostasien bzgl. der Süßigkeiten 
(Fruchtgummi einzeln verpackt) eh schon verrückt, dass muss man nicht noch 
mit diesen ZVBL unterstützen denke ich. Außerdem gebe ich noch 
einmal zu bedenken, dass Zahnärzte da nicht so stark verbreitet sind und man 
Kinder nicht so mit Zuckerkram versorgen sollte. Jetzt mag es heissen: das 
eine mal... Aber man ist da ja nicht der einzige Tourist mit dieser Idee. 
Lieber vor Ort was kaufen und mit in die Dörfer nehmen. Es gibt auch 
durchaus landestypische Süßigkeiten, die gesünder sind.