Massimo <vrtzhcbg09@czrdw.xn> schrub:


Wieso "Bauerntrick"?
Rechnen muss man immer.


Was ist "Gut" bei einem 1-3 Stunden Flug in Europa?
"Gut" ist's für mich, wenn er abhebt und dort, wo ich hin will, in einem
Stück landet. Alles andere ist Zugabe.

lg
Olaf
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Prüß, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Christian Bädermann in der KIESÄCKSERSTRASSE 15/5389