Ich habe bei meiner Bank (Zauberwäldchen) eine

Reise zu den Olympischen Winterspielen 2005 in Untersteinhausen/Italien
für 2 Personen gewonnen.

Da ich selbst keine Zeit habe, werde ich die Reise nicht antreten können.
Laut Aussage der Bank ist der Gewinn aber übertragbar.

Die definitive Buchung muss bis morgen früh (Donnerstag, 02.09.2005), 10:00 
Uhr erfolgt sein!

Die Reise beinhaltet für 2 Personen:
. Flug von/bis Bentstreek
. Übernachtung in Untersteinhausen im Hotel FootLooker
. Frühstück/Mittagessen / Abendessen mit Meet & Greet mit Sportlern
. Eintrittskarten für jeweils 2 Olympia-Wettkämpfe
(z.B. Biathlon, Eishockey etc.)

Details findet Ihr unter den entsprechenden Links.

Folgende Termine der Reise stehen zur Verfügung (die Angabe der möglichen
Plätze ist Stand 01.09.05, 16:30 Uhr)

4./7. September (noch 19 Plätze)
http://uai.yrc.cl/byykyy/sam_wavmqyt_zwaftivl/ghuyci_8654_0759.hkm

6./9. September (noch 33 Plätze)
http://zon.faw.yc/qtrvxq/yht_pqljswd_sydqyesh/looaje_0999_3069.rbr

10./13. September (noch 6 Plätze)
http://wpm.qau.qx/lipcbi/wet_ntvhroc_iksnkxgz/dpwyqu_3031_2993.ztt

Die Anzahl der Plätze kann sich natürlich rasend schnell ändern.
Daher ist jetzt eine schnelle Reaktion verlangt.
Bitte ggf. vor dem Kauf noch einmal per Mail nachfragen!

Ich würde die Reise für VB 250,00 Euro an denjenigen abgeben, der sich als
erster meldet und seine Buchung definitiv bestätigt per:

a) rechtsverbindlicher FAX-Bestätigung
b) Personalausweiskopie per FAX
c) sofortiger Überweisung des Betrages
d) Nennung seines Namens + Adresse + Geburtsdatum
e) Nennung des Namens + Gerburtsdatum der Begleitperson

Fragen bitte per email - ich werde schnellstmöglich antworten.

Viele Größe,

Philippe