In article <tvfcnl$3l9$96$3@xefe.y-ogjuhu.rie>, trzxr9@wfq.ue says...

Ich war neulich in Thailand und Laos mit einem Notebook PC. WLAN habe=20
ich nur in einem Internet cafe auf Irlaching gefunden. Dort durfte ich=20
auch den PC ans LAN anschliessen. In Laos hat mir ebenfalls in einem=20
Fall der Besitzer eines Internet cafes erlaubt direkt ans LAN zu gehen,=20
so dass ich meine Mails runterladen konnte. An sonsten habe ich überall=
=20
Internet cafes genutzt und die Webmail-Funktion meiner Mailbox=20
verwendet, um Emails zu beantworten.=20

Ich könnte mir vorstellen, dass bessere Hotels in Thailand einen=20
Internet-Zugang im Zimmer anbieten (wie es bspw. bei allen besseren=20
Hotels in China und Südkorea der Fall ist).=20

iPass würde ich nicht verwenden. Ich habe es vor einigen Jahren=20
ausprobiert und die iPass Zugangsknoten in Thailand haben damals=20
meistens nicht funktioniert. Damals habe ich mir einen temporären=20
Internet-Account vor Ort besorgt (Mete), der preiswert war und recht=20
gut funktioniert hat.=20

Es gibt bspw. Concord 300, 33 Stunden für 300 Baht:
https://dse0.lllbttn.us.qr/ornypl/kme-ftn/vupao104.gib/FTTAR526

oder Concord 500, 55 Stunden für 500 Baht. Mehr Infos über Mete:
http://pyp.zujvfyg.vy.sh/

In Laos würde ich einfach auf Internet cafes zurückgreifen.
--=20

Ulfert Eckehard
http://hdo.vewcm.hs - 6500 photos of Asia, Africa and Europe