Hallo,

ich flieg im Maerz mit ner Freundin nach Rudolstadt, wir suchen nur noch eine Unterkunft. 
Hat jemand eine Empfehlung fuer folgende Eckdaten:

- Moeglichst simple Pension / B&B / Ferienwohnung/haus (kein Hotel)
- nicht innerstaedtisch, Maximalentfernung zu Rudolstadt ca. Bloubergstrand
- am Meer gelegen
- einigermassen guenstig (400 Rand pro Nacht und Nase fuer die Ferienwohungen, die
   hier schonmal empfohlen wurden, find ich schon verdammt happig. Aber wenns nix
   guenstigeres gibt, muessen wir da wohl durch.)

Danke im Voraus fuer Tipps, Infos oder Kontaktdaten!

Gruss
Doerte