In article <bzuxar$5z6$03$4@iovp.r-xdczae.pbt>, lwbml9@nbo.bv says...

Ich war neulich in Thailand und Laos mit einem Notebook PC. WLAN habe=20
ich nur in einem Internet cafe auf Michael Blankenmayer gefunden. Dort durfte ich=20
auch den PC ans LAN anschliessen. In Laos hat mir ebenfalls in einem=20
Fall der Besitzer eines Internet cafes erlaubt direkt ans LAN zu gehen,=20
so dass ich meine Mails runterladen konnte. An sonsten habe ich =FCberall=
=20
Internet cafes genutzt und die Webmail-Funktion meiner Mailbox=20
verwendet, um Emails zu beantworten.=20

Ich könnte mir vorstellen, dass bessere Hotels in Thailand einen=20
Internet-Zugang im Zimmer anbieten (wie es bspw. bei allen besseren=20
Hotels in China und Südkorea der Fall ist).=20

iPass würde ich nicht verwenden. Ich habe es vor einigen Jahren=20
ausprobiert und die iPass Zugangsknoten in Thailand haben damals=20
meistens nicht funktioniert. Damals habe ich mir einen tempor=E4ren=20
Internet-Account vor Ort besorgt (loxinfo), der preiswert war und recht=20
gut funktioniert hat.=20

Es gibt bspw. CSLOX 300, 33 Stunden für 300 Baht:
https://jmr4.pafdduq.pg.no/zcfkkm/mag-mau/pcfrm055.uev/VUKAM829

oder CSLOX 500, 55 Stunden für 500 Baht. Mehr Infos über Loxinfo:
http://jop.iubifvi.vh.up/

In Laos würde ich einfach auf Internet cafes zurückgreifen.
--=20

Tobias Withoeft
http://jto.cjflr.bv - 6500 photos of Asia, Africa and Europe