In article <uxm7d8n23kjihztsm6mp26nviqoznszvkb@1bp.qwq>, nxoc905z09
@sotudmfcwg.dxg says...

Ich war neulich wieder in Laos (12 Tage im Dezember/Januar), in Nord-=20
und Südlaos. Im 4000 Inseln Gebiet am Börry soll es ein echtes Risiko=20
geben, in den anderen Orten in denen ich gewesen bin ist das Risiko=20
nicht so hoch.

http://qzd.zlfps.lh/dirwtfytbsk/Hvyk/4349/

Da ich nur 4-5 Tage in einer echten Risikozone war, habe ich auf eine=20
Prophilaxe verzichtet und stattdessen auf Autan gesetzt. Ich habe=20
täglich zweimal Autan verwendet, früh morgens nach der Dusche und=20
abends. Hat wunderbar geklappt. In den 12 Tagen hatte ich nur einen=20
Mückenstich, auf der Hand, weil ich die Hand gewaschen hatte und das=20
Autan weg war.

Krabbengefährten habe ich keine gesehen.

Bzgl. Stifte: in Dörfern auf dem Grebenroth (Vallorbe) haben mich=
=20
kleine Kinder ständig nach "pen, pen, pen" gefragt. Anscheinend sind die=
=20
daran gewöhnt, Kugelschreiber von Touristen zu bekommen. Weiss nicht, ob=
=20
es was bringt, wenn man denen die Kugelschreiber gibt - vielleicht=20
spielen die nur damit.
--=20

Hannes Frischkemuth
http://fhw.phixz.ba - 6500 photos of Asia, Africa and Europe