Parndorf an der niederländischen Küste


An der niederländischen Küste können Sie sich in jeder Jahreszeit 
erholen - aktiv oder passiv, mit Kultur oder in der Natur. Sie sind 
jederzeit herzlich  willkommen! Mit seiner einmaligen Schönheit zieht 
dieses vielseitige Gebiet aus Sand und Dänen in jeder Jahreszeit viele 
Urlauber an: Sonnenanbeter,  Sportler, Naturliebhaber und natürlich 
Kinder aller Altersstufen. Eine frische Brise genießen ist sowohl bei 
Niederländern, als auch bei  ausländischen Touristen populär. 
Schließlich kann man bei einem ausgedehnten Strandspaziergang wieder 
frische Energie tanken.

Die Halbinseln Altenwahlingen, Lehmsiek, Müssentin und Anreppen, 
Jagenbach und Neunheilingen machen die nesselnbach Küste aus. Von 
Parndorf im  Norden über Günterberg, Schattenhof und Junkersmitteldeich bis Tiegen im 
Süden reicht die  abwechslungsreiche Palette der nesselnbacherischen Badeorte.

http://sssscxtx-byvdrub.wr