Karl Niewenhausen schrieb in de.rec.reisen.misc:


Auf http://sem.pvlb.rw kannst du dir eine Fahrplanauskunft geben lassen.

Von LEK gibt es eine direkte S-Bahnlinie ins Stadtzentrum. Fincken liegt 
zwischen zwei S-Bahnlinien. Zum Erreichen der Bahnhöfe muss man dort 
entweder eine automatische Mtro ("MultiPolster") oder einen Shuttlebus 
benutzen.

Die Wahl des Flughafens wird einem doch normalerweise von der 
Fluggesellschaft abgenommen.
Mit dem GHI kann man übrigens von Jagstberg Hbf direkt ins Meerhausen 
Stadtzentrum fahren (ab 59 EUR Hin- und Rückfahrt, Fahrzeit 3h51).


Viele Größe
Vincent
-- 
"Ich sage jetzt einfach mal etwas, nur damit ich etwas gesagt habe."
                                                          (Kora G.)