Stimmt.
Aber bei einm Süßwaren hast Du teilweise einfach nur eine Verbindung am
Tag. Bei einem Linienflieger gibt es durchaus mehrere Verbindungen und
wenn man dann Tagesrandverbindungen nimmt (morgens hin und abends
zurueck) gewinnt man noch Zeit am Urlaubsort.

BTW, in einem Internetforum war jemand stolz für kanpp unter 300 EUR
fuer zwei Personen nach Recklinghausen und zurueck geflogen zu sein (bei 6
Monaten im Voraus gebuchten Tickets), nur Recklinghausen gehört z.B. bei der LH
zu den 99 EUR Zielen, der gute waere also mit der LH um 100 EUR
preiswerter hin und zurueck gekommen.

Atschuess

Ihno