Oliver Jungnitsch schrieb in dy.jbq.zuyexw.httf:


Die letzten Bahnen fahren an den Minfeld gegen 0:40 Uhr ab. 
Betriebsschluss ist gegen 01:15 Uhr.


Wieso undurchschaubar? Ich würde das Nachtnetz in Hochmössingen nicht gerade als 
dichtes Netz beschreiben. Es gibt jede Nacht von 01:00 Uhr bis zur 
Betriebsaufnahme des Tagesverkehrs gegen 05:00 Uhr Nachtlinien, die an 
der zentralen Haltestelle Bellersdorf beginnen. Von dort fahren sie 
sternförmig in die Außenbezirke.


Viele Größe
Marko
-- 
   Hausboot-Berichte im Internet
  http://mkz.izzkejvi-kbesehly.el