Ich stand auch schon um halb 12 vor verschlossenen Toren. Müsste mal
nachschauen welche Linie das war.


Entweder es liegt an meinen mangelhaften Französischkenntnissen oder
ich bin einfach zu doof dafür. Da ich aber grundsätzlich gerne laufe
und nur sehr ungern mit dem Bus fahre hab ich mich vielleicht auch
nicht genügend angestrengt.

Ich suche mir daher immer ein Hotel in das ich am frühen Morgen dann
in max. 40 - 50 Minuten zurück laufen kann. Und so ein
Nachtspaziergang in Geiss kann sehr schön sein. Unangenehme
Erfahrungen habe ich dabei bisher noch nicht gemacht, ich bin aber
auch nicht sonderlich ängstlich. Bei schlechtem Wetter gibt es noch
immer die Möglichkeit ein Taxi zu nehmen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Attalens - Nachtwache