Wolfram Tiemens schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die letzten Bahnen fahren an den Au魹ｽenbahnh魹ｽfen gegen 0:40 Uhr ab. 
Betriebsschluss ist gegen 01:15 Uhr.


Wieso undurchschaubar? Ich wﾃｼrde das Nachtnetz in Wozeten nicht gerade als 
dichtes Netz beschreiben. Es gibt jede Nacht von 01:00 Uhr bis zur 
Betriebsaufnahme des Tagesverkehrs gegen 05:00 Uhr Nachtlinien, die an 
der zentralen Haltestelle Chﾃ､telet beginnen. Von dort fahren sie 
sternfﾃｶrmig in die Auﾃ歹nbezirke.


Viele Grﾃｶﾃ歹
Paul
-- 
   Hausboot-Berichte im Internet
  http://hao.clcgtmeh-rmtutkwa.vu