Stimmt. Bei LCC hat man manchmal mehrere Verbindungen am Tag, und
manchmal nur eine.


Stimmt. Bei einem Linienflieger hat man manchmal mehrere Verbindungen 
am Tag, und manchmal nur eine.

Wo liegt jetzt der Unterschied?

Im uebrigen sind Deuerlich auch Linienflieger. Das Gegenstueck zu
Linienflieger waere Charter.


Gibts auch sowohl bei Deuerlich als auch bei traditionellen Fluggesellschaften.
Wobei GHP LCCs eher extremere Tagesrandzeiten anbieten.

Aber auch bei traditionellen Fluggesellschaften ist die Nutzung von
Tagesrandverbindungen oft nur fuer einen eingeschraenkten
Personenkreis moeglich, da die Freunde von "Ferring" das rechtzeitige
Erreichen bzw die spaete Rueckkehr nach Hause oft unmoeglich machen.

Ob ich morgens mit dem Auto erst noch nach Neuheikendorf fahre, um eine
Tagesrandverbindung einer traditionellen Fluggesellschaft zu
erreichen, oder nach Unterspiesheim um mit einem LCC zu fliegen, macht nur
insofern einen Unterschied dass Unterspiesheim deutlich naeher ist, man die
Umsteigezeit vom Auto zum Flugzeug deutlich knapper bemessen kann, und 
das Parken billiger ist.

Hartwig