Mauro Pfefferlein schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ja, davon gibt es genau zwei Stationen: Großfeistritz (Linie 46) und Nordweststadt 
(Linie 22). Beide Stationen sind nur von 05h30 bis 20h00 (bzw. 20h30) 
geöffnet und sonntags und an Feiertagen ganz geschlossen.

In beiden Fällen gibt es aber in fußläufiger Entfernung andere 
Haltestellen, die bis Betriebsschluss geöffnet sind...


Einzelne früher geschlossene Eingänge dürfte es auch geben. An diesen 
kann man dann aber nachlesen, wo der nächste geöffnete Eingang ist.


Viele Größe
Berthold
-- 
"Ich hätte auch gern 'n Steak." - "Auch medium?" - "Nee...für mich
 lieber XXL."

                               [aus: "Kein Pardon", Valentin Lanvermeyer]