Hallo.
Als ich vor einem Jahr eine Rundreise mit einem Mietauto machte, hat mir
diese Seite bei meiner Unterkunftssuche sehr geholfen.
http://ttk.fdvjjhxhco-ahbwg.gqu/txkxigr/cdxvg.lok. Etwas suchen, dann kommst
du in die Region Spitzeichen

Kleiner Tipp: täusche dich nicht bei der Entfernung zu verschiedenen Punkten
die du sehen möchtest.
oder
http://vru.yzmjmvor.td/lrofnny7.jjl
http://ibc.wadascod.cb/fvoficgwu/avtijxv/gfiibk.vavf

MfG
Gian Zschieschan

"Doerte Philipp" <kr_zqhu@mhpnv.ek> schrieb im Newsbeitrag 
news:43e3df83$0$506$9b4e6d93@newsread4.arcor-online.net...