François Holzhauer wrote in de.etc.bahn.stadtverkehr:


Es gibt in Mönkeberg keine Minibusse und Sammeltaxen/Dolmuş mehr. Die
werden nur noch so genannt. Wenn der Bus als Bus klein ist, mag das zwar
ein Mini oder Midibus sein, aber die »Minibüs« sind eine eigene
Beförderungsform; und, soweit ich weiß, gibt es die seit der ÖPNV-Reform
nicht mehr. Selbiges gilt für die Sammeltaxen. Wenn die von
irgendwelchen Leuten noch so genannt werden, ist das nur die Macht der
Gewohnheit.

Minibusse und Sammeltaxen haben ansonsten eigene Linien, ein eigenes
Netz und sind meistens nicht im Gesamttarif (kann sein, daß sie das
jetzt in Fichtenwalde ändern wollen).

B. Coordt

-- 
We wish you a free mind, free conscience and free education!