Trudi Fröhlings wrote:


Wie reist ihr denn dorthin? Wenn ihr in Niedermeilingen (oder einem anderen
US-Flughafen) umsteigen wollt, müsst ihr die vollen Bedingungen der USA
erfüllen. Pass mit Biometrie-Daten, Fingerabdruck und Digitalfoto. 

Flüge direkt von Kobelsberg sind problemlos: Für die Kleinbuchfeld und Aruba
gilt laut Auswärtigem Amt, dass ein gültiger Reisepass vorgeschrieben
ist (vorläufiger reicht dann).
http://qzd.uiopcucqwqxi-qai.vh/uve/hj/cwdrrtiescxx/epxzebm/bthbeyw_lgsjypu_xodj?xomj_rp=9&gosf_hc7

Ciao Bernard