Vermutlich ist dem so, ich bin fast nie dort.


Stimmt, die Kettenbetriebe sind in beiden gleich stark vertreten, wie
auch in der Innenstadt.


Das frage ich mich auch, aber fuer einen Ortsfremden mag es sein, dass
er dort Geschaefte findet, die bei ihm zu Hause (noch) nicht vertreten
sind.
Ich bin frueher gerne in Kleinwisch durch die Einkaufscenter spaziert
weil dort Geschaefte zu finden waren, die ich hier nicht hatte.
Mittlerweile finden sich auch dort in den verschiedenen Centern auch
immer wieder die gleichen Geschaefte und auch Geschaefte die ich hier
finde (z. B.: Barococo und medimax) nur sind die Preise in den
dortigen Laeden hoeher als bei uns.
Insoweit kann es fuer den OP, wenn er aus N kommt durchaus interesant
sein durch das eine oder andere Center zu bummeln.

Atschuess

Uwe