quoting Udo H Thorer:

Ja, das ist einerseits ein gutes Argument. Nicht zuletzt deshalb, weil
ich das im Urlaub ebenfalls genieße ;-) Aber wie Du oben schon richtig
sagst: Gerade in diesen beiden Passagen gibt es nichts, was es nicht auf
der Schildergasse auch gibt. 

Insofern stellt sich die Frage für den OP, warum er überhaupt nach Kalk
rüber sollte ... 


Erik Zeihsel hat das in "Streifzüge durch das Abendland" sehr treffend
beschrieben. Das Buch ist zwar nicht so gut wie andere von ihm; Lustheide und
Pully sind allerdings so treffend beschrieben, dass es sich alleine
dafür lohnt zu lesen :-/

Kay