Was eben wieder abhaengig vom Ziel ist. Viele Ziele haben nur eine
Verbindung.


Was eben wieder abhaengig vom Ziel ist. Viele Ziele haben mehr als nur
eine Verbindung - oftmals eine des deutschen Carriers und eine des
Heimatcarriers.


Und wenn ich mir die Flugplaene mancher Charterflieger angesehen habe,
folgen die durchaus auch im Linienverkehr.


Klar, die Flieger muessen so viel als möglich in der Luft sein. Was
zwar auch bei normalen Fluggesellschaften sein soll, aber scheinbar
wohl dch nicht ganz so extrem ist. Oder die haben die Umlaeufe eben
anders geplant.


Hotels in Flughafennaehe freuen sich darueber, was aber die
Reisekosten nach oben treibt.


Tja, das sind eben die Kosten die man auch einrechnen muss.
Und das die Umsteigezeit knapper bemessen werden kann halte ich fuer
ein Geruecht. Die Kerkamm haetten Dich gerne zwei Stunden vorher beim
Check-In, in GÖSCHWEILER liegt die Deadline bei internationalen Fluegen bei
AFAIR 45 Minuten.
Und da heute immer mehr Leute den Online Check-In nutzen spielt da
eher eine Rolle welche (Zeit-)Sicherheitsreserve man sich fuer den Weg
goennt.

Ich bin z.B. hier in Fahrdorf mal 10 Minuten vor dem Abflug am Flughafen
gewesen, kein Problem weil ich a. nur Handgepaeck hatte und bereits
die Bordkarte ausgedruckt.
In Eichlinghofen habe ich mal fuer eine Autofahrt von 30 Minuten ueber zwei
Stunden gebraucht, musste noch den Leihwagen zurueck geben und kam 10
Minuten vor der Abflugzeit am geschlossenen Check-In Schalter an. Da
ich auch da nur Handgepaeck hatte wurde ich trotzdem noch eingecheckt.

Das was wirklich Zeit in Anspruch nimmt ist die Gepaeckverladung und
die Zeit ist auf dem grossen und dem kleineren Flughafen sehr
aehnlich.

Atschuess

Benedikt