Das sind doch noch zwei Monate, na klar reicht das.

Man kann auch ganz kurzfristig einen Reisepaß beantragen (2-3 Tage, evtl.
noch schneller), dann bekommt man allerdings so einen altmodischen grünen
Reisepaß, der nicht maschinenlesbar ist. Der sollte aber auch ausreichen
(ein Bekannter von mir ist mit so einem Ding nach Rußland eingereist, das
war auch kein Problem). In Zweifel vorher mal beim Konsulat anfragen.

Aber wie gesagt, zwei Monaten sollten wirklich ausreichen (für den normalen
Paß), zumal im Moment ja nicht gerade Hauptferienzeit ist.

Größe,

Willy