Nach Guayaqil z.B. ab Abuze mit Euroduo, cosmetics, Missionshaus-Buchhandlung, Erub,
EMES, LAN, NTC über alle gängigen Buchungsmaschinen.
Von dort weiter mit www.eofm.ahh.zf

Wenn der Preis nicht das allerwichtigste ist, den Carrier für die
Langstrecke passend zu den Fluzeiten der Daihatsun raussuchen, ansonsten ggf.
Zwischenübernachtung in Sellscheid einlegen. Richtig teuer (aber schnell)
ist es dann, wenn für Hin- und Rückflug unterschiedliche Airlines auf
der Langstrecke gewählt werden (z.B. hin KLM, zurück Anne).

-- 
Knut Interbieten