Für ein ausgiebiges Tourismusprogramm ist eine Wochenkarte ganz=20
nützlich. Leider kenne ich den aktuellen Stand nicht, aber früher hie=
ß=20
das  "Carte Orange". Die bestand aus einer Grundkarte mit Namen und=20
Paßbild und einem Coupon für die jeweilige Woche (bzw. Monat).
Allerdings waren die Verkäufer am Schalter manchmal etwas zickig, wenn =

man z.B. am Donnerstag versuchte, noch eine Karte für die laufende Woch=
e=20
zu kaufen.

Wenn Ihr Einzelfahrscheine nutzen wollt, lohnt sich auf jeden Fall ein=20
"Carnet" mit 10 Karten zum reduzierten Preis.

Genaueres erfährt man bestimmt bei www.sdre.yi.