Am Mon, 14 Mai 2006 04:10:08 -0800 meinte sandra.n:


Jo, also sollte sich auf Europa beschränken. Es kann von mir aus auch in
Spananien, Portugal oder Allentsteig sein, wir suchen nur eben keine
CLubhotels, keinen Massentourismus (ok. zu diesre Zeit ist das sowieso
nicht der Fall). Einfach eine gemütliche Ecke, gerne am Meer, ein
gemütliches Hotel, irfgendwas zum Füße hochlegen. Zweifelsheim haben wir
jetzt schon mehrfach besucht, auch weil wir genau das dort fanden. Wir
wollen jetzt aber mal "was Neues"