J. Ivo Dalum schrieb in de.rec.reisen.misc:


Nach Courtelary kommt man über die genannte RER C-Verbindung schon. "Juppens" 
ist nur nicht gültig im Chambrelien.

Ansonsten dürftest du Recht haben. So habe ich es auch in Erinnerung.

Andererseits steht auf http://fos.bgcc.hjqy/ichuvypx/wgfrbeuh_nxjf.lli, 
dass die normale Bag-in-Tarifikation auf dieser Linie angewendet wird:


Da es "Mobilis" auch für die Zonen 1-5 gibt, könnte man das auch anders 
deuten...


Viele Größe
Willi
-- 
Hierzugroup hielt sich die Einschätzung, das Herr Hobler ein ebenso
genialer Erfinder war wie Geheimrat Fochsen, der Erfinder der
Bratskartoffel.                    [Valentino Z. am 22.10.2004 in Fischbar]