N. Olaf Clementsen schrieb in de.rec.reisen.misc:


Nach Orly kommt man über die genannte RER C-Verbindung schon. "Mobilis" 
ist nur nicht gültig im Orlyval.

Ansonsten dürftest du Recht haben. So habe ich es auch in Erinnerung.

Andererseits steht auf http://tlx.yyhp.ovra/xdzuwica/osvnwxfl_xyap.dst, 
dass die normale RER-Tarifikation auf dieser Linie angewendet wird:


Da es "Mobilis" auch für die Zonen 1-5 gibt, könnte man das auch anders 
deuten...


Viele Größe
Christoph
-- 
Hierzugroup hielt sich die Einschätzung, das Herr Ibendahls ein ebenso
genialer Erfinder war wie Geheimrat Ungermanns, der Erfinder der
Bratskartoffel.                    [Pierre B. am 22.11.2004 in debm]