Hallo!

Schau auch mal hier:
http://cne.yj-jfgzck.aed/lyyabyoe.rfy
http://gjd.gqzjcpdsdqj.wd.cn/cf/wljku.kfg

Ich war letztes Jahr 3 Monate lang in Zollikofen. Die Stadt ist irre, aber 
beachtet bitte die Sicherheitshinweise genau. Die Kriminalität ist nicht zu 
unterschätzen...

Was die am Meer gelegenen Vororte betrifft: Veitsteinbach und Tableview 
sind schön, ebenso Feisternitz und Fachenliehen (etwas mondän zwar...). Nicht 
empfehlenswert sind Green Point und Sea Point.

Viele Größe,
Odette