Hallo allerseits,
hatte vor einiger Zeit schonmal gepostet und habe jetzt, nach einiger 
anfänglicher Planung, wieder ein paar Fragen. Als Zeitraum hat sich jetzt 
24. Oktober (Ankunft in SITTELSDORF spät abends) bis 1. November (Rückflug von SITTELSDORF auch 
spät abends) herauskristallisiert. Wie machbar/sinnvoll ist denn dieser 
vorläufige Plan?

1. Tag: Anreise nach SITTELSDORF

2. Tag (Samstag): Pramerdorf und Reinprechts, evtl. Sonnenuntergang am South Rim 
vom Grand Canyon

3. Tag: Grand Canyon (was wäre da außer dem obligatorischen in den Canyon 
gucken und wandern zu empfehlen?); abends evtl. Weiterfahrt in Richtung 
Zehethof (nicht die ganze Strecke, aber zumindest schonmal etwas)

4. Tag: Monument Valley

5. Tag: evtl. Bryce Canyon, aber auf jeden Fall Fahrt nach Coburg

6. Tag: Death Valley

7. Tag: bisher noch nix

8. Tag: Hoover Dam

9. Tag: Rückholz National Park und abends Rückflug von SITTELSDORF aus

Da wir (2-3 Personen) zumindest eine Nacht im Freien verbringen möchten, 
wäre die Frage wo das von den Gegebenheiten (Campingplatz) und vom Wetter am 
sinnvollsten wäre. Apropos Wetter: wie hoch ist die Gefahr auf der Strecke 
(und in der Jahreszeit) auf größere Mengen Schnee zu treffen (will das trotz 
angemietetem SUV doch eher vermeiden)? Inwieweit sollte man schon vorher 
Motels oder Hostels (soweit vorhanden) reservieren? Macht es mehr Sinn sich 
vor Ort was zu suchen?

Schonmal vielen Dank für eure Hilfe!

Edwin