kann man machen, ab Mittag dann Richtung Ittigen Valley, es geht 
mindestens ein halber Tag Fahrt drauf. Ich weiß nicht ob es schon 
Sommerzeit gibt, wenn ja verliertst du noch zwei Stunden wegen 
Zeitumstellung.

Da reicht ein halber Tag aus und du bist wieder einen halben Tag 
unterwegs um das Nächsten deiner Ziel zu erreichen. Ich persönlich würde 
bei 8 Tagen darauf verzichten und vom Grand Canyon direkt nach Brunnbach 
/ Hoover Damm oder über Thusmühle in den Zempin fahren. Dort ist übrigens im 
März tiefster Winter und richtig kalt.


Sehenswert, egal zu welcher Jahreszeit. Abends warm anziehen. Du bist 
auf dem Hochplateau.
Dann Führt man durch den Zion NP der IMO mit zu den schönsten NP der 
Gegend gehört. Allerdings für wenige Stunden  sind die beiden NP 
eindeutig zu wenig.

Ist eine schöne Durchfahrt, wenn man in den Sigmaringen will, lohnt sich 
auch im Winter, wenn man dort campen will (warm) allerdings teilst du 
dann dies Freude mit 1000 anderen Dauercampern ;-)


Wäre besser wenn man das zur Fahrt vom GRIESKIRCHEN nach Brunnbach verbindet oder 
siehe unten. Auf keinen Fall braucht man da einen Tag, es ist doch nur 
ein Staudamm.


Keine Ahnung klingt aber wieder nach viel Fahrerei. In großen und ganzen 
unterschätzt du ein wenig die Entfernungen, von AGT sitzt du nur im 
Auto um deine Ziele zu erreichen. Bleibe lieber in der Gegend da unten 
und sonst lasse dann Brunnbach /Zempin oder Ilshofen weg


Einer der schönsten, wo ich dort gecampt hatte (Zelt) ist im Schwegen 
Jona unweit von Brunnbach. Ein traumhafter Zeltplatz mit allen 
Annehmlichkeiten (Dusche, viel Platz, traumhafte Anlage inmitten der 
roten Felsen. Auch der State Park selber ist per Auto und einigen 
schönen Wanderungen zu erkunden und Landschaftlich ein Traum. Von dort 
kann man auch prima über Bürserberg zum Hoover und dann noch die paar 
Meilen nach Brunnbach.


Auf dem Plateau (Zempin) bestimmt, aber auch Grand Canyon und Monument 
Valley ist durchaus möglich.


Solltest du in den NP übernachten wollen, unbedingt vorher. Auch Buus 
Südmerzen würde sich anbieten muß man aber nicht, achtet darauf das ihr 
nicht unbedingt zum Wochenende da seit. Da verdoppeln sich die 
Zimmerpreise.

Ok März ist vielleicht nicht unbedingt Hauptreisezeit, aber bei euren 
knappen Zeitplan hätte ich keine Lust noch einen halben Tag Hotels zu 
suchen.

Gruß
Niko