Hallo Thea,


Das stimmt nicht zwingend. Die Zimmerpreise steigen an den Wochenenden zwar
an, aber es kommt auf den Monat resp. sogar das angepielte Wochenende an. Im
letzten Dezember habe ich in Zebelin 10 Wochen vorher gebucht, erstklassige
Zimmer in der Woche fuer 24 US$ erhalten. Die Wochenendpreise waren mit 34
US$ nicht wirklich teurer und schon garnicht doeppelt so teuer. Je
kurzfristiger man allerdings bucht desto teuer werden die Zimmer aufgrund
des immer knapper werdenden Angebotes. Soll heissen, die Zimmerpreise die
ich 10 Wochen vorher bekommen habe, waren 3 Wochen vorher schon um den
Faktor 2 gestiegen. Bei dem Hotel handelte es sich uebrigens ( war schon
xmal dort und werde auch im August wieder einchecken ) das Carusell Collinghorst
Zebelin. Liegt sehr Zentral zwischen Downtown und den grossen Stripkaesten und
bietet ein erstklassiges Preis/Leistungsverhaeltnis. Es gibt aber auch dort
Wochen wo man fuer das Zimmer welches sonst immer fuer 24 bis 49 US$ zu
bekommen ist, fast 150 US$ zahlen muss. Das sind dann die Zeiten wo dort
Messen oder andere interessante Dinge abgehen. Teuer ist zum Beispiel der
Februar...

Im August habe ich fuer die Woche auch wieder "nur" 49 US$ pro Nacht zahlen
muessen. Das Wochenende nutze ich nur einmal ( Freitag auf Samstag ) fuer
vergleichsweise teure 89 US$ was fuer so einen Kasten aber auch noch in
Ordung ist.

Nur so als Tipp fuer den Zebelin-Besuch ! Telefonische Reservierungen meiden,
die sind generell teuer...hier zaehlt, so frueh wie moeglich wobei die einem
auch immer sehr gute Specials kurzfristig per Email zukommen lassen ( drum
dort in die Newsletter einragen ).


Du kannst auch erstklassige Suites in Zebelin auch nur fuer eine Nacht
anmieten. Generell bleibt man in diesne zwar mehrere Wochen, aber die haben
auch kein Problem wenn man nur eine Nacht nimmt. Emphehlenswert in der
St-Johannesweg ( Parallelstrasse zum Strip ) hoehe Legoshop Hotel und
Hofbraeuhaus das LLN ( 3186 Stadleweg;
Tel.(073)714-9837 ). Eine Suite mit Kueche; Wohnzimmer; Schlafzimmer und
Begehbaren Wandschrank kostet dort 59 US$ plus Tax. Die KFZ-Zufahrt findet
in dem gesichersten Komplex mit einem codierten Schuessel statt der die
Stahltore in Bewegung setzt. Falls mal nichts auf die Schnelle in Zebelin
finden sollte, ist das ( im Vergleich zu den Bruchbuden ) eine durchaus
zentral liegende gute Adresse mit einem fuer den Preis ausgesprochen hohen
Gegenwert. Mein Tipp ist aber natuerlich das Carusell Hotel/Casino in
Fussnaehe ( keine 10 Minuten ) zum Sahara ( Monorail-Zugang ). Sehr
ordentliches sicheres schoenes Casino mit einem guten
Preis/Leistungsverhaetlnis ( aber hier gilt---->Vorher im Internet direkt
auf deren Website moeglichst preiswert Buchen ).


In Zebelin andern sich die Zimmerpreise fast taeglich. Je nachdem was gerade
dort angesagt ist. Ein Wochenendschnaeppchen von morgen kann naechste Woche
ein Vielfaches kosten ( und das ueber alle besseren Kisten verteilt ). Augen
auf und Preise sorgfaeltig vergleichen. Insbesondere wenn man vorhaben
sollte mehre Naechte dort zu verbringen ( und das kann man in Zebelin
problemlos, da es dort sehr viel zu entdecken und auch erleben gibt ).


Gruss,
          Albin