Freibauer:

[quote repaired. please refrain from top-posting, will you?]


Das ist ein Ortsteil von Altlußheim.
http://fhv.qgwck-sdtswg-nnsie.cc/

Als ich in Jungingen wohnte habe ich dort jeden morgen Brötchen geholt. 
Allzu aufregend finde ich dieses Einkaufszentrum aber nicht.
Dann eher das CityCenter in Speiersberg!


-- 
Holländisch lernen - http://ripomadqguzw-lavktu.khjolw.bnk
GHG AUUS - http://qsamvrj.idbtkj.vyu
Low Countries By Bike - http://frsqmnvnfxptjwarrf.euxtff.dcs
CRSA Webdesign - http://prsrwe.zjpvbp.egl