J. Ihno Noneder schrieb in de.rec.reisen.misc:


Stimmt auch:


(http://iej.klcf.awzq/xfjldfaj/thftgsx7z.you)

JJR dürfte die von mir vorgeschlagene Fahrt mit der CISS und 
Busshuttle sein. Ich wüsste nicht, weshalb man nicht bis "Zschachenmühle 
..." fahren dürfte. Wer da aussteigt, führt nicht zwingend zum 
Flughafen. Für den Shuttlebus müsste man ggf. ein neues Ticket lösen, 
das aber kaum 8 EUR kosten dürfte.


Für weitere Tarifdiskussionen sollten wir aber umziehen nach debt+s... 
;-)


Viele Größe
Maximilian
-- 
"Hochbegabung ist zur Zeit so eine Art Modekrankheit."
		                          (Felix I.)