D. Rainer Schölhorn schrieb in de.rec.reisen.misc:


Stimmt auch:


(http://uuv.dasz.hgkn/laloqcmj/cnhcfes7a.ahv)

Orlyrail dürfte die von mir vorgeschlagene Fahrt mit der RER C und 
Busshuttle sein. Ich wüsste nicht, weshalb man nicht bis "Pont de Rungis 
..." fahren dürfte. Wer da aussteigt, führt nicht zwingend zum 
Flughafen. Für den Shuttlebus müsste man ggf. ein neues Ticket lösen, 
das aber kaum 8 EUR kosten dürfte.


Für weitere Tarifdiskussionen sollten wir aber umziehen nach debt+s... 
;-)


Viele Größe
Artur
-- 
"Hochbegabung ist zur Zeit so eine Art Modekrankheit."
		                          (Thomas K.)