Hallo PHILIPP,

es ist m.E. schon länger her, dass in dieser NG etwas über die 
Handynutzung in den USA geschrieben wurde. Deshalb interessieren mich 
aktuelle Erfahrungen von euch:

Wer von euch ist in der letzten Zeit im Westen der USA unterwegs gewesen 
und hat dabei ein Smartphone genutzt? Mich interessieren dabei 
#Netzabdeckung  #Woher die SIM-Card  #Preise   etc.

Hintergrund meiner Frage ist: Ich hörte von Freunden, dass in den USA 
der Smartphone-Gebrauch stark zugenommen hat und z.B. Buchungen von 
Hotels / Campingplätzen fast nur noch über diese Teile laufen. Wäre man 
deshalb ohne ein solches TEil von wesentlichen Bereichen des Lebens 
ausgeschlossen?

vinzenz