Hallo Georges,

Sonderangebote
Preise
realisiert
Coupon-Heftchen
rechtsgueltigen
keinesfalls...

Nun Handeln gehoert nunmal zum Geschaeft und macht zumindest mir einen
riesen Spass. Entscheidend ist zudem das erste Erscheinungsbild. Wenn man
ganz verkackt dort reingeht, hat man oftmals allein durch die aeussere
Erscheinung ( die ggf. nach Aerger riechen koennte ) verloren. Dann werden
einem obwohl noch fast alles frei ist, das komplette Motel als Ausgebucht
verkauft. Die sind wohl zu feige zu sagen "solcher Wanze wie Dir, geben wir
auch wenn Du mir 200 US$ bietest kein Zimmer" ;-) Ferner sollte man auch aus
Tarif-Taktischen Gruenden niemals gehetzt oder verzweifelt wirken und ein
kleiner Talk vor den Augen des Magagment ( "wollen wir nicht doch, das
andere Motel fuer xyz Dollars nehmen" ) ware Wunder.

Pokerface aufsetzen; sehr freundlich bleiben und die finanziellen Grenzen
aufzeigen. Dann bekommt man scheinbar auch preislich zementierte fast
unerschwingliche Zimmer zu unglaublichen Nachlaessen. Nur bei den grossen
Ketten ( wobei auch dort Handeln immer wieder tolle Erfolge bringt ) wirds
schwer, denn die wissen das es genuegend Verrueckte gibt, die Zimmer zu den
Standard-Preisen nehmen. Wenn aber spaet Abends noch Zimmer frei sind,
werden auch die runtergehen um zumindest Umsatztechnisch noch einen
minimalen Schnitt zu machen.

Das ganze funktioniert uebrigens auch von DE aus genauso gut. Ich habe mir
fuer meinen Katzem-Schierloh Tripp Ende Februar diesen Jahres die Finger blutig
telefoniert und dann ein Zimmer welches 110 US$ kosten sollte ( im Internet
bei diesen Rabatt-wir sind die Schnaeppchenjaeger- Sites sogar 139 US$ ).
Telefonisch konnte man dann innerhalb von 1 1/2 Wochen ( ich bin denen aber
auch ein bisschen freundlich auf den Sack gegangen und habe gefeilscht wie
auf dem Flohmarkt ) noch einen Preis von 80 US$ fuer die Reservierung
erreichen. Und das ist fuer diese Zeit und den Dunstkreis dort ein durchaus
preiswertes Schnappechen.

Mein Tipp: Grundsaetzlich immer handeln, man kann im grunde niemals
verlieren, sondern nur gewinnen resp. nicht unerheblich Geld sparen. Wichtig
ist wie gesagt auch die Optik wenn man das vor Ort macht. Sollte man eine
weibliche Begleitung dabei haben, diese unbedingt mitnehmen das macht
schonmal einen deutlich besseren Eindruck. Auch sehr hilfreich ist, wenn man
trotz guter English-Kenntnisse bestimmt verhandelt aber bewusst derbe Fehler
einbaut. Dann wissen die, das man nur ein dummer deutscher Touri ist, der
nur preiswert dort Pennen moechte und vom Potential her keinen Stress
erzeugen wird...


Gruss,
          Anton