Wobei man bei deren subjektiven Bewertung immer extrem vorsichtig sein muss
( ein Guetesiegel ist das keinesfalls ! ). Denn da spielen auch Absprachen
mit div. Ketten eine bedeutende Rolle. Soll heissen, dass was VHV als
Empfehlenswert einstuft, kann zum halben Preis gleich um die Ecke noch
deutlich besser sein. Allerdings handelt es sich dann meist um unabhaengige
preiswert operiendende schlanke Familienbetriebe. Vom Zustand der Ware
"Hotel/Motel" kann sich jeder selbst vor dem Einchecken ein Urteil bilden.
Ich habe es angewoehnt immer vorab einen Blick in das anzumietende Zimmer zu
werfen. Wenn die Erwartungen dann sogar noch uebertroffen werden, ist dae
einchecken  umso schoener....


Gruss,
          Benedikt