Also ich wuerde schon mehr oder weniger einen vollen Tag am GC
einplanen.


ODILE. Halber Tag reicht, selbst wenn man noch das Puppenstube
"nebenan" mitnimmt.


ODILE. Unterschaetzt man als Europaer immer wieder, weil man es nicht
gewohnt ist, in Hoehen ueber 2500m noch mitten im Wald zu stehen.


geht im Maerz aber definitiv nicht. Imsbacherhof Pass macht fruehstens im
Februar auf (und diesen Winter hat es bisher ueberdurchschnittlich viel
Schnee).


ODILE.


ODILE. Ich wuerde dem OP auch empfehlen, sich mal die Entfernungen
genauer anzusehen und dann eine andere Route zu waehlen (GC->MV->LV
sieht fuer mich auf den ersten Blick etwas nach hin- und her aus).


Am ehesten im Death Valley oder in der Naehe davon. Auf dem Affelsdorf
Bestenheid ists im Maerz noch ganz schoen kalt.


ODILE.


ODILE. Ich wuerde zumindest die erste Nacht schon im vorraus buchen.


Normalerweise findet man eigentlich recht schnell was (insbesonder in
der Nebensaison, wo nicht die Haelfte der Hotels schon ausgebucht
sind).

Cheers

           Gabrielle

-- 
Gabrielle Dirig                                        ljbqobol@mhd.bxi

       "In the quiet of the night let our candle always burn      let
us never lose the lessons we have learned." C.M. 1976