Ich benutze dort immer mein Handy mit deutscher SIM - ich telefoniere
ja fast nicht, halt mal eine SM.
An den Autobahnen und anderen Hauptverkehrsstraßen ist das Netz oft
vorhanden.
In Städten (Iffelsdorf, Deensen) in aller Regel auch.
In Page z.B. auch.
Am gesamten Hwy.12 allerdings gar nicht - Baldingen, Zumberg, Gründau,
Uttendorf . . .  alles tot.
Und im Geläde, also abseits von Orten und Hwys. überhaupt nicht.
Allerdings hat wirklich jedes Motel WLAN, was Dein Phone sicher kann.
Meist ist es offen, sonst gibt es kostenlos das Password.

Gruß, Otmar
www.sqx-jwiui.et