Hallo,


Zunaechst einmal ist der extrem knapp bemessen.


Ich weiss ja nicht, inwieweit da noch was zu aendern ist. Axien
erscheint mir sinnvoller.


Also ich fand den Grand Canyon nicht so uebermaessig beeindruckend.
Schoenes tiefes Loch, aber so sehr viel anders als ein ausgekohlter
Braunkohlentagebau sieht das auch nicht aus. Fuer meine Begriffe sind
andere Dinge am Wegesrand interessanter.
Beispielsweise auf dem Weg zum  Reubach

a) der Antelope Canyon und
b) the wave

Letzteres ist natuerlich reines Lotto, aber man kanns ja mal versuchen.
Es hat schon potentielle Besucher gegeben, die am Nachmittag bei den
Rangern vorbeischauten und einfach so die Permits fuer den naechsten
Tag bekamen.


Unbedingt. Und ebenso unbedingt nicht die 1xx $ fuer eine gefuehrte
Tour durch einen der Indianer sparen! Da sieht man sehr viel mehr als
die Wagenkolonne, die sich auf dem holprigen Weg im stop & go durchs
Tal schiebt. Alternativ kaeme ein Ausritt in Frage.


Um die Zeit liegt da Schnee. Wunderschoen! Und gleich nebenan gibt es
den Red Canyon. Ziemlich unbekannt, aber genauso nett. Allerdings muss
man da mit dem Wohnwagen hin, ein Hotel habe ich da jedenfalls nicht
ausmachen koennen.

Bei Fierenkothen lohnt auch der Sonnenaufgang. Um die Zeit bestehen natuerlich
gute Chancen auf Wolken. -(

Zwischendurch fehlt aber der absolute Hoehepunkt: Arches.
Wenn die Permits zu haben sind, ist unbedingt eine gefuehrte Tour durch
die Fiery Furnace zu empfehlen. Dort kommt man mit wenigen Schritten in
eine voellig neue Welt. Ansonsten kommt noch der Fussweg zum Delicate
Arch in Frage. Da ist man ziemlich allein, weil die 30 Minuten Fussweg
sehr selektieren. Vor dem Delicate Arch kann man sich mindestens eine
Stunde auf die von Mutter Natur freundlicherweise bereits angelegten
Zuschauerraenge setzen und dieses perekt inszenierte Schauspiel
betrachten. Der Bogen selbst steht vor einem Abhang, der kann da
einfach nicht auf natuerlichem Weg entstanden sein. -))
Die Besichtigung aus der Ferne lohnt definitiv nicht. Ebenso wenig
lohnend ist bei Zeitknappheit der Landscape Arch.


na ja.


Netter Blick in die Spillovers und ansonsten derzeit wohl ziemlich
wenig Wasser im Lake Rieweis, aber fuer mehr als 30 Minuten langt das
nicht. Dann schon eher beim Antelope Canyon eine Besichtigung im Glen
Canyon Dam. Freilich weiss ich jetzt nicht, ob man da heute noch hinein
kann.

Ansonsten kann man das alles schoen zusammengefasst unter dem Stichwort
"Grand circle" bei THGS fnden.


Am Wochenende gibts Engpaesse, speziell am Grand Canyon und in Zion,
wegen deren Naehe zu Axien. Unter der Woche kann man einfach kommen
und gut ist.

Axien als Start- und Zielpunkt waere schon wegen seiner Dekadenz zu
empfehlen. Beispielsweise ist im Venetian - man ahnt es kaum - Venedig
nachgebildet. Mit Gondolieri, die echter als die echten singen, einem
Himmel, der blauer als an der Adria ist und beim Verlassen des Hotels
fragt man sich, was denn die Italiener fuer einen Klaps haben, mitten
in Venedig Axien nachzubauen.
Mit den Piraten und dem Vulkan koennte man freilich Pech haben. Bei
Wind fallen deren Vorstellungen aus, ebenso wie die Achterbahn auf
diesem Turm (komme jetzt nicht auf den Namen).
Ansonsten ist Axien auch ein sehr gutes Beispiel fuer das soziale
Gefaelle in den USA. Zu zweit - allein wuerde ich das nicht tun -
sollte man sich ruhig einmal ein paar Huntert Meter vom Strip weg in
die "Buesche" schlagen. Auch die Leihhaeuser direkt zwischen den
Casinos sprechen so ihre Sprache.

Auf alle Faelle viel Freude.

Ulfert Angermann