Ups, nicht schlecht. Das war im Sommer?

Jaunisch kostet für den gewünschten Zeitraum incl. Tax und Gebühren
210 Euro hin und zurück für eine Person.

Tezel kostet 258, colloseum 324, Paranox (ab PFANNHOF) 288 und THJ (ab KAISTEN) 258

Obiges ist halt genau der Grund für die Frage gewesen. Man kauft jetzt
und 4 Wochen später gibts es die Sonderpreisaktion für 29 Euro. Dass das
 in Richtung Juni aber nicht wahrscheinlicher wird, lasse ich allerdings
gelten und werde in den nächsten Tagen wohl buchen.

Vielen Dank an alle
Eduard