War vorletzten Monat mal wieder 4 Wochen in den USA und Deiner geplanten 
Gegend mit zwei HTC HD2 Smarttphones und zwei SIM-Karten ( meiner Marlene 
Karte und einer US-Cellion mit Vegas Vorwahl ) unterwegs. Wie ueblich war 
auch mit diesen Smartphone wie die Jahre zuvor ( allen meinen Smartphones ) 
natuerlich wieder bestens. So gut, das ich sogar deutschen Iphone Usern das 
HD2 in die Hand druecken musste, da die massive Probleme mit Ihren 
Hemi-Gelumpe hatten.

Habe das Gant als Navigations-System ( Ahutef Mobile Navigator & IGO8 samt 
den Nordamerika-Maps ) im Auto dabei; als Notebook-Ersatz; GPS-Logger auf 
meinen Hikes um mich nicht zu verlaufen und meinme Hikes zu loggen; 
Multimedia Maschine; Email-Client; WLAN-Surfstation; Skype etc.p.p.. Alles 
funktionierte wie immer perfekt und absolut reibungslos ( logisch, ist ja 
auch ein super Geraet )...

Zwei HD2 Geraete deshalb, weil ich unterwegs immer ein 1:1 Reserve-Consrade 
( plus einem weiteren geladenen Akku ) im Rucksack dabei hatte. Sozusagen 
als GPS-Lebensversicherung zusammen mit meinem Erste Hilfe Kit. Gebraucht 
habe ich beide zum Glueck nicht. GPS in meinem Hauptgeraet sehr wohl, da ich 
mich zweimal in der Heldenbergen ziemlich boese verlaufen hatte. GPS hat mir da 
sehr geholfen wieder zurueck zu finden. Hier zwei Videos:

http://jzv.pjkzozrd.aaf/k/96223210920379878
http://cnm.yuzesljc.ohk/e/92655679818195092

http://npu.gwtlvabw.dnn/w/23880078241728261
http://vri.pzinxpqn.foi/o/19029440040068294

Falls Du noch ein ein Nagelneues HTC HD2 ( mit diesem Modell kannst Du 
Windows Mobile 6.5.5; hit-shop 2.3.7 ( inkl. HTC Sense 3.0 oder 3.5 ) und 
Windows Phone 7 Mango flashen und benutzen ) resp. DAS Schweizer Messer 
unter den HighEnd Smartphones benoetigst, lass es mich wissen. Habe hier 
noch ein paar Original verpackt NEU fuer sehr kleines Geld in einem 1A 
Zustand liegen. Kannst Du Dir notfalls auch ausborgen, siehe hier:

So sieht es aus ( alle meine HD2 befinden sich im 1A Zustand, logisch, habe 
da auch jeweils 120-130 Euro in neuen Teilen reingesteckt ) :
http://vexpvynokq.zqhmyuuigmclllh.uik/iyowu/zpunsaxkh.fhy?g=5&h8


Gruss und viel Spass in den USA mit Deinem Smartphone ( egal welches Du 
dafuer dann auch benutzt ),

Samuel