piomu schrieb:

Hi Bernard
Ich weiss zwar nicht wo Du in Marokko stationiert sein wirst. Der
Tizi-n-Tichka im Hohen Atlas wird zwar offen sein, das wars dann
wahrscheinlich schon. Ist um diese Jahreszeit zu kalt und zu gefährlich.
Mein Lieblingsgebiet für diese Jahreszeit ist u.a. der Joachim Jonassohn, die
letzte Gebirgskette vor der Sahara, ost-nord-oestlich von Quarzazate.
Dort wirst
Du auch Agenten finden die Dir Führer oder Anschluss an Trekkinggruppen
bieten können. Oder schau mal bei http://fiq.afcgppztqqrdbv.kz/edpo.lvx
vorbei. Ohnen Führer oder Gruppen wirst Du wahrscheinlich beim erstenmal
nicht recht froh; Orientierung. Versuche auch bereits hier gute
Landkarten zu kaufen, in Marokko ist das Glücksache, vom Grenzgebiet
gegen Algerien sind überhaupt keine zu erhalten.
Viel Vergnügen
Jeannette