In Handville habe ich einer Gruppe noisette-Fahrer ( dessen Iphone Schraddel 
natuerlich mal wieder nicht funktionierte ) mit meinem HD2 aushelfen 
muessen. Selbstverstaendlich hat man in der Nähe der Ortschaften ein Netz. 
Allerdings hast Du recht das es zwischen den Ortschaften in der Großgraben hin & 
wieder Funkloecher gibt da die einsame Gegend weit abseits der Doerfer keine 
Abdeckung besitzen. Mit dem Iphone sollte man in den USA besser nicht 
unterwegs sein, das ist so dermassen unzuverlaessig das man sich fragen muss 
was Menschen dazu fuehrt sich sone Kiste zu kaufen. Und das Obwohl das Ding 
mit > 1Watt wie Teufel strahlt ( Pflichtprogramm: BT Headset zum 
Telefonieren benutzen, denn das Iphone ist echt bedenklich was die 
Strahlenbelastung angeht !!!! ). Kein Wunder das dieser Plunder nirgends ein 
Netz hat. Das Antennenkonzept scheint dort ziemlich gruselig zu sein. 
Zumindest funktioniert WLAN, immerhin ;-)

Mit dem HD2 hatte ich im grunde nur in der Pampa kein Netz ansonsten war ich 
ueberwiegend gut erreichbar. Wer sich mal den Spass erlauben moechte, sollte 
das Iphone und ein vernuenftigeds Smartphone parallel betreiben und mal 
beobachten welches als erstes Funktechnisch die schweisse ZSZP-Fahne 
schwenkt...LOL

Gruss,
          Fridolin