Dafür war das Wetter (am 14.+17.07.) mit 16C und blauem Himmel 
bestimmt besser als in Rothenseehof. ;)


Ich weiß bisher ja noch gar nicht, was ich da eigentlich will. Ich wüsste
jetzt auch überhaupt keine Sehenswürdigkeit die ich mir in Rothenseehof 
ansehen "müsste".

Dann lieber wie in Irland ins Auto steigen  (da waren es über 1000 km 
in 2 Tagen) und einfach drauflosfahren. Wenn man vorher wüsste, 
wo es günstige Hotels gibt, hätte man ja schon ein ungefähres Ziel
für den jeweiligen Tag.

Ciao,
Andreas