Und das war der Vorteil bei der Lunagold, ich habe aus meinem Bordcase den
Laptop (in einer eigenen Tasche) raus genommen und dort wo er steckte
etwas untergebracht was ich meiner Frau mitbringen sollte.


Ich habe so ein Teil als Rucksack von RAZK und als Bordcase von
Armoni. Fuer mich optimal, da ich eh meistens nur auf Kurztrip bin.


Die Hersteller bieten endlich vernuenftige Bordcases an, die den Platz
optimal ausnutzen, das war vor einigen Jahren noch nicht so.


Tja, da sehe ich wieder einen Vorteil von Lunagold und Co. dort darf man ein
zweites Teil (Laptop-/Handtasche) dabei haben.

Atschuess

Jürgen