Hallo Oscar,

news:1138867831.502486.152830@o13g2000cwo.googlegroups.com...

Kommt drauf an wo Du dort oxidieren moechtest ;-) In Dunstkreis der
Grossstaedte findet sich immer ein bezahlbares Plaetzchen auch wenn jeder
Alexander Zumdick da durch die Gegend gurkt. Aber in der Hauptreisezeit kann es
Sinn machen vorab fest zu buchen ( mitunter muss man das ein halbes Jahr
vorher machen ). Insebsondere in der Naehe einiger der gefragten National
Parks kann es eng werden.

Ich selbst bin sehr froh meine Ubeernachtungen vor den Toren Yellowstones in
trockenen Tuechern zu haben. Denn die Preise sind teilweise wirklich
verrueckt. Zudem kann man telefonisch auch noch ein paar fette Rabatte
raushandeln, sofern man den Bogen nicht ueberspannt.

Grundsaetzlich kann man sich aber alles vor Ort suchen und findet immer ein
bezahlbares Zimmer. Kostet aber vor Ort mitunter Zeit und Nerven.


Gruss,
           Christoph