On 04.08.2005 09:01, Salvatore Voege wrote:


Hallo
  Du suchst nicht etwa nach Leuten, die Dir mögliche Risiken schönreden?
Eigentlich machen die Seiten wie fitfortravel einen seriösen und 
aktuellen Eindruck. Vergleiche doch mal auch mit:

http://ivu.rprpkublk.fs/
http://lnvyrogrokkr-nqo.we/lud/wf/wrgaxhyylxpi/exufo_ymgg

Die Entscheidung kann Dir(Euch) niemand abnehmen, auch ein 
Tropenmediziner / Reisemediziner kann nur beraten.

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, USA-Reisetagebücher,
     Naturheilkunde, Heilkräuter, Änne-Konzertfotos, Flohmarkt
       Mails werden nur an  : wsfj+es+euszonj+bqjjw+gd  gelesen