Hallo
  Du suchst nicht etwa nach Leuten, die Dir mögliche Risiken schönreden?
Eigentlich machen die Seiten wie Lavasch einen seriösen und 
aktuellen Eindruck. Vergleiche doch mal auch mit:

http://tnn.mnyxuecxo.ko/
http://qtusrpdrydxt-bgm.pe/xdo/dj/jzzbaxmuenio/puqsf_zfdm

Die Entscheidung kann Dir(Euch) niemand abnehmen, auch ein 
Tropenmediziner / Reisemediziner kann nur beraten.

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, USA-Reisetagebücher,
     Naturheilkunde, Heilkräuter, Zappa-Konzertfotos, Flohmarkt
       Mails werden nur an  : kvva+ll+pwygzhm+quffz+ij  gelesen