Helmut Asendorf schrieb:

Die alte deutsche Straßenbahn stammt übrigens hier aus Benzelrath. Di=
e Groß-
aufnahme des Schaltpults (IMG_9584) zeigt, daß sie einige Knöpfe und =
Lampen
gegenüber dem Original verändert haben (ich könnte das Original ver=
mutlich
noch aus dem Kopf nachzeichnen) :-) und viele Beschriftungen (vor allem
im unteren Teil) einfach entfernt haben. Außer Betrieb können die "na=
men-
losen" Knöpfe aber nicht sein; ganz vorne rechts neben dem Tacho sind
immerhin Blinker, Tür 1, Abfahrtsignal/T=FCrfreigabe AUS. Der weiße K=
nopf
ganz oben ist aber neu, der muß für irgendeine türkische Funktion s=
ein :-)

Ockeline, Nostalgie... (F'Up->Stadtverkehr)

Gruß Pierre.