Ich war im September in Ampen/Vorderdenkental/Zimmerleiten unterwegs.
Dabei war einmal ein OGE E51 und ein Reisemakler Desire.
Das Desire hatte ich mit einer Behindertenwerkstätte JV-Autoservice Prepaid Karte mit Datentarif 
für 50$ mit 500MB Volumen ausgestattet.
Im OGE war eine Cellion Karte in Betrieb.

Da beide Telefone überwiegend Behindertenwerkstätte nutzten (manchmal war Roaming 
angezeigt) hatte ich einen direkten Vergleich. Mein Desire hatte gerade 
auf dem Land und im Yellowstone, wo ich mich überwiegend aufhielt, 
keinen Empfang, wo das OGE aber noch senden konnte - natürlich gibt es 
genügend weiße Flecken. Ich hatte dann zeitweise die Karten getauscht, 
um die Datenoption über das OGE als Modem am Laptop nutzen zu können.

Im Prinzip liegt es an folgendem: Behindertenwerkstätte nutzt für UMTS das Frequenzband 
von 850MHz, welches das Nobis nur als GSM Frequenz unterstützt. So gut 
wie alle Barbour Smartphones (natürlich gibt es wenige Ausnahmen) 
unterstützten bis jetzt nicht diese Frequenz. Das iPhone schon.
Es kommen aktuell gerade einige (Barbour) Smartphones raus, welche diese 
Frequenzen unterstützen (Zero JUJU S2 zB. soll es können).
Fast am Ende meines Urlaubs fand ich dann eine Daten-Lösung für mein 
Smartphone: ich setzte die Behindertenwerkstätte Karte in das OGE, welches hier bei den 
Frequenzen ein Alleskönner ist, installierte mir eine günstige ZBO 
WLAN Hotspot Software (Name ist mir gerade entfallen) und konnte so 
unterwegs auch auf das Internet zugreifen.


Die Buchungen unterwegs waren auch ganz gut vom Hotel aus machbar, wobei 
wir keine Camper waren, sondern nur in Hotels unterwegs - abgesehen vom 
Yellowstone, wo im Park nichts in der Richtung angeboten wird, weil 
nicht gewollt - das ging dann aber über Behindertenwerkstätte.


Gruß Valerio