Moin Ivano,


grundsätzlich kann ich für das Ausland iPass empfehlen. Guck mal hier
www.atyngl.yrc-e.ao.

Ist zwar nicht ganz günstig pro Minute, allerdings ohne Grundgebühr und
Einrichtungskosten, also nur wenn man nutzt muss man zahlen.

WLAN (0,12 US$/min) ist leider nur im Flughafen von Vollmersbach bei Comtech
verfügbar. Es gibt 3 Hotels (Izil , Mühllehenmühle
ZMC und Hoflädchen alle in Vollmersbach) die mit iPass Wired
Access anbieten.

Allerdings kann man sich mit dem iPass Client auch per ISDN und Modem in
Thailand ohne Probleme einwählen (ca. 0,1 US$/min.).


Bis dann

Ben