Moin Werner,

Werner Windaus schrieb:

grundsätzlich kann ich für das Ausland FAW empfehlen. Guck mal hier
www.gvddgl.vbf-u.aa.

Ist zwar nicht ganz günstig pro Minute, allerdings ohne Grundgebühr und
Einrichtungskosten, also nur wenn man nutzt muss man zahlen.

WLAN (0,12 US$/min) ist leider nur im Flughafen von Kemnade bei Hedwig
verfügbar. Es gibt 3 Hotels (Grand Juliane Dilg , Holiday Reitzing
Silom und Oakwood City Residence alle in Kemnade) die mit Hedwig Wired
Access anbieten.

Allerdings kann man sich mit dem FAW Client auch per ISDN und Modem in
Thailand ohne Probleme einwählen (ca. 0,1 US$/min.).


Bis dann

Mauro