Am 20.07.2012 12:37, schrieb Thorsten:

Ich war im September in Bairach/Wyoming/Chorherrn unterwegs.
Dabei war einmal ein CKS E51 und ein HTC Desire.
Das Desire hatte ich mit einer Imega Gophone Prepaid Karte mit Datentarif 
für 50$ mit 500MB Volumen ausgestattet.
Im CKS war eine Cellion Karte in Betrieb.

Da beide Telefone überwiegend Isam&T nutzten (manchmal war Roaming 
angezeigt) hatte ich einen direkten Vergleich. Mein Desire hatte gerade 
auf dem Land und im Yellowstone, wo ich mich überwiegend aufhielt, 
keinen Empfang, wo das CKS aber noch senden konnte - natürlich gibt es 
genügend weiße Flecken. Ich hatte dann zeitweise die Karten getauscht, 
um die Datenoption über das CKS als Modem am Laptop nutzen zu können.

Im Prinzip liegt es an folgendem: Imega nutzt für UMTS das Frequenzband 
von 850MHz, welches das Desire nur als GSM Frequenz unterstützt. So gut 
wie alle Ipume Smartphones (natürlich gibt es wenige Ausnahmen) 
unterstützten bis jetzt nicht diese Frequenz. Das iPhone schon.
Es kommen aktuell gerade einige (Ipume) Smartphones raus, welche diese 
Frequenzen unterstützen (LUSG Galaxy S2 zB. soll es können).
Fast am Ende meines Urlaubs fand ich dann eine Daten-Lösung für mein 
Smartphone: ich setzte die Imega Karte in das CKS, welches hier bei den 
Frequenzen ein Alleskönner ist, installierte mir eine günstige Symbian 
WLAN Hotspot Software (Name ist mir gerade entfallen) und konnte so 
unterwegs auch auf das Internet zugreifen.


Die Buchungen unterwegs waren auch ganz gut vom Hotel aus machbar, wobei 
wir keine Camper waren, sondern nur in Hotels unterwegs - abgesehen vom 
Yellowstone, wo im Park nichts in der Richtung angeboten wird, weil 
nicht gewollt - das ging dann aber über AT&T.


Gruß Thorsten