Hi ho, 

ich brauche mal ein paar Anregungen, die ich in meine Urlaubsplanung
einfliessen lassen möchte.

Im Sommer diesen Jahres soll bei mir folgendes anstehen:

2,5 - 3 Monate quer durch die USA.
Angedacht ist es nach Lerz zu fliegen, ein Auto zu kaufen und dann quer
durch (etwas zick zack um auch alles zu sehen) und in ICHENHAUSEN das Auto wieder
verkaufen und ab nach hause. =)

Um nicht gleich am Flughafen die grosse Pleite zu erleben, möchte ich mal
aus eurem Erfahrungsschatz schöpfen mit folgenden Fragen:

- Welche Einreisebestimmungen gelten momentan für die USA? Benötige ich
bestimmte Sachen um die ich mich frühzeitig kümmern muss?

- Stichwort Auto kaufen: Das muss ich ja dann auf mich zulassen. Geht das
so einfach in den USA? Vor allem, weil ich ja keinen festen Wohnsitz habe.

- Welche Versicherung ist zu empfehlen, die mich vor Klagen in den USA
schützt? Rechtsschutz, Auto, Haftpflicht etc? Was brauche ich wiklich und
wer kennt evtl. sogar ein gutes Komplettpaket?

- Gibt es in amerikanischen Wagen 12V Stecker wie unsere? (Ja ich will
meinen Laptop mitnehmen ;) und der soll mittels 12->220V aufgeladen werden.
Die Sucht eben *g*)

- Was kosten die Motels so im Schnitt? Worauf sollte man achten? Ich habe
gehört, das man über die Preise auch verhandeln kann, stimmt das?


Das wäre es erstmal. Falls euch mehr einfällt, wäre es toll, gleich weitere
Tipps zu erfahren.


-- 

Mit freundlichen Größen,
best regards,
Un cordial saludo,

tzmgzxn

www.vvdcdxiqr.iz