Hallo,
da ich vom Zollamt keine erschöpfende Antwort bekam versuche ich es
hier mal.
Ich plane einen Gebrauchtwagen in Frankreich zu kaufen.
Soweit er älter als 6 Monate ist und mehr als 6000 km gelaufen hat,
sind keinerlei Steuern oder Zoll zu entrichten.
Jetzt muss ich allerdings um den Wagen auch bezahlen zu können mehr
als 15000 Euro mitnehmen, was eigentlich bei der Ausreise zu
deklarieren wäre.
Jetzt meine Frage:
Muss ich was von dem Geld deklarieren, wenn sowohl ich, als auch meine
jeweils 14999 Euro (zusammen also 29998 Euro) mitnehmen, denn die
Freigrenze gilt ja für jede Person oder ist das bei Ehepaaren was
anderes ?