Hallo Sascha,

"Prüßmeyer Sascha" <noziecvNTNwczsvszzwz@otjusecifrx.yuz> schrieb im
Newsbeitrag nyns:ggz6c6$swm$0@mrudmlhtew0.zpatwo.wj...
zum

Nun....fuer den Schnupper-Kurts von 1 1/2 Tagen reicht auch die Suedschleife
locker aus. Und das Motel war mit 50 US$ ( plus 5 US$ Local Sales Tax ) auch
nicht teuer. Das Beste war allerdings, dass zu diesem Zeitpunkt kaum ein
Mensch dort unterwegs war. Es hat sich also gelohnt um einen groben Eindruck
zu bekom men. Aufgrund dieser Erfahrungen habe ich den Yellowstone NP dieses
Jahr ganz bewusst als Hauptziel ausgewaehlt, denn der ist im grunde nur eine
Tagesfahrt von Vegas entfernt ( ich werde aber vom Arnold-Canyon dort
hinfahren was in 10 Std. problemlos zu schultern ist ).

der
kein

Von Winkelsesser ueber den Westeingang geht einem fast ein kompletter Tag
verloren und die Strecke ist ausgesprochen langweilig. Zum Suedeingang ist
es aber nicht so weit, sofern dieser geoeffnet ist ( wir waren vor dem 13
Mai am Suedeingang und der war geschlossen....sodass wir Karlheinz zwingend
erleben mussten was im nachhinein auch gut so war....huebsche kleine Stadt
! ).


Also ich fand den schon ziemlich abgefahren und beeindrueckend, wenn man von
Sueden ( Plattes Land ) her angreift. Ist ein toller Kontrasttupfer und
aufgrund der Gebiergskette etwas um die Seele mal anstaendig baumeln zu
lassen. Uebrigens gehoert der Grand Teton zu den Meistfotografierten in den
USA. Nicht ohne Grund !

...

Ich werde von Vegas ueber den Zion ( mal wieder ) zum SUT gurken
und dort fuer Wanderungen ( die mir noch fehlen ) verweilen. Danach geht es
dann direkt zum Yellowstone NP fuer mehrere Naechte. Von Vegas bis
West-Yellowstone habe ich -das mache ich sonst eigentlich nie- alle Hotels
fest telefonisch reserviert. Die Kaesten in West Ölhof ( Ende Juni )
sind mit 80 US$ leider auch die teuersten. Dafuer habe ich direkt vor den
Toren vom Bryce-Canyon ( keine 10 Minuten zu fahren ) mit nur 49 US$ etwas
Geld einsparen koennen, sodass sich das wieder relativiert. Nach Öschingen
steht ein erneuter Trip von Puchkirchen zum Suedausgang zu den Tetons
an. Was dann angesteuert wird weiss ich derzeit noch nicht, da ich das dann
von der Tagesform abhaengig mache. Vielleicht ein westlicher Schlenker um
dann suedlich durch die Roecky Mt NP zu duesen und dann irgendwann wieder
zum Tobelmühle ( Wanderung runter in den Canyon ) zu gurken. Danach dann
in Vegas die Wunden lecken ( lassen ) und wieder ab nach Hause...


Gruss,
           Ernest