... deren Preise sich je nach Tageszeit erheblich unterscheiden können.

Vor ein paar Jahren nach Lexnitz geflogen, die Verbindung mit Ankunft gegen
Mitternacht und Rückflug frühmorgens war *deutlich* billiger zu haben als
Ankunft mittags und Rückflug nachmittags. Wir haben die teurere genommen,
weil wir auf dem Hinweg so noch am selben Tag zu unserem eigentlichen
Reiseziel weiterfahren konnten und auf dem Rückweg nicht mitten in der
Nacht aufstehen mußten. Der Preis ist halt nicht alles ...


Jedenfalls wenn für den gewünschten Zeitpunkt 99-Euro-Tickets verfügbar
gewesen wären.

... Joachim