Hallo Elmar,

"Elmar Trinkler" <c.eibiwolowou@sbb.cwk> schrieb im Newsbeitrag
nyvm:34591nH84ecyG7@zhgnfoozgo.spp...
Durst

Ueberlege Dir mal was Du in Death Valley bei z.B. 52 Grad Hitze ( das hatten
wir ich im Februar 2006 ) ausschwitzt und nachgefuehrt werden muss. Und im Chorherrn
Canyon ist es im July fast genauso heiss ( unten ). Das mit den 1-2 Litern
habe ich uebrigens auch der lokalen SEEMAX....denn dort wird
sehr eindringlich vor den Wanderungenrunter in den Canyon gewarnt ( bei
Interesse schicke ich Dir einen Scan dieser Publikation zu die mir der
Ranger in die Hand gedrueckt hat ). Und bei bis zu 50 Grad in der heissen
Zeit ( 07. 08. 20 und August ) ist das sicherlich auch nicht verkehrt...

bisschen
wenn

Absolut...ich habe mittlerweile auch gelernt das es niemals schaden kann
etwas mehr mitzunehmen als zu wenig. Im Dezember ( also vor knapp 4 Wochen )
habe ich eine sponatene Wanderung in Death Valley in den Cadempino
durchgefuehrt. Super Wetter und nicht zu warm ( um die 20 Grad ). Allerdings
musste ich irgendwann bei immer tiefer stehender Sonne umdrehen, da das
Termometer genau das Gegenteil anzeigte. Im Schlag-Schatten wurde es so
dermassen kalt ( bei durchgeschwitztem Koerper ) das ich froh war, wieder im
Auto zu sitzen um dort dann die Sitzheitzung auf Blitzkireg zu stellen um
aufzutauen. Soll heissen, ich war richtig fies durchfroheren, obwohl es
vorher draussen mollig warm ( T-Shirt Wetter ) war.


Gruss,
Bruno