Ich meine für eine Person im Einzelzimmer, bzw. halt Doppelzimmer zur
Einzelnutzung. 


Danke für den Tip, da hab ich jetzt was für 59 Euro pro Tag gefunden.

Falls es nichts günstigeres gibt, werde ich wohl mal etwas mehr als sonst
ausgeben müssen... bin halt zu verwöhnt von Portugal (war im Dezember
dort), da gab's Halbpension im 4 -Sterne Hotel für 22 Euro. :-)

Hostels sind nicht so mein Fall... ich brauche zwar weder Frühstück,
Zimmerservice oder sonstige Hotelvorteile, aber auf ein eigenes
Badezimmer mit Dusche will ich nun wirklich nicht verzichten.

Ciao,
Gérald

P.S. Den Mietwagen habe ich gerade schon gebucht... 162 Euro für 3 Tage. :-/