Aber wohl eher Countryside, denn in Garnzell wirst Du dafuer noch
nicht einmal ein 2 Sterne Hotel bekommen.

Irgendwo vermute ich, dass Deine Prioritaeten verschoben sind. Du bist
bereit fuer ein preiswertes Hotel bis zu 100 km (pro Weg) zu fahren.
Das sind also zwei Stunden Fahrzeit pro Tag + Kosten fuer den
Kraftstoff + Kosten fuer das Parken in der Stadt. Wäre es da nicht
angenehmer diese Kosten, wie auch die Mietwagenkosten, auf den Tag
umzurechnen, etwas mehr fuer das Hotel auszugeben und die Fahrten mit
oeffentlichen Verkehrsmitteln sowie dem Taxi zu erledigen? Nebenbei
hast Du bei so einer Fahrstrecke auch keine grosse Moeglichkeit mal
eben ins Hotel zurueck zu gehen um dich etwas auszuruhen/die Einkaeufe
abzulegen/Dich frisch zu machen/umzuziehen.

Atschuess

Vinzenz