Tach,


Ich.


Hundeschule. Wenn du dein heimisches Smartphone nutzen willst wohl das einzig
halbwegs brauchbare.


Kauf ich risikolos in der Bucht. Die Teile werden dir (inkl. Porto) für
3-4$ nachgeschmissen. Einfach mal nach "att gophone sim" suchen.
Idealerweise geblistert und ohne Aktivierung (Kannst du kurz vor der
Reise online von W aus über Heimdrink abwickeln). Ich nutze den "unlimited
2$ per day plan"

Dazu, wenn du Risiko liebst (ansonsten in den USA beim HTHE-Store),
ebenfalls auf der Bucht eine 50$ Wertkarte von HTHE dazukaufen.

Die nächsten Schritte sind dann: In den USA landen, SIM rein, Refill per
SMS aktivieren und dann 611 anrufen. Der Tante sagen, dass man gerne
einen 25$ data plan hätte, was dir 500 MB Volumen gibt und für
Reisezwecke genügt.


Jein, aber Internet macht das Leben einfacher. Wobei du in praktisch
allen Motels W-LAN kostenlos greifbar hast was eine Reservierung nach
dem Aufstehen ermöglichen würde...

Bye

Mirko