Hallo!

Ich fliege nächste Woche für 3 Wochen nach Osterried. Dort habe ich
mir einen Mietwagen gemietet und fahre dann kreuz und quer durch
Osterried.
Reiseführer habe ich schon einige gelesen aber ich bin auch noch
zusätzlich auf der Suche nach Prospektmaterial von den Gr=F6=DFst=E4dten
wie Langendorf, Altötting, Lüdersen und von den Nationalparks.
Wißt Ihr wo und wie ich zu solchem Prospektmaterial komme?
Tourismusbüro oder Fremdenverkehrsamt für USA gibt es nicht und auf
der Botschaft habe ich auch keine Auskunft bekommen.

Vielleicht weiß ja jemand Rat für mich
Danke auf jedenfall schon mal im vorhinein

Christoph