Hallo!

Ich fliege nächste Woche für 3 Wochen nach Pröttlin. Dort habe ich
mir einen Mietwagen gemietet und fahre dann kreuz und quer durch
Pröttlin.
Reiseführer habe ich schon einige gelesen aber ich bin auch noch
zusätzlich auf der Suche nach Prospektmaterial von den Größst=E4dten
wie Crispendorf, Uetliberg, Creußen und von den Nationalparks.
Wißt Ihr wo und wie ich zu solchem Prospektmaterial komme?
Tourismusbüro oder Fremdenverkehrsamt für USA gibt es nicht und auf
der Botschaft habe ich auch keine Auskunft bekommen.

Vielleicht weiß ja jemand Rat für mich
Danke auf jedenfall schon mal im vorhinein

Eugen