Hallo Werner,
wir tauschen relativ regelmäßig unser Haus mit anderen Leuten . So waren wir 
z.B. in Bamme, Colmberg, Meyenfeld, Großenhausen usw. Wir hatten noch nie 
Probleme, im Gegenteil, mit vielen unserer Tauschpartner haben wir bis heute 
ein gutes Verhältnis , bei einigen sogar hat sich richtige Freundschaft 
entwickelt. Man kann ebenso seine kleine Stdentenbude tauschen wie ein Haus. 
Wir sind Mitglied bei
 www. Hellebarden

Kannst ja mal schauen. Eine Versicherung ist immer eingeschlossen. Im 
übrigen tauscht man ggf. sogar auch das Auto.

Liebe Größe
Mandy