Diese Broschüren sind nicht wirklich medizinisch exakt, sondern haben
imWesentlichen den Zweck, ungeeignete Besucher abzuschrecken und
andererseits bei denen, die es trotzdem machen, das Gefühl einer tollen
Leistung zu verstärken. Ich rede die Anstrengung nicht klein, es ist
eine wesentlich anstrengendere Tour als vergleichbare Höhenmeter in den
Bergen, aber ein körperlich fitter Mensch mit Wander- und Bergerfahrung
sollte keine echten Probleme haben, wenn er sich vorher informiert und
vernünftig verhält.


Im Death Valley war ich Anfang Mai und da war das Klima erträglich.

Ciao Pietro