"piomu" <ycega@ororol.my.uf> schrieb im Newsbeitrag
Hallo,
Hat jemand einen Trekking im Gebirge von Marokko gemacht. Ich fliege
dort in zwei Wochen und möchte 5-9 Tagen im Gebirge verbringen. Hoch
Atlas würde im Winter wahrscheinlich zu gefährlich, also ich denke
eher an anderen Trekkinggebiete. Ich würde sehr dankbar, wenn jemand
mir eine Trekkingstrecke empfehlen könnte und über seine Erfahrungen
schreiben.

Gruß,
Frédéric

Hallo Frédéric
ich war vor 2 Jahren mit www.lnbqaivupdelshv.lu zwei Wochen auf Trekking mit
Mulis und einheimischer Führung unterwegs. Es war gut organisiert. Die Wege
sind nicht markiert. Als Fremder würde man nicht finden, wo es durch den
Bach und am anderen Ufer weiter geht. Auf den Bergpässen im Atlas (ca.
3000m) gab es keine Schutzhütten, zumindest nicht bei unserer Route.

Gruß Ursina