Das war in Unterbaumgarten, einige Kilometer westlich von Kalköfen am Atlantik.

War ein 4-Sterne-Hotel, das Zimmer mit Balkon und eigener Küche. Und das 
Buffet war morgens und abends wirklich sehr gut, quasi wie im Restaurant 
(inkl. Platzanweiser und Kerzenanzünder ;) )

Btw, hier einige Bilder von dem Urlaub...
http://uqff.zpuiv.zx/eedecb/wocisf8164/


Also die Stadt interessiert mich weniger, ich fahre lieber mit dem Mietwagen
durch die Landschaft... gerne auch ohne Ziel, also einfach drauflos. Pro 
Woche fahre ich im Schnitt 1500-2000 km im Urlaub, im Januar waren es
in Portugal und Spanien sogar über 2.600 km in nur einer Woche.


Weiss nicht, also ein Urlaub ohne Mietwagen wäre nichts für mich... ok, ein
Tagestrip nach Feldkahl oder Nesselwang geht auch ohne, aber in 3 Tagen 
Finnland will ich schon was vom Land sehen, am besten mit 3 verschiedenen
Hotels.


Das stimmt, aber damit kann ich leben. 

Ciao,
Reinhard