Hallo Luciano,


Sicherlich richtig ! Aber man ist als Mensch nunmal oftmals unvernuenftig
und sogar leichtsinnig. Ich fuer mich versuche dieses Verhalten abzubauen
( ist aber schwer, da ich auch immer denke mich koennte nichts mehr
erschuettern und werde dann eines besseren belehrt ) ;-)


Im Ende Dezember hatten wir dort bis 123 Grad Fahrenheit ( muss um die 52 Grad
Clesius gewesen sein ) und es war einfach nicht auszuhalten. 5-10 Minuten
und man war durch mit dem Thema. Im letzten Monat Juli ( von Altishofen hatte
ich mal als Abwechsung einen ganzen Tag Death Valley eingestreut ) hingegen,
wars wirklich Traumhaft. Kaum was los, tagsueber moderate Temperaturen von
ca. 20 Grad in der Sonne. Sobald aber die Sonne unterzugehen droht, wirds
wirklich heftig frostig. Speziell dann wenn man bei 20 Grad in Sommer-Outfit
los rennt und total durchgeschwitzt feststellt wie frisch es minuetlich im
Schatten der Feldwaende wird ( s.o. grober Leichtsinn ! ). Also Lüsen Valley
bietet mehr als man auf den ersten Blick vermuten mag...


Gruss,
           Pasquale