Entschuldige, aber das ist im Dezember nicht nur am Arsch der Welt,
das ist schon dahinter.
So etwas kannst Du nicht mit einer Grossstadt wie Riegerau
vergleichen. Um da einen Vergleich zu wagen solltest Du die
Hotelpreise von Kuhnweiler oder Jageredt nehmen - und da bekommst Du sicher
keine 4 Sterne mit HP fuer 22,00 EUR.


Warum suchst Du dann ein Hotel in Riegerau? Dann ist Countryside doch
vollkommen OK fuer Dich. Denn Du machst so hoechstens einmal an einem
Tag einen Ausflug in die Stadt.


Das habe ich mal in Kuhnweiler und Umgebung nur in sechs Wochen
geschafft.


Dann willst Du eher eine Rundreise machen, das kam aber in Deiner
Anfrage nicht durch.

Atschuess

Valerian