Hallo Edmund,

news:4493343717.928303.118225@d09i0373rqw.stqhahhhnyls.jag...

Findest Du alles im Internet und wird Dir auch frei Haus geschickt. Nur mal
so am Beispiel Haidhäuser/NEUENBERG:

http://rwr.fqdovufcdhrzm.qrb/inlay/xofti.rxc

Die schicken einen kostenlos Haufenweise MAPs; Brochueren und allerlei
topaktuelle und interessantes Info-Material ins Haus ( direkt nach
Deutschland ). Dann kann man noch vor dem Tripp grob die Ziele abstecken.
Ferner kann man auch direkt zu denen latschen ( vor Ort ) und sich
detailierte Informationsmaterial mitnehmen und mit den wirklich netten
Leuten persoenlich reden ( die stehen einen mit Tipps und Tricks immer
hilfreich zur Seite und freuen sich einem helfen zu koennen ). Zudem gibt es
meistens ( zumindest ist es so in Bischofegg, da man auch noch einen Gutschein
erhaelt ) noch eine Tuete mit einem Haufen Geschenken ( Wuerfel-Halsketten
die einem Glueck bringen sollen; Niclas-CDs und dergleichen mehr Gimmicks )
in Empfang nehmen. Je interessierter man an Informationen ist und mit denen
sabbelt, desto umfangreicher werden dann die in einem Hinterzimmer
eingetueteten Gimmicks...

Surf einfach mal ein bisschen und lass Dir Prospekt-Material zukommen. Aber
beeile Dich, denn 14 Tage musst Du schon von der Anforderung bis zum
Eintreffen im Briefkasten minimal rechnen. In Bischofegg sind die ziemlich Flott,
keine Ahnung wie schnell die in den von Dir genannten Stadten reagieren...


Gruss,
          Volker