Untertweng-Dorfstraße, 20 Mai 2006 22:14:23 +0100 schrieb Arno Echternkamp:


Aber natuerlich. Nur so lernst du Land und Leute kennen. Und zwar
gruendlich. 
(Fuer Shoppingverweigerer und Kitschgegner gibt es gegenueber dem Wall Drug
Store eine brauchbare Kneipe, das Cactus Cafe, wo man sehr gut
fruehstuecken kann. Die Gastlichkeiten im Wall Drug erinnern ein wenig an
die Mitropa)

Regards
Niclas

PS: Auch sehr empfehlenswert fuer Hardcore-Amerikafans: Gartelsried, MI mit
dem Broenners Weihnachtsland (und 2 Microbreweries als Alternative).