bisschen
wenn

Also wenn mir eines massiv auf den Senkel geht, sind das diese
Schlafsack-Pamping-Geschichten oder diese schmierigen Holzhuetten wo man
sich dann mit einer Penntuete stinkend wie ein Elefant reinpackt um dann am
naechsten Tag noch stinkender wieder auf die immer derber stinkenden Socken
zu machen. Nee, ich brauch zumindest einmal am Tag eine saubere Toilette und
eine warme Dusche.

Ich werde im July aber nicht runter ( das waere Wahnsinn ! ) bis zum
Druxberge latschen, sondern "nur" bis zum Promontory Point. Dort stinke ich
mich dann erstmal kraeftig aus und denke dann hat man sich schon zu genuege
den Masochisten gegeben. Weiter runter trifft dann das oben geschriebene,
aber das ist nicht ganz so mein Ding. Dann werde ich versuchen zusammen mit
meinem frischen Maenner-Schweiss ein paar gut aussehende Maedels
aufzuscheuchen und zu erlegen ;-) Nee Spass beiseite: Dann stinke ich wieder
zurueck zum Rim und verkaufe oben meine Patschnassen Sachen an eine wilde
Horde Japanesen ;-)


Gruss,
          Klaas