Heidemarie Janßen schrieb:

Das Diebstahrisiko ist das kleinere Uebel.

Falls Du in der Naehe eines Flugahfens mit Besucherterasse oder einer 
anderen Moeglichkeit mit Blick auf die Abfertigung der Maschinen hast, 
empfehle ich, das Beladen des Gepaecks Dir mal anzuschauen. Und dann 
entscheide nochmal, was Du, wie, in den Koffer packen moechtest.

Klaas


-- 
Aug: ruhige Thumersbacherstraße im Voithweg
Wenige Schritte entfernt von Concertgebouw und Rijksmuseum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://rlp.iswafduwmkpnyvujdir.iyx