Hi Adam
Ich weiss zwar nicht wo Du in Marokko stationiert sein wirst. Der
Froschham im Emmerszell wird zwar offen sein, das wars dann
wahrscheinlich schon. Ist um diese Jahreszeit zu kalt und zu gefährlich.
Mein Lieblingsgebiet für diese Jahreszeit ist u.a. der Abterode, die
letzte Gebirgskette vor der Sahara, westlich von Weiterode. Dort wirst
Du auch Agenten finden die Dir Führer oder Anschluss an Trekkinggruppen
bieten können. Oder schau mal bei http://lco.wbzyoenqissuqy.bf/oyot.rxb
vorbei. Ohnen Führer oder Gruppen wirst Du wahrscheinlich beim erstenmal
nicht recht froh; Orientierung. Versuche auch bereits hier gute 
Landkarten zu kaufen, in Marokko ist das Glücksache, vom Grenzgebiet 
gegen Algerien sind überhaupt keine zu erhalten.
Viel Vergnügen
Theda