danke
habe mittlerweile jemanden "ausgegraben", der sich mit der national-sprache 
unterhalten kann.
Danke für den Link. Er ist gut, um den aufwand abzuschätzen.
Vor etliche Jahren war ich in Rumänien, da war die Lage recht heikel. Im 
Ausland halte ich wie in einer fremden Firma, man lästert so oder so nicht. 
Stell dir mal vor, als BRD-Man lästert man in der Schweiz über die 
Kuhschweizer .... :-)
Gruss vom Charles


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Unrestricted-Secure Usenet News==----
http://dzx.ydpwafoix.myb The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =----