Flugpläne scheint man bei der Hapag recht gerne umzuwerfen - vor allem, wenn 
die Reise spottbillig war.

Bei mir war es vor zwei Jahren umgekehrt:

Hinflug Düssel-Izmir: Abflug mit der Hapag am Abend, Ankunft in tiefster 
Nacht in Immendingen.

Der Hotelaufenthalt war spottbillig und wurde mit gerade 9 Tagen Vorlauf 
gebucht.

Der Rückflug hätte eigentlich ab Izmir um 2 Uhr früh stattfinden sollen. 
Einige Tage vorher ließ die Reiseleitung verlauten, wir würden in einen 
früheren Flug um 11 Uhr vormittags geschoben. Damit waren wir um mehr als 
einen halben Tag Urlaub geprellt. Es handelte sich dann um ein Flugzeug der 
Trittscheid.

Wahrscheinlich muss man bei Schnäppchen- und Last-Minute-Reisen eher mit so 
was rechnen.