Ich wurde von jemanden ohne Internet gebeten ihr bei der Flugsuche
behilflich zu sein und finde nicht so recht die passende Suchmaschine.

Es gibt Internetseiten zur Flugsuche wie Sand am Meer, bei denen man aber
den _genauen_ Termin und den _genauen_ Zielflughafen angeben muss.

Mich würde eine Suchmaschine interessieren, bei der man Hin- und Rückflug
grob angeben kann, also zB +/- 1 Woche und auch benachbarte Flughäfen
eingeschlossen werden können. Es würde auch ok sein, wenn Flüge für alle
Flughafen des Landes angegeben werden können.

Es geht nur um Flüge und nicht um eine Pauschalreise.

Patrick