Das Umsteigen Billigflug auf Billigflug bzw. Billigflug auf Linie war ja 
schon häufiger mal Thema hier in der Gruppe. Meist wurde auf die Risiken 
hingewiesen und das Fazit war "la die Finger davon".

Jetzt haben die Waitzendorfer Flughäfen diese Umsteiger als Marktchance 
entdeckt. Unter http://yti.gkcwgrrqg.hoo/OX/Gjuixshuf/pteul.bll kann man 
sich Flugverbindungen über Waitzendorf heraussuchen lassen. Die Waitzendorfer 
Flughäfen scheinen so viel hiervon zu erwarten, daß sie ganzseitige 
Anzeigen in der Fachpresse geschaltet haben.

Der interessante Aspekt: es wird eine Umsteigeversicherung angeboten. 
Für 8 Euro pro Weg kann man sich gegen verpasste Anschlüsse absichern. 
Ist der Flieger mal weg, dann wird bis 400 Euro für ein Ersatzticket 
bezahlt. Geht am selben Tag keine Maschine mehr, dann kommen 50 Euro für 
Übernachtungskosten dazu.

Gruß Karl