N, nicht unbedingt. Ein ehemaliger Chef von mir war früher mal 
Journalist in West-Berlin. Als solcher hatte er auch mal einen nicht 
ganz freundlichen Artikel über die DDR geschrieben und als er dann eines 
Tages so unvorsichtig war, nicht auszufliegen sondern mit dem Auto zu 
fahren, wurde er an der Grenze verhaftet. Die BRD kaufte ihn (wie viele 
andere) dann wieder frei. Weil er aber dann doch fast 2 Jahre gesessen 
hatte, bekam er eine Entschädigung von der BRD (was man nicht unbedingt 
verstehen muss) und damit übernahm er dann ein Geschäft in dem ich dann 
später einige Zeit arbeitete.
   Hoffentlich werde ich nicht mal in Österreich abgefangen weil ich 
manchmal einfach "Die sis" schreibe. :) Es ist einfacher und vor allem 
verstehe ich darunter absolut nichts abwertendes. (IMO machen das auch 
die wenigsten). Ausdrücke wie Kuhschweizer oder Spaghettifresser sind 
aber offensichtlich eine Beleidigung, sowas ist total daneben.
ulrich