Hallo,

eine Bekannte (19 und demnächst mit ihrem Abitur fertig) würde
gerne ab Ende 2005 ca 9 Monate in Kanada leben.
Sie hat dort Verwandschaft bei der sie unterkommen könnte, würde
sich aber ggf. noch gerne etwas Taschengeld mit Gelegenheitsjobs
erarbeiten (optional).

Nach dem was ich so auf Websites gefunden habe sind
normale Aufenthalte ohne Arbeitserlaubnis auf 3-6 Monate
begrenzt.
Das "Working Holliday-Programm" scheint gerade vorbei zu
sein (und einiges an Geld-Sicherheiten zu erfordern), normale
Arbeitsvisa kaum zu kriegen.

Was wären (möglichst preisgünstige ;-) ) Möglichkeiten?

danke,
   Erik