Nico Unterschütz wrote:


Na ja, ganz so ist es nicht, zB
http://ycfmgmhpja.lrse-eeh.fg/stidrbgdox/qjl-sqwo-akgryo-odnxbwyo.ofq

Dort werden aber bei weitem nicht alle möglichen Flüge angezeigt. Manche
Wenbseite hat also ein besseres Interface. Es nervt einfach immer wieder
abfragen zu müssen, ob es bei Rückreise von ein paar Tagen früher oder
später nicht einen _viel_ günstigeren Preis gibt.

Konkret geht es um Flüge nach Kuba, Venezuela und Kolumbien. Eine Latina
will einfach günstig nach Hause fliegen bzw. ein paar Freunde besuchen.
Abflug sollte aus Neuvrees sein.

Annemarie