Jaja, die Frage haben wir mindestens einmal im Monat. 30 Flughäfen x 20 
Airlines x 50 Ziele x 15 Tage x 10 Tarife x 5000 Leute, die diese Frage 
gleichzeitig stellen = ohje, mein Taschenrechner antwortet mit "Error" 
- hat wohl nicht genug Kapazität. :-(

Ok, gibt es nicht - mußt also irgendwie anders rangehen. Erst einmal: 
zumindest bei Interkontinentalflügen haben in der Regel alle deutschen 
Flughäfen denselben Preis - das benachbarte Ausland ist auch nicht 
billiger! Flugpreise sind saisonabhängig. Ab Du z. B. am 26., 4. oder 
17. Dezember fliegst ist egal - es gilt derselbe Tarif. Du mußt nur 
schauen an welchen Tagen zu diesem Tarif Plätze vorhanden sind. Ein 
gutes System sollte dies ermöglichen :-)

Gruß Udo

-- 
http://dci.tvoqwggb.in/Napepbtjq/ouc21251.xmx