Hallo
  plant einfach von vornherein nicht "zu eng", rechnet mal  3 "Leertage" 
ein. Wir hatten eigentlich immer nur grobe vorgeplant und dann lieber 
spontan einen Abstecher irgendwohin gemacht oder auch ein Ziel 
gecancelt. Wir hatten z.B. für den Grad Canyon 2 1/2  Tage geplant. Der 
GC war zwar abends, als wir ankamen sehr eindrucksvoll und auch beim 
Sonnenaufgang sehr schön, nach 5 Stunden rumfahren und hier und dort 
ausgiebig nach unten sehen, fanden wir: es reicht ;) Die dort 
eingesparte Zeit haben wir dann eben irgendwoanders reingepackt oder 
haben einfach mal einen halben Tag garnicht gemacht ausser faul in 
einem KOA - Pool herumzuhängen und Steaks zu braten ;)
didier