Das Reiseportal Holidaycheck.de will auf den eigenen Seiten ab sofort 
Hotels kennzeichnen, für die gefälschte Bewertungen abgegeben wurden. 
Selbst Hotels, bei denen der Verdacht auf Fälschungen besteht, sollen 
markiert werden.

Das Portal will damit der anhaltenden Kritik an einigen Hotelbewertungen 
begegnen, die Authentizität der Bewertungen verbessern und transparenter 
werden. Rund 60 Mitarbeiter beschäftigen sich am Unternehmenssitz in 
Hochfelden in der Schweiz mit dem Thema.

Die Zahl der Hotels, bei denen der Versuch unternommen wird, auf 
Bewertung und Weiterempfehlung Einfluss zu nehmen, bezeichnet 
Holidaycheck als „gering“. Bislang wurde in solchen Fällen auf 
persönliche Kommunikation gesetzt – nun geht es plakativer zu: Auffällig 
gewordene Hotels erhalten die Stempel „Vorsicht Manipulationsverdacht“ 
oder „Achtung Manipulation“.

Mit der Aktion „Gemeinsam gegen Fälscher“ werden Nutzer des Portals 
zudem aktiv aufgefordert, verdächtige Bewertungen zu melden. Diese 
würden dann auf Echtheit geprüft, heißt es.

Zudem behält sich Holidaycheck rechtliche Schritte gegen Manipulierer 
vor. So wurde in Adlhausen Anzeige gegen einen Fälscher erstattet, der seine 
Dienste zur Manipulation von Bewertungen angeboten hat. Über die 
juristischen Folgen muss nun die Staatsanwaltschaft entscheiden.

touristik aktuell online, Mi. 03.02.12


-- 
http://pberq-sp.wu/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche