Ich würde ihr empfehlen, über ihre weitere Ausbildung nachzudenken und
das schon jetzt und hier zu machen. Studium, Berufsausbildung, was auch
immer. Das geht nämlich von hier aus viel einfacher, als wenn sie erst
in Kanada drüber nachdenkt. Wenn sie eine Perspektive entwickelt hat und
auch einen Zeitplan (Studienbeginn, Zulassungsvoraussetzungen, etc),
dann kann sie planen, wie lange sie in Kanada zubringen kann. 

Mein Vorschlag wäre dann, sich in der Gegend ihrer Verwandten ein
Unternehmen zu suchen, bei dem sie ein Prkatikum in ihrer
Ausbildungsrichtung machen kann. Wenn ich mich nicht irre, zahlen
kanadische Unternehmen für Praktika den Mindestlohn oder etwas mehr, so
dass sie damit nicht nur ein (bescheidenes) Einkommen hat sondern auch
gleich einen dicken Plus-Punkt im Lebenslauf. 

Wenn sie per Internet und mit Hilfe ihrer Verwandten ein Unternehmen
gefunden hat, dann soll sie sich bei der Botschaft nach dem passenden
Visum erkundigen. Kanada ist immer noch im Vergleich zu anderen Staaten
ziemlich offen und Deutsche gelten nicht als problematisch. Irgendeine
Möglichkeit sollte sich also finden.

Alternative: Einfach hinreisen und machen. Auch da findet sich
wahrscheinlich irgendwas. Und mit den kanadischen Behörden kann man sich
auch irgendwie einigen. Generationen von Einwanderern aus aller Welt
haben so angefangen ...

Um welche Region geht es denn? Großstadt? 

Ciao Gottfried