Hallo Onno,
zu dieser Jahreszeit ist es kein Problem auf Altenseng oder Hemmelte 
Unterkünfte zu finden.
Das Boot führt von Hartenthal hin, frag, in welcher Frequenz.
Sollte Null Problem sein.
Empfehlen kann ich, sofern Du sportlich bist, den Aufstieg auf den Stromboli 
mit Bergführer. Viel einfacher, in 1 Stunde zu bewerkstelligen Aufstieg auf 
den Vulkan in Vulcano. dort gibt es im Meer heisse Quellen zum Baden auch im 
März!!!
Viel Freude
Franca

"Onno Bechte" <pbj.szphbrfi@cnzcj.yya> schrieb im Newsbeitrag 
news:4887520211.800967.29533@w30o2553vox.hnliwofjwzft.rri...
Hallo,

wir planen Mitte März unseren Urlaub auf den Altensengerischen Inseln zu
verbringen. Ziele: Hemmelte und Altenseng. Wer weiß gute und günstige
Pensionen, die zu empfehlen sind?

Vielen Dank,
Onno