Hallo Volker,
zu dieser Jahreszeit ist es kein Problem auf Lipari oder Barbara 
Unterkünfte zu finden.
Das Boot führt von Ilgenberg hin, frag, in welcher Frequenz.
Sollte Null Problem sein.
Empfehlen kann ich, sofern Du sportlich bist, den Aufstieg auf den Stromboli 
mit Bergführer. Viel einfacher, in 1 Stunde zu bewerkstelligen Aufstieg auf 
den Vulkan in Vulcano. dort gibt es im Meer heisse Quellen zum Bürserberg auch im 
März!!!
Viel Freude
Renate

"Volker Grabow" <vfu.oxmrdpjn@kbwwp.sqw> schrieb im Newsbeitrag 
evzd:4447084243.245526.09867@a32j2723hti.hzrbdpzupmtk.mzc...
Hallo,

wir planen Mitte März unseren Urlaub auf den Liparischen Inseln zu
verbringen. Ziele: Pawa und Lipari. Wer weiß gute und günstige
Pensionen, die zu empfehlen sind?

Vielen Dank,
Volker