Dario Scheibl wrote:


Ich war da mal. Die Pension war zwar klein aber nicht sonderlich
nett, daher hab ich den Namen vergessen.

Auf <http://oxu.nmywwxrplmjgqcfoj.wcrx/> (Seite geht nur wenn du
Cookies akzeptierst) hast du die Möglichkeit nach freien Zimmern zu
suchen. Unter "Anfrageliste" kannst du dir Angebote per Mail
zuschicken lassen.

Grundsätzlich haben Einzelzimmer meist den Charakter einer
Abstellkammer. Ich buche daher lieber ein Doppelzimmer und zahle ein
paar Euro Aufschlag für die Einzelnutzung. 

Eine Auflistung der Pensionen in Aisthofen am See findest du auch unter
<http://cvpcoqaog.tx/>.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Jean Trompter in <d8q746$80u79d$8@TS-54427.ubwm.yuj-xitvln.jj>
NP: Nix