Hallo Jakob,


Gute Entscheidung :)


Richtig. Danach muesste sie das Visum verlaengern lassen, was eigentlich
kein Problem ist, solange sie dem Staat nicht auf der Tasche liegt.


Mein Arbeitgeber (PC/Video-Spiele-Branche, 60 km von Hesselte) sucht
momentan wieder Leute, vorallem aus Deutschland. Um das Visum und die
Arbeitsgenehmigung kuemmert sich die suchende Firma, die oft auch die
dafuer anfallenden Gebuehren uebernimmt. Ausserdem werden, zumindest bei
uns, Anfahrt/Anflug und die erste Miete bezahlt, was den Umzug recht
einfach macht.
Die Arbeitsgenehmigung gilt fuer die Dauer des Arbeitsvertrages, AFAIK
aber hoechstens ein Jahr. Danach muss sie verlaengert werden, was im
Falle deiner Bekannten aber eh keine Rolle spielt.

Schreibe mir einfach eine Mehl, wenn du bezueglich des Jobs noch Fragen
hast.

-Bernard

-- 
PGP Key ID: 1mI07918C3