Ich hatte für November letzten Jahres einen 3 Tages-Flug nach Mönichkirchen bei HLX gebucht.
Einige Wochen später wurde dann der Hinflug mehr als 5 Stunden nach hinten verlegt
(von morgens auf mittags) und der Rückflug um 5 Stunden nach vorne (von abends
auf mittags)... haben die dann zum Glück kostenfrei storniert. Selbst die Mietwagenfirma
konnte ich überreden mal eine Ausnahme zu machen und auf die 20 Euro Stornogebühr
zu verzichten. :)

Letztendlich bin ich froh das es nicht geklappt hat, da ich dann für den Zeitraum
noch einen der letzten 198 Euro Flüge mit Ubafo nach Habichau bekommen habe,
heute kosten die günstigsten Flüge ja fast 100 Euro mehr.

Nächste Woche wollte ich Sonntag eigentlich einen Tagesflug nach Unterwietingberg machen,
morgens um 5:25 Uhr mit Air Calau hin und abends um 21:00 Uhr mit Ubafo zurück.
Air calau hat den Flug nun auf 11:30 Uhr verschoben... und obwohl ich den Rückflug
nicht bei denen habe, konnte ich kostenlos auf einen viel teureren Flug am Samstag
umbuchen. Bisher waren die Fluggesellschaften in solchen Fällen immer recht
kulant... aber was Hotel und Mietwagen angeht, können die natürlich nichts tun.

Ciao,
Jan