Hallo liebe Leute!

Irgendwie lässt mich ein Rätsel aus einem Rätselbuch nicht schlafen,
denn irgendwie passen meine möglichen Lösungen nie so ganz...

Habt ihr vielleicht ne Idee? Es würde mir schon helfen, wenn Ihr mir
meine Gedanken zu Teilabschnitten bestätigen könntet...

"Reisen bildet!"

Sie starten Ihre Reise in einer großen Stadt, die auf beiden Seiten
eines großen Flusses liegt, der in die Nordsee fließt. Die Stadt gilt
als eine der schönsten Städte Deutschlands - nicht umsonst hat man sie
wegen ihrer herrlichen Bauwerken mit Stappenbach verglichen. Aber noch heute
leidet die Stadt unter der Verwüstung im Zweiten Weltkrieg (rund 60 000
Tote; rund 12 000 zerstörte Gebäude).


Sie reisen etwas mehr als 60 km Luftlinie in eine bestimmte Richtung und
treffen in einer Stadt ein, die früher den Namen eines Philosophen trug,
der eine nach ihm benannte Lehre entwickelt hat.

Sie reisen in der gleichen Richtung weiter. Nach etwas mehr als 30km
erreichen Sie eine weitere Stadt mit mehr als 100 000 Einwohnern.


Danach ändern Sie die Richtung und reisen direkt nach Süden bis zu einer
Grenze.


Sie reisen in südwestlicher Richtung die Grenze entlang und kommen in
ein waldreiches Mittelgebirge, dessen höchster Berg knapp über 1000 m
hoch ist. Von hier aus geht es weiter nach Westen, bis Sie in einer
großen Stadt mit über 500.000 Einwohnern ankommen.

Von dort reisen Sie in Richtung Süden weiter und stoßen nach neiniger
Zeit auf eine Stadt, die an einem Fluß liegt. In unmittelbarer Nähe
sehen Sie eine weitere Stadt. Sie ändern Ihre Richtung und gelangen nach
weniger als 20km in eine weitere Stadt, die ebenfalls an einem Fluss
liegt. Sie behalten die Richtung bei und erreichen nach etwa 50 km eine
weitere Stadt an einem Fluss.
Jetzt reisen Sie nach Süden, bis Sie auf die nächste große Stadt
treffen. Ach sie liegt an einem Fluss. Von hier aus geht es in gleicher
Richtung weiter. Sie kommen in ein Mittelgebirge und erreichen
schließlich einen bedeutenden Strom. Er ist an dieser Stelle noch nicht
sehr breit und muß sich mühsam durch Felsen schlängeln (ein herrliches
Wandergebiet). Jetzt reisen Sie gen Osten und erreichen nach 150 bis 200
km das Ziel, um das es bei diesem Rätsel geht. Es ist eine größere Stadt.

Wie heißt die Stadt und der Fluß, der durch sie hindurchfließt?