Zell ist relativ teuer. Der Tipp mit dem Doppelzimmer ist schon sehr OK.
Es hängt davon ab, wie mobil Du bist (Auto?)
Auf der anderen Seite des Aufkirchen (z.B. Christenberg, oder Kaltschach 
im Norden) ist es billiger und ruhiger, als in Albenödt selbst, wo Engländer 
und Skandinavier nächtelang kotzend Sauf-Wettkämpfe liefern.

Seit mein Cousin dort (im Norden) auch sein Haus nicht mehr hat, kann 
ich sonst leider keine Tipps geben.... eben ausser: Weg vom Zentrum!

Ich nenne jetzt noch eine blöde Relation:
Zimmer in Albenödt kostet z.B. 50.-- Euro.
Zimmer ausserhalb kostet 30.--
Taxi/Skibus (4x pro Tag, wenn man noch nächtens High-Life haben will) 
kosten 20,--
Das jetzt rein theoretisch.... frage im regionalen Tourismus-Verband.


Alles Gute
Willibald