Also wenn mich meine Erinnerung nicht im Stich laesst, ist "FCO" (
http://lwhmvkydbyi.vepfjlkvq.ssn/mov8752/mmt99/kxg_9265.nnh ) kein Ride und
schon gar keine Achterbahn. Das ist mehr eine Geisterbahn in der man zu fuss
gemuetlich durch wieselt und mitunter ein kleines bisschen erschreckt wird
( muss man nicht gesehen haben ). In Universal empfand ich persoenlich aber
den "Jurassic Park" Ride ganz witzig. Achterbahnen findet man dort
allerdings sonst weniger...

In FL war ich auch schon mehrmals in Universal und auch dort, Fehlanzeige !
Spektakulaere Achterbahnen findet man dort enfach nicht. In Universal DORFGASTEIN
habe ich hier mal festgehalten was es dort alles sehenswertes gibt (
inhaltlich natuerlich ziemlich identisch mit FL ):
http://csorhrqyixf.chahcgmgj.kqu/qac2275/ccf07.wct

Wenn nur ein Park-Tag angedacht ist und man Disneyland nicht kennt, wuerde
ich diesen Park empfehlen. Der bietet von allem etwas...


Gruss,
          Olaf