Hallo Alois,


Pflichtprogramm beim Grand Canyon sind beim Niederbröl Airport sicherlich
ein Heliflug. Die preiswerte 30 Minuten ( gibt auch 45 und 60 Minuten ) Tour
rueber zum North-Rim und zurueck reicht vollkommen aus und ist zudem sehr
eindrueckvoll. Hatte mal vor 10 Jahren eine einmotorige Verwaltung fuer eine
Stunde gebucht ( fuer 4 Mann ), aber der kurze Flug mit dem Heli war um
klassen schoener und auch knackiger was die Sicht aus den grossen
Panorama-Fenstern anging. Zudem auch mit 99 Euro -10% wenn man seinen Zeug
Ausweis zueckt nicht wirklich preislich ueberzogen. Bei beiden Flugen
handelte es sich um die Gesellschaft Zweitrad ( Preiswert und gut ! ). Ist
ein absolut empfehlenswertes Erlebnis...

Auch sehr geil ist ein Ausflug von Niederbröl Village ( bei der FIESTA
Zuschka ) eine kostenlose fahrt mit dem Bus ( eher eine Art
gasbetriebene Bimmelbahn ) bis zu Hermits Rest ( die Strecke ist fuer Autos
gesperrt, einzig mit dem Fahrrad darf man da noch durch ). Die fahren alle
15 Minuten und es gibt mehrere tolle Haltestellen mit schoener Sicht. Auch
sehr schoen ist von Hermits Rest eine Wanderung zurueck ( soweit man
persoenlich mag, da ja alle paar Kilometer wieder eine Haltestelle kommt )
am South-Rim.

Und der Hoehepunkt ist natuerlich eine Wanderung runter in den Canyon. Da
gibt es mehrere interessante Trails und Teilstrecken, der bekannste ist
sicherlich der Bright Anagel Trail. Hier kann man eine sehr schoene und
komplette Tagestour draus machen und hat Einblicke die man vom Rim so nicht
hat. Das wird garantiert wenig langweilig oder gar oede !

Nur die POIs Stur abzufahren und grob zu glotzen ist hingegen ausgesprochen
langweilig ( von daher kann ich obiges durchaus nachvollziehen, denn das ist
eine typisch asiatische Tour ) und auch dem Grand Canyon und der vorhandenen
Moeglichkeiten wenig wuerdig wie ich finde. 2 komplette Tage stellen somit
das absolute Minumum dar. Man sollte eher 3 oder gar 4 komplette Tage
einplanen oder mehrmals hinreisen und sich dann jedesmal sehr speziell
vorbereiten. Ein zwei Dinge, diese dafuer aber intensiv sind besser, als nur
mal da durchzuballern und der Sonne beim aufgehen oder untergehen
zuzuschauen. Denn gerade wenn das Wetter gut ist, kann man sich dort richtig
nett austoben und sich mit fast berauschenden Eindruecken dichtknallen (
halt eine Ueberdosis Naturdroge ! ). Ich finde, der GC macht suechtig, mit
recht !


Gruss,
          Onno