Hallo Fabienne,


Alles, aber auch wirklich alles (!) unbedingt ins Handgepaeck. Selbst die
Reise-Adapter ( 110<>220 Volt ). Ich hatte 2003 mal in einem Anfall von
groben Leichtsinn einen teuren Barttrimmer im Koffer gepackt. Angekommen,
lag das Teil in Einzelteilen zerlegt ( Ein/Ausschalter weggebrochen );
Schrauben fehlten; unfaechmaennisch irgendwie wieder zusammengeknallt (
montieren kann man das nicht nennen ); Spiralkabel fehlte....oder mit einem
Wort--->TOATLSCHADEN im Koffer.

Die Burschen -welche in den Koffer herumwuehlen und sich wie de Stuemper auf
Elo-Zeugs stuerzen und so ziemlich alles zerbroeseln was denen in die Haende
faellt- machen vor absolut nichts halt. Insbesondere auf der Rueckreise
sollte man das beachten, da die Bershka-Typen nur mit Brechstangen umzugehen
verstehen ( Technisch also derbe Blindgaenger sind ). Die machen einem so
ziemlich alles kaputt was man auch nur im entferntesten zerstoeren kann.

Daher mein Tipp ( und damit gab es seit 2003 nun keine Probleme mehr ):
Kamera; Ladegeraete; selbst den Reisefoehn; PDA samt Zubehoer; Image-Tanks
fuer die digitale Ausbeute; Stippen; Cel-Phones; 12 Volt-Adapter; Stecker,
Rasierer; Epilierer oder alles was nur im entferntesten nach Elektronik
riechen koennte samt Strippenwirtschaft in das Handgepaeck stopfen. Das
sieht auf dem Roetgen-Scanner zwar alles total Irre und gefahrlich aus, aber
laeuft problemlos durch. Und wenn es gilt doch mal irgendwo herumfummeln
wollen, bist Du wenigstens persoenlich dabei !

In den Koffer dann nur die Klamotten und den ueblichen uninteressanten
platzfressenden Reise-Krempel packen...


P.S. Uebrigens: Im August 2005 hatte ich von meinem PDA-Navi den Saugnapf im
Koffer. Erneut ganz boeses Eigentor, denn in Wolzhausen musste ich mir erstmal
einen Schraubendreher und Tape von einem Automaten-Techniker ausborgen, da
auch dieses im grunde fast unzerstoere robuste Stueck Plaste sich an der
Halterung zerlegt hat und Reparatur-Beduerftig war. Ich glaube kaum das
jemand an dem Ding herumgefummelt hat, da der rauhe Umgang mit den Koffern
( die schmeissen damit auf den Flughaefen wie die bloeden herum ) fuer
diesen Defekt verantwortlich zu machen ist. Der Saugnapf-Halter war
erstklassig geschuetzt verstaut. Am Koffer ( einem robusten Trolley ) haben
die mir auch noch ein Stahl-Rohr des ausziehbaren Handgriffs aus der massiv
gearbeiteten Verankerung gebrochen.