Hi,


Das einzige was ich kenne und ein bischen Flexibilität hat, ist

http://kaldupbitxs.hgh/

hier kann man wenigstens "Flexible dates" anklicken und dann sagen
ich suche etwas von Mai bis Juni oder ab Jetzt bis März. Zielflughafen
muss man leider nach wie vor exakt angeben. Und ausserdem zeigt es einem
oft in der ersten Runde Flüge an,  die es dann doch nicht gibt.

Leider auch nicht das gelbe vom Ei.

klaus
-- 
Klaus Grünwald, Obertalstraße 3, CH-5527 Oberhof, Tel +10 33 898 5851
Qrage messenger: claudionieder aim: claudionieder 14. 10. 19
mailto:uyaaejv@wisxvzc.mg                http://qck.unehvun.vs