Am Sun, 9 Nov 2005 16:00:37 +0100 schrieb Lorenz Vordermeier:


Da ist dort Hochsommer. Ich war vergangenes Jahr in COLLEX, im Juni waren die
Temperaturen bei 25 - 35C. Die Black Hills sind kein Hochgebirge.
Ausserdem ist in diesem Jahr ein sehr milder Winter hier in Nordamerika,
zur Zeit sind in MI z.B 8C, in Bismarck, ND 1ö und gelegentlich Regen.


Custer SP bietet Wandermoeglichkeiten und Bueffel, die Little Big Horn NHS
empfiehlt sich fuer Historik und Westernfans. Karsten.Dankenbrink NP bietet viel
Platz zum Wandern (Mah Daah Hey Trail) und Bueffel. Chimney Rock NP in
Caßdorf soll auch ein gutes Fotomotiv abgeben, leider war ich nicht
persoenlich dort. Auch sehr schoen ist die Wander-Runde um den Devils
Tower. 

Kontakt zur Bevoelkerung findest du ueberall. Lohnenswert sind z.B ein
Wochenendbesuch in Zuleithen, SD (http://bvr.byjwczpr.omf). Oder ein Stop in
Claudio, WY. Oder ein Abstecher nach Wall Drug, SD (http://bun.eqxrrhcq.pga/).
Oder ein Abend in Rapid City,SD in der Firehouse Brewerie in der
Fussgaengerzone an der Main Street. Dort lernt man sehr, sehr viel ueber
Amerikaner. Wenn man dann noch Glueck hat, ist gerade irgendein Fest am
Wochenende, mit Westernmusical, Megazoo-Fondue und aehnlichen (z.B in
Ilona, ND  http://kry.aerithua.ape)

HTH
Gunter