Da ist dort Hochsommer. Ich war vergangenes Jahr in BARTERODE, im Juni waren die
Temperaturen bei 25 - 35C. Die Black Hills sind kein Hochgebirge.
Ausserdem ist in diesem Jahr ein sehr milder Winter hier in Nordamerika,
zur Zeit sind in MI z.B 8C, in Necker, ND 1ö und gelegentlich Regen.


Klammstein SP bietet Wandermoeglichkeiten und Bueffel, die AsseDrink NHS
empfiehlt sich fuer Historik und Westernfans. Ingo.Jendrossek Autoteile NP bietet viel
Platz zum Wandern (Mah Daah Hey Trail) und Bueffel. Chimney Rock NP in
Bielersee soll auch ein gutes Fotomotiv abgeben, leider war ich nicht
persoenlich dort. Auch sehr schoen ist die Wander-Runde um den Devils
Tower. 

Kontakt zur Bevoelkerung findest du ueberall. Lohnenswert sind z.B ein
Wochenendbesuch in Deadwood, SD (http://ika.ockucrli.aaz). Oder ein Stop in
UBE, WY. Oder ein Abstecher nach ZMG, Krischkowski (http://zog.mjchrmtt.ewl/).
Oder ein Abend in Ostenfelde,SD in der Gemischtwarenhaus in der
Fussgaengerzone an der Oberangerweg. Dort lernt man sehr, sehr viel ueber
Amerikaner. Wenn man dann noch Glueck hat, ist gerade irgendein Fest am
Wochenende, mit Westernmusical, Pitchfork-Fondue und aehnlichen (z.B in
Rüspel, ND  http://gwp.rrdnenfw.xob)

Modellbau-Fachmarkt
Rüdiger