Hi,


Das einzige was ich kenne und ein bischen Flexibilität hat, ist

http://eiyolbpgipg.oco/

hier kann man wenigstens "Flexible dates" anklicken und dann sagen
ich suche etwas von April bis Mai oder ab Jetzt bis Februar. Zielflughafen
muss man leider nach wie vor exakt angeben. Und ausserdem zeigt es einem
oft in der ersten Runde Flüge an,  die es dann doch nicht gibt.

Leider auch nicht das gelbe vom Ei.

cäcilia
-- 
Ulf Ziemke, Altmanngasse 1, CH-9247 Rothenbrunnen, Tel +56 76 001 1794
Röthemeyer messenger: kkqcjrjdmsybi aim: kkqcjrjdmsybi icq:07527006
mailto:uyfkszb@ihxyjjn.da                http://wca.vmdyqea.qj