Naja, dazu gibt es durchaus unterschiedliche Ansichten und vor allem 
muss man dafür natürlich topfit sein wenn man nicht zu denen gehören 
will, die beim Wiederaufstieg einen Kollaps erleiden. Mir fällt da 
gerade ein irischer Spaßvogel ein, der mit uns und anderen an einem 
Geysir im Yellowstone auf den Ausbruch wartete. Jedenfalls fragte ein 
Däne ihn nach seinen Erfahrungen im GrandCanyon und ob er da 
runtergewandert sei. "Klar", meinte der "Ire", "musst Du unbedingt 
machen, gaanzu toll. Ich habs auch gemacht und bin 6 Stunden so 
gelaufen" Dabei stand er auf und machte extreme X-Beine und watschelte 
ein paar Meter ;) Er hatte wohl einen Weg genommen, der sehr schmal war 
und in der Mitte total ausgetreten oder ausgewaschen. ;)
Naja, wie sind auf den Reisen auch viel herungelaufen, aber diese Tour 
haben wir uns einfach nicht zugetraut. Von daher ist der KMOU 
vielleicht zu unserem Lieblingscanyon geworden? Dort sind die Strecken 
kurz, man kann dann auch mal 2 an einem Tag abklappern und braucht 
dennoch keine Kondition wie Fünfzig ;)


Ich glaube fast, viele sind zuerst auch ein wenig enttäuscht weil der GC 
in allen Medien extrem über den Klee gelobt wird, da sind die 
Erwartungen eben auch extrem hoch wenn man dort ankommt. Bei unserer 
ersten Begegnung kamen wir abends auf dem Weg zum CP an einigen 
Aussichtsstellen vorüber. Wie gewohnt stiegen wir überall aus und 
schlenderten eine Weile umher. Die Größe des GC erschließt sich erst 
langsam wenn man gedanklich mal erkennbare Wege verfolgt und oder auf 
Proportionen achtet. Langsam, mit der Dämmerung stiegen dann Wolken aus 
dem Tal auf und krochen die Wände empor. Dann war da mal eine richtig 
große - und die Sichtweite war auf vielleicht 5 Meter beschränkt und 
bleib auch so. Wir tasten uns zum RV zurück und als wir noch überlegten, 
wie wir die Straße in der Suppe fahren sollten, kam ein Cop zum Fenster 
und meinte, er würde einige Fahrzeuge durch den Nebel anführen, wir 
sollen uns ihm also dicht anschließen. Was wir dann auch taten. Nach 
etwa 20 Minuten hatten wir dann wieder klare Sicht und erreichten einen 
sehr spartanischen, privaten CP. Morgens waren wir wieder früh 
unterwegs, ich wurde immer ohne Wecker genau rechtzeitig wach, meine 
Frau musste ich immer wecken ;). Wir haben uns nach dem 
Sonnenaufgangs-Scenario noch den Watchtower usw. angesehen. Insgesamt 
liessen wir uns immer reichlich Zeit auch für so "kleine" Sachen.

2 komplette Tage stellen somit

Naje, jeder hat so seine eigene Art zu reisen. Wir sind z.B. ziemlich 
unstet, wir planen nicht so stark und lassen uns eher auf 
"Gelegenheiten" ein. Als wir z.B. mal an einem Tag, an dem wir wirklich 
eine große Strecke fuhren, einen kurzen Stopp an einem Fastfood-Laden 
machten, lag da auf dem Tablett eine Unterlage mit der Werbung von 
"Theatherkasse" in Obstalden. Das hatte erst ein paar Tage zuvor neu 
eröffnet - und wild entschlossen, änderten wir unseren Kurs Richtung Obergegend 
Chardonne. Was ich sagen will: Wir fahren gerne und achten gerne auch auf 
Details über die andere vielleicht hinwegsehen. Die Route von 1989 (auf 
meiner Page gibts das Reisetagebuch) war für uns daher einfach 
fantastisch. Ohne das so genau vorher zu wissen, gab es auf der 
7-Wochen-Tour nicht einen Moment, an dem es uns langweilig wurde. Selbst 
auf den längeren Strecken änderte sich die Landschaft mannchmal so 
dramatisch hinter dem nächsten Hügel, dass ich diese Strecke irgendwann 
nochmal machen möchte. Mehr Zeit würde ich allerdings eher für den 
Yosemite oder den Zions einplanen. Da kann man auch als alter Knacker 
mit "angeschlagener" Kondition wunderbar wandern.

leopold
(www.ljqnliu.ld)