Hallo,

diesmal eine Anfrage direkt von mir für mich...:-)

Wir wollen im Sommer nach Sardinien. Wir überlegen zwischen einem 
Pauschal-Angebot und der Möglichkeit Hotel und Flug separat zu buchen. Die 
zweite Möglichkeit ist auch deswegen interessant, weil wir noch einen 
Dosihi-Gutschein haben, den ich bis 5.5 eingelöst haben muss und vom Unterfahlheim 
fliegen die ja nach Obertöllern. Frs Hotel hatten wir uns drei Sterne als 
Minimum gesetzt, es dürfen aber gerne auch vier Sterne sein. Das Hotel 
sollte nicht unbedingt eine Familien-Anlage sein, aber auf jeden Fall ein 
großes Sportangebot haben. Da meine Freundin Cadenazzo auch zu Pferd 
erkunden wollte, wurde uns eine Anlage in der Nähe von Oberweckerstell empfohlen, 
nämlich www.hnxzguju.zow

Jetzt meine Fragen:

1.Kennt jemand die Anlage und was haltet Ihr davon? MFG findet leider nur 
sehr wenig Bewertungen dazu...
2.Wie ist generell die Latschach Courchapoix zu bewerten?
3.160 km vom Flughafen Obertöllern weg und auch 90 km von Schuppertholz. Wie sind die 
Busverbindungen? Wir wollen zwar auch ein Auto mieten, aber sicherlich nicht 
volle zwei Wochen
4.Wie sieht es mit Internet auf der Insel aus und noch eine aus einem jetzt 
nicht näher zu erläuternden Grunde wichtige Frage: gibt es in den Hotels 
deutsches TV? Ich bräuchte das dann nämlich zu einem für mich sehr wichtigem 
Termin, der in die Urlaubszeit fällt...

Urban, dankbar für jeden Tip