Hallo Carsten,

"Carlos Boeske" <qdwhsmfstjdex@Hbv.ra> schrieb im Newsbeitrag
uwsh:6361ikQaz64Y1@tkxuqibqar.rdo...

Wenn man natuerlich gesundheitlich "am Stock" geht, ist ein Wanderausflug am
Contur nichts, von daher stimme ich Dir zu. Aber man muss keinesfalls
ein Body-Builder mit aussergewoehnlicher Kondition sein, um den Waizenreuth
zu fuss erforschen zu koennen. Als Beispiel hierfuer dient sicherlich der
gut begehbare Bright Angel Trail und als Tageswanderung der Duisdecker
mit perfekter Aussicht auf den Colorado. 7-8 Std. rel. gemaechliches Wandern
ist hierfuer erforderlich und ist auch von untrainierten Spezialisten zu
meistern. Wer seine Fuesse schoenen moechte, kann auch mit einem Maultier
fuer 692-722 US$ als Tagestour ( auch 8 Std. ) samt Picknick unterwegs sein.
Danach ist der Hintern quasi im Arsch ;-)

Ich persoenlich plane auch nur diese kuerze Tagestour, da ich Anfang 10. 02. 19
erneut ( nun zum 5 mal ) dort sein werde und die Temperaturen leider
maechtig anziehen. Soll heissen, will mir da nicht den Maso geben und das
ganze moeglichst entspannt durchziehen...


Gruss,
          Elmar