Wenn man am Grand Canyon ist, ist ein Blick unter die Kante sehr zu
empfehlen. Der Eindruck wechselt sofort und beim weiteren Eintauchen
erlebt man nicht nur verschiedene Klimazonen sondern auch Erdzeitalter
(ein Reiseführer mit zumindest grundlegenden Informationen über die
Ökologie und Geologie ist nützlich). 

Aber Vorsicht: Anders als bei herkömmlichen Bergwanderungen geht man am
Grand Canyon auf dem Hinweg nach unten und muss dann auf dem Rückweg die
Höhenmeter schaffen. Meistens ist die Temperatur auf dem Rückweg auch
noch deutlich heißer und belastender. 

Deshalb muss jeder, der auch nur für eine halbe Stunde in den Mebi will,
Trinkwasser mitnehmen. Für eine Tagestour halte ich die dringend
empfohlenen 4l pro Person für angebracht. Und man muss sich im Klaren
sein, dass der Rückweg etwa die dreifache Zeit des Hinweges braucht!

Aber es lohnt sich. Sehr sogar.

Ciao Harry