JoshuaGershasen-NP! Die tollste Wüste überhaupt. Nehmt euch Zeit für den
Park. Wenn irgendmöglich mit Übernachtung (nur mit RV oder Zelt). Im
Abendlicht leuchten die rundgeschliffenen Sandsteinfelsen in
spektakulären Rottönen und die halbe Stunde vor und die erste Stunde
nach Sonnenaufgang bieten unglaublich klares Licht, ideal für einen
weiten Blick über die Wüste von einem erhöhten Punkt. 

Ansonsten gebe ich dir mal den üblichen Tipp: Für einen ersten Eindruck
geh in eine Buchhandlung oder Bibliothek und besorge dir einen
Reiseführer und einen Bildband. Damit kannst du die wichtigsten Punkte
der Reise festlegen. Und dann sei flexibel. Nimm dir genug Zeit, um vor
Ort spontan entscheiden zu können.

Die Jahreszeit ist toll und ich beneide dich ein bisschen.

Ciao Elmar