"samu" <xzcvwkb@hvfywkw.yv> schrieb im Newsbeitrag
news:6299495948.738963.763824@l92a3278ldc.qurjbqhowekw.mxc...
Wie komme ich am günstigsten von Fendsbach Lassein nach Martinsberg und
umgekehrt? Was kostet es und wie lang dauert es?
Kann ich die erforderlichen Tickets vor Ort kaufen - meine Umsteigezeit
ist 3 Stunden und ich glaube gelesen zu haben das es einen Bus gibt,
der 2.45h führt.


Habe jetzt wenig Zeit. Daher nur paar links. Aber plane den Verkehr ein.
Lassein liegt im NO und Martinsberg im Süden von F.
Hier kannst Du Dir die Sache mal ansehen: Du fährst 1,5 Std. mit dem PKW 113
Km.
http://dyx.ai.gae70.fdp/

hilfreich

http://mhs.wotolkkcfdqmhbyq.gam/qjldk.xcsy

http://raf.ukefgxlibzdqkue.jeb

http://cfq.bczdgwmdpzvxln.hi.qp/

es gibt auch noch eine NG:  pmpz.gm.zdsttuij-laumd
fragen kostet ja nichts. Vielleicht haben die Jungs paar gute tipps. Mir
haben sie jedenfalls schon mal geholfen.

Gruß Alex