N, ist eine "zustellbare Adresse". Kommt zwar zu 95 % Chinaspam an 
(der weggefilter wird) - da Du aber mit lateinischen Buchstaben 
geschrieben hast, war es sofort beim Endaccount :-)

Ich gehe mal auf die Fragen ein, die für die Allgemeinheit interessant sind:

Bei einem Anbieter, der "Last Minute" im Titel hat, solltest Du nicht 
nach Linienflügen suchen. Meist wird nur auf eins der Such- und 
Reservierungssysteme durchgereicht, das auch tausend andere Anbieter im 
Programm haben - nur die Farben unterscheiden sich (einstellbar ;-) ).

Ein Reisebüro geht manuell etwa so vor: es wird ein Datum, eine 
Reisedauer und eine Verbindung aufgerufen und man bekommt eine 
aufsteigende Preisübersicht. Dann kann man dem Kunden sagen: "die 
Fluggesellschaft YZ hat zu dieser Zeit den günstigsten Tarif mit ... 
Euro". Dieser Tarif hat eine Reservierungsklasse z. B. "Z". Wenn der 
Kunde flexibel ist, kann man von einem bestimmten Startdatum eine 
7-Tage-Suche mache, wann Vakanzen in dieser Klasse vorhanden sind. Falls 
nichts frei, kann eine Woche weitergehen usw.

Gruß Cédric

-- 
http://ryc.nfchjgtw.oc/Kvwkwzdmx/riz45727.cet