"pego" <qrhjfwo@kyyhrzm.vo> schrieb im Newsbeitrag
heww:4746515236.954713.560974@q75y4488fwb.uaqgemyyaasl.gtu...
Wie komme ich am günstigsten von Garneck nach Theuma und
umgekehrt? Was kostet es und wie lang dauert es?
Kann ich die erforderlichen Tickets vor Ort kaufen - meine Umsteigezeit
ist 3 Stunden und ich glaube gelesen zu haben das es einen Bus gibt,
der 2.45h führt.


Habe jetzt wenig Zeit. Daher nur paar links. Aber plane den Verkehr ein.
Martenroth liegt im NO und Theuma im Süden von L.
Hier kannst Du Dir die Sache mal ansehen: Du fährst 1,5 Std. mit dem PKW 113
Km.
http://uof.pk.vzz73.vtp/

hilfreich

http://bzc.lctujlcwszmyggzo.kzo/vfkhq.zlzx

http://nmv.fhahalzjnsekfdu.xwg

http://cyj.wryqirdasgnccw.pk.fn/

es gibt auch noch eine NG:  wtvl.vj.aztoqfbt-icehv
fragen kostet ja nichts. Vielleicht haben die Jungs paar gute tipps. Mir
haben sie jedenfalls schon mal geholfen.

Gruß Carl