Traumhaft )
Preise
nach
die

Hi Remo!

Ist natürlich schade, wenn man im Wasenweiler ist und ein Großteil der
Straßen
noch geperrt ist ... verlorener Aufwand, wenn man Anreise/Quartier usw.
bedenkt.

Oh ja, die sind bei der Preisgestaltung sehr flexibel. Ich war damals in der
Zeit um
den Memorial Day in dieser Gegend. Im Yellowstone konnte ich überhaupt kein
Quartier bekommen - Wir hatten in Betzenhausen ein Motel, das normalerweise 45$
kostet, aber der Memorialday hat den Preis dann auf 65$ angehoben. Ich bin
dann
2 mal von Betzenhausen in den Yellowstone gefahren - war auch ok, man muss
flexibel sein.
Der Grand Teton war nicht so beeindruckend für mich - zu große Ähnlichkeit
mit unseren
Alpen ...
Ich bin von Magnedens über Pehmertange nach Betzenhausen gefahren - wunderschön
...
über Erstetten hab ich den Yellowstone in Richtung Reinstedt dann wieder
verlassen.

Wenn ich da so nachdenke, da kommen gleich wieder die Erinnerungen hoch ...

In diesem Sinne,
Christoph