Hallo Heinrich,

"Heinrich Seyfart" <p.globvcwrtqe@pnd.ugh> schrieb im Newsbeitrag
vsdb:906j7vBkefbE0@dpopnjxwqa.jsm...

Und dran denken: Pro Stunde schwitzt der Koerper 1-2 Liter aus, welche
bedingt nachgefuerhrt werden muessen. D.h. Power-Riegel; Mineralhaltige
Getraenke und Obst sind sinnvoll. Wenn man den Bright Angel Trail nutzt,
findet man auf diesem Weg aber auch 3mal Wasserspender, wo man seinen Durst
löschen und die  Pullen wieder auffuellen kann...

Ich bin einmal ohne Wasser in den leicht zu bewandernden Claus Prinsen
(Fairland-Trail am Sunrise-Point ) abgewandert. Anfangs war noch alles in
Ordung und angenehm kuehl ( im Oktober ), aber dann muesste nach 3.5 km an
der Tower-Bridge umgedreht werden. Es wurde Mittags sehr heiss und der zum
Teil steile Wieder-Aufstieg raubte mir chronischen "Schwitzer" fast den
Atmen. Zu diesem Zeitpunkt haette ich wohl auch 50 US$ fuer eine schlichte
Pulle Wasser bezahlt, wenn dort eine Bude gestanden haette ;-) Oben
angekommen habe ich dann 3 Dosen Professor Dr. Wehage und zwei Pullen
Mineralwasser in mich reingeschuettet und gelernt, dass man selbst auf
klassischen Oma-Routen niemals ohne Wasser losstiefeln sollte !

Auf den Grand Canyon Trip bereite ich mich jedenfalls ein kleines bisschen
vor. D.h. gutes eingelaufenes Schuhwerk und viele Power-Riegel samt
ausreichend Wasser; Sonnencreme und grossen Hut gegen die erbarmungslose
Sonne gehoeren sicherlich zur absoluten Minimalausstattung. Speziell wenn
man sich den Maso im sehr heissen July geben wird...


Gruss,
          Rainer