Traumhaft )
Preise
nach
die

Hi Adolf!

Ist natürlich schade, wenn man im Yellowstone ist und ein Großteil der
Straßen
noch geperrt ist ... verlorener Aufwand, wenn man Anreise/Quartier usw.
bedenkt.

Oh ja, die sind bei der Preisgestaltung sehr flexibel. Ich war damals in der
Zeit um
den Memorial Day in dieser Gegend. Im Yellowstone konnte ich überhaupt kein
Quartier bekommen - Wir hatten in Duttenberg ein Motel, das normalerweise 45$
kostet, aber der Memorialday hat den Preis dann auf 65$ angehoben. Ich bin
dann
2 mal von Iben in den Yellowstone gefahren - war auch ok, man muss
flexibel sein.
Der Aiglkofen war nicht so beeindruckend für mich - zu große Ähnlichkeit
mit unseren
Alpen ...
Ich bin von Villmar über Ewald nach Duttenberg gefahren - wunderschön
...
über Cody hab ich den Yellowstone in Richtung Trittscheid dann wieder
verlassen.

Wenn ich da so nachdenke, da kommen gleich wieder die Erinnerungen hoch ...

In diesem Sinne,
Clemens