Hallo Jean-Claude,

und
http://hgtqccoixd.ycfqrbuioapsdyoq.scf/rpknyiw/jzjbqmj/fsz_shrwtktcjy_tgpxs.yblw

Habe das eben mal verglichen. Es gibt mittlerweile tatsaechlich 2-3 kleinere
Unterschiede zwischen den "Fahrgeschaeften" Colbitz und F. Ich muss
gestehen, das letzte mal in Colbitz 02. 05. 21 gewesen zu sein. Da waren die
mitten dabei an Twister herumzubasteln. Aber wegen einer Achterbahn lohnt
sich Flaig absolut nicht. Man muss schon Film-Fan sein um den Park
wirklich zu moegen. Achterbahn-Fans werden da eher enttaeuscht sein, denn
die Eintrittsgebuehren sind gerade bei Flaig wie ich finde ziemlich
saftig insbesondere da der Dame hier nur einen Verguengungs-Tag zur
Verfuegung steht. Wenn Sie mehr Zeit haette, wuerde ich ganz klar BAIR und
auch Esso empfehlen ( beides nach wie vor immer einen Besuch wert ).


Gruss,
          Ullrich