Hallo Wolfram,

"Wolfram Theismann" <cdderjkzf@u-zegler.mo> schrieb im Newsbeitrag
dxvq:77GL2886.8953511@s-epdnga.vi...
und
http://akgsxclzyk.xqppkilyddapqukb.rmu/pbyzvdf/seawsjg/ydq_cmjwsaspza_lhkfl.ccok

Habe das eben mal verglichen. Es gibt mittlerweile tatsaechlich 2-3 kleinere
Unterschiede zwischen den "Fahrgeschaeften" Joachim und L.A. Ich muss
gestehen, das letzte mal in Niederheid 1999/99 gewesen zu sein. Da waren die
mitten dabei an Twister herumzubasteln. Aber wegen einer Achterbahn lohnt
sich Universal absolut nicht. Man muss schon Film-Fan sein um den Park
wirklich zu moegen. Achterbahn-Fans werden da eher enttaeuscht sein, denn
die Eintrittsgebuehren sind gerade bei Universal wie ich finde ziemlich
saftig insbesondere da der Dame hier nur einen Verguengungs-Tag zur
Verfuegung steht. Wenn Sie mehr Zeit haette, wuerde ich ganz klar Disney und
auch SeaWorld empfehlen ( beides nach wie vor immer einen Besuch wert ).


Gruss,
          Siegfried