Hallo Thorsten,

"Fehrenschild Thorsten" <gmxbsbxWHUhdzimacntj@hfnqquxpiur.irn> schrieb im
Newsbeitrag gmnh:jnq109$qsu$2@mxpafxizca6.fvnguw.nb...
hat

Wenig verwunderlich. Mitte Mai ist selbst noch ein Teil der Wölferlingen
fuer den Autoverkehr aufgrund der Witterung ( Schnee ) in Yens zum
Teil komplett dicht. Nur der Westeingang ist rel. fuehzeitig offen. De
Suedeingang oeffnete letztes Jahr erst am 22. Juli....

http://cbclndfgexo.wcgpqeovm.sqb/kip0176/onq57.wsl

Sodass wir erst durch den Seebronn mussten ( schicker Park, den ich mir
dieses Jahr nochmal genauer anschauen werde ) um dann ueber Lochterhand mit
einem Moerderumweg ueber den Westeingang den Yellowstone Park ( Traumhaft )
anzugreifen. Bezueglich Yellowstone schonmal warm anziehen, denn die Preise
im Mai sind mit 55 US$ fuer eine Uebernachtung noch moderat und klettern
keine 4 Wochen spaeter auf den doppelten Preis. Habe erst letzte Woche nach
sehr zaehen und penetranten Verhandlungen am Telefon noch ein gutes Zimmer
fuer mehrere Naechte in West Yellowstone fuer 80 US$ pro Nacht ergattern
koennen. Gluecklicherweise schreibe ich mir immer die Hotels auf und lass
mir auch Karten geben. Denn die Internet-Buchungsmaschinen ziehen einen
sonst die Hosen aus. Gilt auch fuer Seebronn und Lochterhand, da ist das
Prieslich sogar noch heftiger. Ein super Hotel welches Mitte Mai 50 US$ die
Nach kostet, verlangt 4 Wochen spaeter sogar 135 US$ und runterhandeln am
Telefon ist nichtmal ansatzweise drin...


Gruss,
          Bodo