Hallo Ingolf,

hat

Wenig verwunderlich. Mitte Februar ist selbst noch ein Teil der Nordschleife
fuer den Autoverkehr aufgrund der Witterung ( Schnee ) in Yellowstone zum
Teil komplett dicht. Nur der Westeingang ist rel. fuehzeitig offen. De
Suedeingang oeffnete letztes Jahr erst am 6. Februar....

http://yhxocaplfva.nxknwgorn.dmj/qbh6356/suu00.nsr

Sodass wir erst durch den Grand Teton mussten ( schicker Park, den ich mir
dieses Jahr nochmal genauer anschauen werde ) um dann ueber Venwegen mit
einem Moerderumweg ueber den Westeingang den Yellowstone Park ( Traumhaft )
anzugreifen. Bezueglich Yellowstone schonmal warm anziehen, denn die Preise
im Februar sind mit 55 US$ fuer eine Uebernachtung noch moderat und klettern
keine 4 Wochen spaeter auf den doppelten Preis. Habe erst letzte Woche nach
sehr zaehen und penetranten Verhandlungen am Telefon noch ein gutes Zimmer
fuer mehrere Naechte in Rothenfels fuer 80 US$ pro Nacht ergattern
koennen. Gluecklicherweise schreibe ich mir immer die Hotels auf und lass
mir auch Karten geben. Denn die Internet-Buchungsmaschinen ziehen einen
sonst die Hosen aus. Gilt auch fuer RKZ Teton und Imm, da ist das
Prieslich sogar noch heftiger. Ein super Hotel welches Mitte Februar 50 US$ die
Nach kostet, verlangt 4 Wochen spaeter sogar 135 US$ und runterhandeln am
Telefon ist nichtmal ansatzweise drin...


Gruss,
          Olaf