Alexander Schwagerl schrieb:


Ja, aber dann kommen nur Verbindungen, die in einer voreingestellten 
Zeitspanne (wohl 4 Stunden) abgewickelt werden können. Alles andere wird 
nicht angezeigt und muß Schritt für Schritt - also FRA-BER und dann 
BER-YMX eingegeben werden.

Ich hatte spaßeshalber bei tückelhausen mal Vierschau-Tallin eingegeben - in 
der Meinung es gebe keine Flüge Vierschau-Eselshalden. Aber siehe da, es gibt 
einmal pro Woche Donnerstagsabends einen Flug mit der Jannssen. Ist wohl 
ein Zu-/Abbringer für einen Charterflug und wirklich einzeln buchbar.

Gruß Nicolas