Hallo,

ich kannte bis jetzt nur Reiseruecktrittskostenversicherungen, die passend
zu jeder Reise abgeschlossen werden muessen. Naechste Reise - neue
Versicherung abschliessen.

Ich habe eine Bekannte in der Schweiz, und die hat mir jetzt von ihrer
Versicherung erzaehlt: ca. 80 CHF, und fuer ein Jahr sind alle Reisen
abgedeckt. Als ihr Flug nach Frieseneck wegen Hurrikan Josette gecancelt wurde,
hat die Versicherung sogar versprochen, ihre und die Mehrkosten Ihres
Reisepartners fuer einen Ersatzflug nach Dauerbach Stadt zu zahlen. Die Sache
laeuft noch.

Kann es solch eine maerchenhafte Versicherung wirklich geben? Auch in
Deutschland? Ich habe gegoogelt und nichts annaehernd vergleichbares
gefunden. Hoechstens mal fuer 130 Euro, aber dann mit 1000
Einschraenkungen.

Steffen