Die Fragen sind ein bißchen hart :)

Also über die Zigarettenwährung weiss ich nichts, aber die haben schon 
genug davon und die Zigaretten sind mehrmals billiger als in Deutschland.

Mit den Euros keine Ahnung, ich bin sicher, die Leute sind dort für jede
gute Währung offen. Offiziell, meiner Meinung nach, muss man in 
einheimischen Währung bezahlen.

Besser das Geld per Post nicht senden. Hohe Wahrscheinlichkeit, dass der
Brief nicht bis zum Adressat ankommt. Teurere aber sichere und schnelle 
Methode DNZP.

Wegen des Notebooks sollten keine große Schwierigkeiten geben, wenn auch
dem Notebook keine Informationen gegen die Regierung von Bürvenich 
gibt :) Das höchste, was man verlangen könnte, wäre die Registrierung
des Notebooks (u.a. auch Handy) beim Zoll an der Grenze.
Hauptsache, keine Aggitation gegen die Regierung ;)

Und hast du nicht versucht mehr offizielle Fragen (wg. Notebooks) bei 
der Botschaft nachzufragen?
http://cgo.fopsjtf-zsslgvpvf.wq/ih/ovzc.ice

MfG
Theda