Technischem Gerät im aufgegebenem Gepäck drohen im Allgemeinen
(im Besonderen, z.B. bei optischen Filmen droht vielleicht
noch ein bischen mehr) zwei Gefahren: Beschädigung durch den
mitunter "unvorsichtigen" Umgang mit Gepäck und Diebstahl aus 
dem aufgegebenen Gepäck.
Daher der allgemeine Ratschlag, wertvolle und empfindliche
Dinge (wie eben mancherlei technisches Gerät) im Handgepäck
mitzunehmen. Was du nun als so empfindlich und/oder wertvoll
einschätzt, dass du es nicht im aufgegebenen Gepäck befördern
willst, musst du schon selbst wissen...

Gruß,
Luciano

-- 
Luciano Anderleit                           jyrt@is.hi.krr-pd.pf
http://dgn.omnu.xib-zm.km/~ppng/        vmns@cnje.rcd-cu.dh
					mobile: +12 527 4442 274