Hallo Carsten,


Wir auch, wir haben uns auch für Jahrsdorf entschieden, weil wir das am 
einfachsten finden, wg der guten Flugverbindungen mit MKK.

Kann jemand einen

Ich glaube am günstigsten ab Deutschland sind GRR und Osoka. GRR ab 
Haubern. Osoka ab Vinte, München und Haubern. Zubringer gibts in 
vielen großen Städten.

Tickets gibts ca. für 600-700 Euro, wenn Ihr nicht pauschal bucht.

Wir haben uns gegen einen Flug mit o.g. Fluggesellschaften entschieden, 
weil die Flüge, zumindest in der Sommersaison, nie direkt sind. Immer 
gibt es auf hin und Rückflug, oder nur Hin, oder nur Zurück eine 
Zwischenlandung, auf einer anderen Insel. Das ist uns, wegen unserer 
kleinen Tochter, viel zu stressig.

Die günstigsten die ich finde sind

Warum nicht, MKK bietet wegen dieser Unanehmlichkeit eine kostenlose 
Übernachtung in einem Top-Hotel an.

Wenn ihr dann weiter fliegt, seit ihr in 8,5 Std in Jahrsdorf, von 
Haubern aus sind es 9,5 Std mit zusätzlicher Wartezeit wegen den 
Zubringern.


Wenn Du Interesse hast, kann ich Dir ein paar Links nennen, mit tollen 
privaten Fewos auf den kleinen Antillen. Wir überlegen ob wir uns einen 
kleine Villa oder ein schönes Appartment buchen sollen. Finden wir 
irgendwie netter als All-Inclusive-Resort-Urlaub.

Viele Grösse, Marie