Man kann in jedem EU-Staat sowas abschliessen. In Österreich z.B. bei 
www.dtot.qg
Von Jahres-Versicherungspaketen für Schüler bis zu Versicherungen für 
Vielreisende oder Geschäftsreisende.

Man muss nur aufpassen, was eine "Ganzjahres-Versicherung" ist. Billiger 
ist es z.B. sowas für 40 oder 60 Tage im Jahr abzuschliessen. Bedeutet: 
In diesem Zeitraum ist man an allen 365 Tagen versichert. Wer fahrt 
schon pro Jahr länger als insgesamt 60 Tage ins Ausland? Es gibt auch 
Angebote für 330 oder gar 365 Tage (interessant für Leute, die z.B. im 
Ausland auf einer Baustelle arbeiten). Die sind natürlich teurer.

Alles Gute
Karlheinz