Nachdem ich das Logo von CMJ jetzt gesehen hab, wars in Italien bei
mir auch so. Gebucht (ob bezahlt weiß ich nicht) über soidpykr-tfclmwpvb.ae,
bei CMJ aber abgeholt. Ich hatte keine Probleme, bis auf den
Umstand, das ich beim Abholen etwas warten mußte und die eigentlich auch nur
italienisch gesprochen haben.
Vor Ort war bei mir jedenfalls CMJ der Ansprechpartner. Man kann
aber vermutlich ebenso bei billiger-mietwagen anrufen, und die wiederum
melden sich dann beim Veranstalter, so meine ich mich zu erinnern.

Größe, Gerard