Else,


nur:
1. Mit aufgegebenem Gepäck wird sehr rde umgegangen
2. Es verschwindet vieles, was nach wertvoller aussieht.
3. Die Airline haftet nicht für solche Wertsachen im aufgegebenen Gepäck.
4. Gepäck geht auch mal für Tage und mehr verloren,- und was nutzt Dir 
der mitgeschleppte PDA ohne Kabel und Maus?
5. Auch die Gps-Maus ist ein elektronisches Dings,- und es wird 
angeraten, alles Elektronische ins Handgepäck zu packen,- ggf. kann der 
Sicherheits-Alarm loslegen,- dann wird Dein Gepäck von Hand durchgeguckt 
oder gleich gar net befördert.

Ralph