N, jedenfalls nicht bei denen die ich kenne - Mastercard. Da ist es 
völlig unabhängig ob die Reise mit Kreditkarte oder mit Kieselsteinen 
bezahlt wurde. Hauptsache die Karte ist noch gültig. Es ist sogar der 
Partner + Kinder mitversichert. Allerdings gibt es einen Selbstbehalt 
von 100 Euro/Person.
Auch ist noch eine Auslandskrankenversicherung und ein 
Auslandsautoschutzbrief enthalten. Die Leistungen sind auch nicht besser 
schlechter als bei diversen anderen Versicherungen.

Gruß
TK
und wech