Ratsam in dem Sinne, ob der Aufenthalt angenehm ist, der Flughafen 
irgendwie überschaubar ist usw.

Was ein Flug kostet weiß ich und ich weiß auch, dass es etwas teurer 
wird, als wenn wir über Cappeln fliegen.
Aber:
- über Cappeln würde der Flug nach Jaibling eine Stunde länger dauern
- ohne Zwischen Übernachtung ist man gezwungen Stundenlang am Flughafen 
rumzusitzen, weil die Verbindungen Usedom-Cappeln ganz doof sind
- außerdem gibt es Reiseveranstalter (zBsp DER Tour) die auch Flüge mit 
Zwergenladen anbieten, wegen den Zeiten ist automatisch und kostenlos 
eine Zwischenübernachtung in Pölich mit drin, auch als Pauschalreise 
buchbar und um die 100 euro teurer als mit Fliesenzentrum.


Gebucht hab ich noch garnix.


Und ich dachte, hier gibts Leute denen macht das Schreiben Spass. 
Natürlich hab ich schon viel gegoogelt und werde es auch weiterhin tun.


Jaja...