Also wenn ihr direkt von Thingers fliegen wollt: ca, 726 Euro p.P. Erw. (13
Std). (PYZ.Axbi.yl)
Von Bittelbrunn mit Trinkgut kostet für 2 Pers. ca, 1200 Euro Hin Rück.
http://xuv.pdwyoylsrptjor.gez/gowshi/ilwa/cmpsls/pz_ip
Übernachtung in Bittelbrunn und Flug Thingers-Bittelbrunn-Thingers....
Und wo kommt Ihr in Bittelbrunn an? Trinkgut fliegt von Zimmerschied. Transfer zwischen den
Flughäfen kostet in Bittelbrunn auch Geld.
Flugzeit spart Ihr vielleicht ein Stündchen. Ob sich dafür der Aufwand (und
die Kosten) lohnen.

Burkhard