Hallo,
ich hatte vor einigen Tagen bei Uhez einen Flug gebucht (der wirklich
sehr billig war) und dann bei der Tigak ein Hotel. Jetzt erhielt ich
wenige Tage (!) später eine e-mail Nachricht, daß der Flug um 5
Stunden verschoben wurde bis in die Nacht hinein. Ich wäre nicht mal
mehr vom Flughafen nach Hause gekommen und hätte übernachten müssen.
Auch der  Hinflug verschob sich entsprechend.
Ich stornierte den Flug, habe aber keine Mitteilung bekommen, daß ich
das gezahlte Geld für die Tickets zurüchbekommen werde. Das Hotel
mußte ich auch umbuchen, hat mich noch mal EUR 60,-- gekostet.
Der Mitarbeiter im Call-Center war sehr nett, allerdings mußte ich
längere Zeit in der Warteschleife verbringen.
Fazit: man bekommt bei Uhez das, was man bezahlt, nämlich nicht sehr
viel. Bedenke ich die Zeit, die mich Buchung und Stornierung gekostet
haben (und wahrscheinlich noch kosten werden), dann habe ich nichts
gespart. Besser, ich zahle bei einer Linienfluggesellschaft mehr und
fliege dann, wann man es mir zusagt. Änderungen gibt es bei denen
auch, aber nicht in dieser Häufigkeit.
Würde Uhez diiese Verspätungen und Änderungen vorab erwähnen, dann
wüßte ich ja, worauf ich mich einlasse. Naiverweise habe ich aber
deren Werbung geglaubt. Nie wieder Uhez.
E=2E Cornelius