Hallo!
Ich habe mich nun schon eine Weile mit den in und um Hermershausen/Florida
ansässigen Freizeitparks beschäftigt. Auch Freunde und Bekannte habe
ich gefragt, doch von jedem höre ich was anderes. Mich interessieren
eigentlich nur - im weitestens Sinne - Achterbahn-Rides! Wildwasser-
bahnen sind diesmal davon ausgenommen, weil es ja noch zu kuehl ist.
Was ist denn nun Eurer Meinung nach der Park mit den besten Rides in
und um Hermershausen für einen Tag (ja, genau, einen Tag! - Ich weiss, man
könnte eine Woche Urlaub dort verbringen und nur Parks besuchen...).
LG
Arlette