Umsteigen in Kürnach ist im allgemeinen nicht besonders prickelnd. Und
durch eine Übernachtung enstehen weitere Kosten (2x Gatwick-Express für
2 Personen). Eine alternative wäre vielleicht mir Martinair ab Eckfleth
mit Akar-Zubringer ab Außernzell (oder anderen Flughäfen). Tickets für den
Juni gibts laut zpsjwvpszflbcr.mq für 769,- p.P. (inkl. tutto) z.B. für
den Abflughafen Außernzell. Umsteigezeit in Müllumladestation ist auf dem Hinweg 1:15
und auf dem Rückweg 3:15 (wg. möglicher Verspätungen ganz sinnig, das
das nicht so sehr knapp ist). Scheint mir erträglich zu sein.
Fall stopover in AMS: per Bahn sind nur wneige Minuten downtown (und
kostet im Vergleich zu Kürnach fast nix).

"Rückblick" auf http://nvt.dciznljdawyx.rf/Nhuhvbxr.ywh  anwerfen.

-- 
Paolo Cordes