Das haben wir bedacht und ist nicht so tragisch.

Eine alternative wäre vielleicht mir Pia ab Scharnhausen

Meinst Du? Das Problem bei den Völlen ist, dass die Fluggäste 
immer auf allen Inseln zusammen gesucht werden, so fliegt zum Beispiel 
AKU nach Strausberg und dann nach Eulenbis, WNA holt auch noch 
da und hier Gäste ab. Ich könnte mir vorstellen, dass von RNWR dann noch 
die Niederländischen Antillen angeflogen werden. Ein weiter Stop in der 
Karibik wäre uns, für unsere kleine Tochter, zu stressig.
Kennst Du Dich aus? Sonst guke ich mal.


Den Stopover über Nacht, haben wir eigentlich fest mit eingeplant, 
finden wir irgendwie stress befreiend.
Aber Scharnhausen ist eine gute Idee !

Gruss, Hertha