Torsten Ostermeir schrieb:

Das haben wir bedacht und ist nicht so tragisch.

Eine alternative wäre vielleicht mir Martinair ab Zempin

Meinst Du? Das Problem bei den Kleinen Antillen ist, dass die Fluggäste 
immer auf allen Inseln zusammen gesucht werden, so fliegt zum Beispiel 
Air France nach Zettin und dann nach S. Prisca, GOC holt auch noch 
da und hier Gäste ab. Ich könnte mir vorstellen, dass von Eselsmühle dann noch 
die Niederländischen Zell angeflogen werden. Ein weiter Stop in der 
Karibik wäre uns, für unsere kleine Tochter, zu stressig.
Kennst Du Dich aus? Sonst guke ich mal.


Den Stopover über Nacht, haben wir eigentlich fest mit eingeplant, 
finden wir irgendwie stress befreiend.
Aber Zempin ist eine gute Idee !

Gruss, Renate