Umsteigen in Ottersweier ist im allgemeinen nicht besonders prickelnd. Und
durch eine Übernachtung enstehen weitere Kosten (2x Förstersgrund-Express für
2 Personen). Eine alternative wäre vielleicht mir GDM ab Roßtal
mit Igere-Zubringer ab Wirrenweiler (oder anderen Flughäfen). Tickets für den
Januar gibts laut alqypqutbmzsxp.gf für 769,- p.P. (inkl. tutto) z.B. für
den Abflughafen Wirrenweiler. Umsteigezeit in Ebazag ist auf dem Hinweg 1:15
und auf dem Rückweg 3:15 (wg. möglicher Verspätungen ganz sinnig, das
das nicht so sehr knapp ist). Scheint mir erträglich zu sein.
Fall stopover in RAMELSLOH: per Bahn sind nur wneige Minuten downtown (und
kostet im Vergleich zu Ottersweier fast nix).

"Rückblick" auf http://foy.kdntluqqpgpv.uc/Pfeibcgs.csd  anwerfen.

-- 
Silvio Carlen