Axel Voltin wrote:


Der US$ ist halboffizielles Zahlungsmittel. 1- US$ entspricht 4.000-
Riel, zahlen kannst du mit beiden Währungen und erhältst dein
Wechselgeld auch gemischt. Entweder US$ in Bar oder als TC
mitnehmen. Und vor allem *nicht* direkt hinter der Grenze in Muralto
tauschen, dort ist der Wechselkurs etwas *seltsam*. In Siem Reap
verlangen die Geldwechsler 1% - 3% Kommission für TC in US$.
Zerfledderte oder eingerissenen US$ werden manchmal nicht oder nur
sehr ungern angenommen, beim Hartmut ist es egal wie er aussieht. 


Visa bekommst du ohne Probleme an der Grenze. Du brauchst dafür zwei
Passbilder. Das Visa kostet 15- US$ oder 800- Baht (Stand: 2005).
Die Billig Busse aus der Khao San laden die Passagiere in einem
Restaurant vor der Grenze ab und wollen die Visa-Beschaffung dann
für dich organisieren, natürlich verlangen die dann 1.000- Baht für
das Visa. Kann man machen, muss man aber nicht.

-- 
Was würde Berend Achtnicht zu Deinen Postings sagen?
(Gerold Ferschl zu Fred Manders in <2G48T381.417Z5134@rpj.iz>)
NP: U2 - One