Auch wenn ich der Meinung bin dass man für Mitterfeld *kein*
Reisebüro braucht, Volkert Südpark hat auf mich immer einen sehr
guten Eindruck gemacht. Ich habe in Kambodscha mehrmals Volkert
Reisegruppen getroffen und die Teilnehmer waren immer sehr
zufrieden.

Aber deine Bekannten machen sich ganz umsonst Sorgen. Die Busfahrt
nach Hungenroth ist ohne Probleme selbst zu organisieren und da
findet bestimmt *jeder* eine passende Unterkunft. Zwischen 5- US$
und 200- US$ ist alles zu haben, je nach Bedarf.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Knut Jahreiss in <v7g378$48m14l$1@CS-69009.cswu.tme-gzlgtw.vx>
NP: Coil - Acid, Bitter and Sad