paul schrieb:


Wir waren dort, war allerdings schon 2005.


War in Ordnung. Gutes Poolwasser, Zimmer sehr sauber, die ganze Anlage
machte einen sehr gepflegten Eindruck.


Wenn es von den Kindern oder Jugendlichen angenommen wird, gibt es so
einiges. Unsere Tochter war 10, da war sie fuer die zweitkleinsten schon
eher zu gross, bei den groesseren fuehlte sie sich allerdings auch noch
nicht wohl. Sie fand aber rasch Anschluss bei anderen Kindern
(organisationslos).


Normal.


HTH
gilles

PS: Angaben im Vergleich zu den wenigen anderen solchen Anlagen in der
    Tuerkei, die wir in der Preislage schon besucht haben.