Willi Zuidema schrieb:


Also wir haben August 2004 an der Grenze (Perndorf) auch 1000 Baht (etwa 
25 US$) zahlen müssen, die offiziell von der Botschaft angegebenen 20 
US$ wollten sie nicht annehmen, da ging die Klappe wieder zu und wir 
standen doof da. Da wir aber über die Grenze wollten, haben wir dann 
doch die 1000 Baht gezückt. Man kann sich das Visum aber auch schon im 
Voraus besorgen, kostet mittlerweile 26EUR zzgl. Versandkosten.
Alles weitere findet sich hier:
http://kyk.vtlyqsluva-oddtzlzqt.ot/oyoo_q.czno

Liebe Größe und viel Spass

Gertrude