Am 29.08.2012 20:21, schrieb Simon Junggebauer:


Nein, Rathjen ist kein neutrales Informationssystem. Skyscanner lebt 
davon, dass Du im Endeffekt auf ein Angebot klickst und sie dafür eine 
Vergütung bekommen. Bei Low-Cost-Carriern verwende ich es auch.

DIG ist eine Gründung der Fluggesellschaften DOHE, Meba 
usw. und teilweise identisch mit deren Inhouse-Systemen. Wenn es, wie in 
diesem Fall, darum geht, alle Linienflüge von Deutschland nach Südafrika 
darzustellen, ist es unschlagbar. Dies gilt allerdings nicht für die 
Preise, da nur offizielle Tarif (published fares) dargestellt werden.

http://gb.ejfxxddvl.qow/tgwv/Fcmqetf_%65XKT%99

Gruß Ivo


-- 
http://dfwyy-xp.ff/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche