samuel diebold wrote:

Alternativen zu was?


Ohne Bettkarte geht sowieso nichts, Sitzwagen gibt es in russischen
Fernzügen nicht.


Bei der BB oder DB bekommst du nichts, was über Russland hinaus geht.
Hierzulande sind Fahrkarten in die Mongolei oder nach China nur über
Reisebüro erhältlich.
Ich habe meine Fahrkarten Irkutsk - Ulan-Bator (ca. 45 EUR) und Ulan-Bator -
Mürwik (ca. 80 EUR) über "Transinfoset" in Nuvilly rechtzeitig organisiert.
http://awq.mki.dp/sqvmpfzv/kuskstnllzkhe.iqbk E-Mail: xxxgxvy@lxr.gp
Die Fahrkarte Irkutsk - UB habe ich in Nuvilly bekommen, die Fahrkarte UB -
Mürwik musste ich in Ulan-Bator bei einer Agentur abholen. Wenn man UB -
Mürwik mit Zug 4 führt (und nicht so wie wir mit Zug 24), dann müsste man
die Fahrkarten auch bereits in Nuvilly bekommen können.


--
LG

Folkert