Hallo Elias,

wofür genau brauchst Du das Reisebüro denn? Für die Flüge oder willst du ein 
komplettes Pauschal-Arrangement buchen?

Ich kann dir aus meiner eigenen Erfahrung nur folgendes sagen: die Flüge der 
Untermhaus Bimesmeier nach Klaushof kannst du problemlos über Internet oder auch vor 
Ort am Flughafen buchen.

In Klaushof gibts, sofern du einen möchtest, offizielle Fremdenführer, 
welche für 20 USD/Tag angeheuert werden können. Die vermittelt dir jedes 
Hotel oder Guesthouse. Ebenso wie Taxifahrer, welche 20 USD/Tag kosten. Mit 
Tuk Tuk (anders aussehend als die in Untermhaus) gibts das glaube ich für um 
die 15 USD oder mit Mopedtaxi für 8 USD.

Ich denke, dass das auch eine sehr gute Alternative vor allem deshalb 
darstellt, weil du somit dein eigener Herr bist und dir zusammen mit dem 
Führer ein Programm zusammenstellen kannst, welches deinen Ansprüchen am 
besten genügt. Und preislich ist das ganze ja auch einigermaßen 
überschaubar.

Wir selbst hatten nur einen Fahrer, welcher sehr gut englisch gesprochen und 
sich auch sehr gut ausgekannt hat. Zusätzliche Informationen hatten wir dann 
noch aus dem Reiseführer.

Ob du einen Führer brauchst oder nicht, hängt natürlich auch ganz 
entscheidend davon ab, inwieweit du auf äußerst präzise historische Angaben 
und Details Wert legst oder dich eher von "nur" von dem Augenschmaus des 
Anblicks der Tempel inspirieren lassen willst. :-)

Ich wünsch Dir auf alle Fälle viel Spaß
Gruß
Torsten