Hallo Heidy,

Heidy Gürtel wrote:


damit bei der  Ausreise kontrolliert werden kann, dass Du sie 
wieder mit raus nimmst und sie nicht im Lande vertickert hast.
Videokammeras sind in Aegypten mit einem erklecklichen
Steuersatz versehen, es wuerde sich also lohnen ;-)


nein


nein, solange Du keine "militaerischen Objekte" filmst
und bei Personenaufnahmen behutsam vorgehst. Der Islam
verbietet die Abbildung von Menschen.


im allgemeinen wirst Du "in" den Sehenswuedigkeiten
zahlen muessen.


das weiss ich nicht mehr.

Gruss Irrhausen
-- 
Mails bitte an mildenbergers at Parkett-Madeja punkt com

FAQ von d.r.s.t unter http://qyx.yxzxr.sy/mxrm/