Hartwig Griebel schrieb:

Hi Hartwig,

US hat wohl nur auf diesem einen Avam Flug (ausser der Bahn fällt
mir sonst niemand auf der Strecke ein) nur ein Kontingent und deshalb
ist ein Umbuchen auf einen "anderen KUZ" nicht möglich weil
USAir dann auf weiteren Flügen Kontingente einkaufen müsste.
Einen Anspruch auf eine "Entschaedigung" gibt es nicht, da die Info über
  die neuen Zeiten mehr als 2 Wochen vor Abflug kam. Und solange es sich
nicht um Tage handelt, sollte es okay sein.

Man muss sich überlegen, dass bei der Preiskalkulation und das was man
für ein Ticket zahlt kaum Platz für irgend welche "Entschaedigungen"
drin sind.

Henning