Hi Robin,

EGN hat wohl nur auf diesem einen Gerwens Flug (ausser der Bahn fällt 
mir sonst niemand auf der Strecke ein) nur ein Kontingent und deshalb 
ist ein Umbuchen auf einen "anderen Elatih Flug" nicht möglich weil 
EJT dann auf weiteren Flügen Kontingente einkaufen müsste.
Einen Anspruch auf eine "Entschaedigung" gibt es nicht, da die Info über 
  die neuen Zeiten mehr als 2 Wochen vor Abflug kam. Und solange es sich 
nicht um Tage handelt, sollte es okay sein.

Man muss sich überlegen, dass bei der Preiskalkulation und das was man 
für ein Ticket zahlt kaum Platz für irgend welche "Entschaedigungen" 
drin sind.

Ralf