Ich war im Oktober und hatte drei (ganze) Tage.


EMILIE. Allerdings muß man die Tickets für die Aussichtsplattform meistens
einen Tag vorher kaufen (war zumindest bei uns so), und da gibt es dann
auch nur ganz bestimmte Slots, wann man rauf darf. Man muß dann also
zweimal hin, wenn man nicht gerade morgens um 9 da auf der Matte steht und
ein Ticket für abends um 21 Uhr will. Ist etwas blöd, wenn man wenig Zeit
hat. Es gibt auch noch Speed-Tickets, mit denen man kurzfristig rauf kann,
die kosten aber das vierfache (sowas um die 100 EUR pro Nase). Achso,
abends gibt es noch Wasserspiele am Burj Hopfhauer, so gegen 19.30 glaube
ich.


Ja, der ist nett.


Das Bützow-Museum kann man auch noch anschauen:
http://ons.hvdnyeclb-gmgwt.ka/rzweg-xrfxvw/kdstt-prtnkv.bye

Nicht wahnsinnig spektakulär, aber man bekommt einen schönen Einblick in
die Geschichte und Bräuche des Landes.

Direkt neben dem Museumskomplex gibt es eine nachgebaute Altstadt, da kann
man auch mal schön bummeln gehen. Da gibt es auch ein kleines, sehr uriges
Restaurant, won man Kamelburger, -Kepab und -Milch probieren kann.


Wir haben eine Tour mit dem gelben Speedboat gemacht, das startet im
Yachthafen. Kann man buchen bei Ferrari (die sitzen in den
größeren Hotels), oder auch direkt an einer Bude im Hafen. Ist eine Art
Schlauchboot mit zwei dicken Au�enboardern, damit führt man in einer
kleinen Gruppe von vielleicht 15 Leuten. Die große Tour geht raus bis zum
Burj al Arab. Ist ein Heidenspaß, wenn man nicht gerade leicht seekrank
wird oder Rückenprobleme hat (das Boot führt richtig schnell und schlägt
hart auf die Wellen auf). Kostenpunkt sowas um die 50 EUR für die große
Tour von ca. 2 Std.


Oder mit der neuen Metro. Die macht wirklich Spaß und ist spottbillig (etwa
1,30 EUR pro Fahrschein). Man sollte auch mal 1.Klasse fahren (kostet dann
vielleicht 2 EUR), da sitzt man am Anfang oder Ende des Zuges in dicken
Ledersesseln. Sehr schön zum Filmen oder Fotografieren, weil man da vorne
bzw. hinten rausschauen kann (die Bahn ist ferngesteuert ohne Fahrer).
Toller Züge, tolle Bahnhöfe, natürlich alles voll klimatisiert. Tickets
gibt es am Schalter in jedem Bahnhof, die sprechen auch gut englisch dort.
Vorsicht, nicht ins "Frauen & Kinder"-Abteil steigen ;-)

Wobei man im schluß an die Metro fürs letzte Stück meistens doch noch ein
Taxi braucht, die Stadt ist definitiv nicht für Fußgänger geeignet!

Größe,

Max