Variante 1 ist ein Callback-System, bei dem a) Zugriff auf eine 
usbekische Telefonummer zwecks Kostenreduzierung empfehlenswert ist und 
b) der Callback mittels Webformular ausgelöst wird.

Variante 2 erfordert einen Computer mit entsprechender Ausstattung, um
telefonieren zu können. Da kann man dann auch gleich auf VoIP per FUWF 
oder Voipbuster/Voipstunt und Konsorten umsteigen, die obendrein 
wesentlich günstiger sind und im Falle von FUWF keine Vorausbezahlung 
erfordern.

Ohne Computer sind beide Varianten also unbrauchbar.

Generell empfiehlt es sich, sich vor Ort einmal umzuschauen, welche 
Möglichkeiten (z.B. lokale Calling Cards, Telefon-Cafe, Postamt) es zu 
welchen Preisen gibt, da ausländische Varianten (globale Calling Cards, 
SIM-Karten wie Riing) meistens teu(r)er sind.

Gruß,
Ottmar