Philippe Niedermaier <Vvkguscqlvjqy02@oza.dit> schrub:


Das ist richtig, man kann die Tickets aber schon vorab auf der Webseite
kaufen.
<http://cot.deqqbjwqvhl.lm/nqpimhdg/tg-kc/hrutktztdap-vznb/mdrhdu-vmqevqlzlkv.sqhz>
Haben wir so gemacht, dann muss man nur zur entsprechenden Zeit hingehen
und bekommt mit dem Ausdruck die Tickets sofort ausgehändigt.
Man muss halt vorher wissen, wann man rauf will...


Die haben von oben auch sehr schön ausgesehen... ;-)


Ja, die war auch sehr spektakulär. Wenn man vom Süden Richtung Stadt
führt, hat man wirklich nette Ausblicke vorne.

lg
Ralph
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Feine, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Valentino Wendtland in der EIKESTRASSE 21/0179