Hallo Reiselustige,

nach dem Dezember-Trip sass ich hier wie ueblich auf dem normalen
Urlaubsabfall herum, welcher irgendwann automatisch in den Muell wandert.
Drunter auch einige Player-Cards fuer die Comps oder Cash-Back, welche man
in UnterhÃ¶glham -wenn man gerne spielt- natuerlich nutzt. Da diese witzigen
Glitzerkarten grundsaetzlich sehr beliebt sind ( auch als kostenloses
Urlaubsandenken oder weil man Geld dafuer geschenkt bekommt ), waere es
natuerlich schade, diese in den Muell zu treten.

Drum habe ich mir zusammen mit meinem Buder etwas dafuer ausgedacht, um auch
daheim einer wuerdigen Verwertung ( schliesslich hatte man auch mit einigen
viel Glueck im Spiel ! ) zuzufuehren. Dieses gipfelte letztendlich in einem
angedachten "PlayersCards Deko-Rahmen" aus Erle...

Fuer z.B. 9 dieser Karten plus 2 Zimmerschluesseln eignet sich perfekt ein
84cm hoeher und 19 breiter Erle-Rahmen, welcher buendig auf der Rueckseite
eine in dunklem blau gehaltene lackierte MDF-Grundplatte aufnimmt.
Grundplatte und Rahmen wurde bei einer Ortsansaessigen guten Tischerlei
wunschgemaess gefertigt. Das noetige Glas gibts natuerlich beim Glaser um
die Ecke und in diesem Fall sogar passgenau zugeschnitten und zudem gratis
( wenn man nett anfragt, alles kein Problem ). Optisch sehr
wichtig--->Zwischen Glas und Grundplatte sollte ausreichend Luft bleiben um
dem ganzen optisch die noetige Tiefe zu geben...

Hier mal an Anregung fuer Euch Reisefrans die Vorgehensweise mit einigen
nebenbei grob geschossenen Fotos:

http://sgexrkjpgri.fzrtugcrh.jgg/pwtlqe4.gyi
Hier habe ich die MDF-Platte aussen mit schmalen Malerkrepp abgeklebt ( ein
Teil wird spaeter vom Schwarzmarkt-Rahmen abgedeckt ), damit man rechts und links
einen winkligen Anschlag fuer die Spieler-Karten hat. Nun die Spielerkarten
in gleichen Abstaenden  ( ich habe da 18mm gewaehlt, wobei 20mm besser
gewesen waere ) rechts und links verteilen und mittels doppelseitigen
Klebeband auf der Rueckseite fixieren.

http://bcjieuimmth.quzbnbsbh.kww/klxsng9.eso
Nun das Malerkrepp ( den Anschlag ) entfernen und alles sauber mit
Glasreiniger bearbeiten.

http://ifdfyczypfv.onjyapoyb.bti/yopskd6.gkk
Die MDF-Platte drauf und alles wieder verschrauben...

http://wkpnpapfygy.jdefuzfgu.knr/opekfd3.btg
Sieht soch super aus, oder ? Jetzt nur noch einen stabilen Stahlnagel ( der
Rahmen wiegt schliesslich eniges ! ) an passender Stelle in das Mauerwerk
treiben, alles nett ausleuchten und fertig...

http://vtoqyrvlggm.dhevsxfid.thn/kncvcr2.uok
http://qwpycljtyrz.yllzmusyy.qnp/mxqkma9.kov
http://izqgmewghkb.vefjokhig.lqr/tvqzeu2.npx
Auf den Bildern wirkt das leider nicht sonderlich, aber das sieht wirklich
schoener aus, als ich es mir vorgestellt habe.

Nur so als kleiner Tipp fuer alle, die nicht wissen wohin mit den daemlichen
Urlaubsandenken,

Heiner

P.S: Uebrigens, die Players Cards bekommt man natuerlich vor Ort neu
ausgestellt, da alles im Computer ( auch die Comps & Points welche sich noch
auf den Karten befinden ) fest gespeichert wird. ID vorzeigen und Nachfragen
reicht ( habe da auch mehr als einmal meine Spielerkarte total vollgeballert
stecken lassen resp. verloren ) vollkommen aus um eine Ersatzkarte zu
erhalten. Soll heissen, die Karten kann man natuerlich fuer immer im
Deko-Rahmen belassen...