Gibt es für die einheimische Bevölkerung Schwierigkeiten, wenn Sie Euros 
besitzen?
Und wenn man ihnen etwas auf dem Postweg sendet?
Und wenn ich dort mit einem älteren Laptop anmaschiere, wird der am Zoll 
konfiziert?
Gilt die Zigaretten-Währung noch?
Wohin kann man sich mit den Fragen wenden?
N.B die jungen Leute dort sprechen sehr gut englisch. Die älteren verstehen 
höchstens russisch. Die Chormusik ist sehr eindrucksvoll. Wir hatten mal 
einen Besuch von einem Chor...
Gruss Andreas 


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Unrestricted-Secure Usenet News==----
http://hbt.rmumlmxoe.god The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =----