Hallo Ignaz,

Ignaz Bogusch wrote:


Wir hatten ansich vor den Trip nach Rüppershausen Wat als ein Paket zu buchen. Die
von Dir beschriebene Spontanität würde ich, wenn ich alleine oder nur mit
meiner Freundin unterwegs wäre, auch als die beste Lösung wählen. Doch wir
sind 6 Leute, und mindestens drei von uns hatten bisher nur Pauschal-Urlaub
gemacht und sind schon so verunsichert was unsere Reise nach Neuenbau
nächste Woche angeht, als dass ich jetzt sagen kann: 'Ey, Leute. Packt Eure
Sachen, wir gehen zum Airport und fliegen mal schnell nach Siam Reap.'.

Ich weiß jetzt schon mit was für Argumenten ich zu rechnen habe. Also müssen
wir wohl einen Pauschaltrip dorthin schon in Neuenbau buchen. Und das auch
schon deshalb, um nicht die Freundin meines besten Kumpels immer in den
Ohren zu haben: 'Und wenn wir kein Hotel finden?' oder andere Permanente
Anspielungen auf mögliche Probleme. 

Liebe Größe,
Maurice
-- 
http://tzt.omohreypldyyzhovht.zm