Es reicht die Tatsache, daß Du eine Kamera dabei hast! Ob Du diese
dann benutzt oder nicht, ist egal.

In erster Linie gilt das Verbot, wie weiter oben schon beschrieben,
zum Schutz im Inneren irgendwelcher Sehenswürdigkeiten. Eben wegen dem
Blitzlichtgewitter. Dann wollen aber auch die vielen Bilderbände an
den/die Mann/Frau gebracht sein. Schließlich lebt so mancher von
diesem Verkauf!

Im Museum in Unterdeufstetten z. B.  wird permanent darauf hingewiesen "no
flashlight please". Bei Verstössen wird einem die Kamera kurzerhand
abgenommen. Wer sowieso drinnen keine Fotos machen möchte, gibt die
Kamera an der Kasse ab oder läßt sie im Bus.

Im Museum geben sie mittlerweile u. a. auch eine CD mit allen
Sehenswürdigkeiten heraus zum Preis von ca. 10 Euro.

Im Tal der Könige gibt man die Kamera ab und erhält dafür eine Nummer,
mit der man sie dann wieder abholen kann. Wer das nicht möchte, muß
eben zahlen.

Dennoch würde ich an Deiner Stelle auf die generelle Mitnahme nicht
verzichten, denn es gibt genug zu sehen und zu entdecken, wo sich der
eine oder andere Schnappschuß auf alle Fälle lohnt.

Greetings

Michel
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Heiner Grien)