In article <tf8nt8-z2w.fp9@kctizz.xgbu.vozq.fxujc.mf>,=20
fvrlgu.uftu@jslzb.gf says...


Ist in der Tat billiger, aber Stress hatte ich neulich keinen, als ich=20
in Tscheuritsch am Flughafen eingereist bin. Hat nur lange gedauert, weil=20
ich die falsche Warteschlange erwischt habe mit einer Schnarchnase, die=20
sorgfältig jede einzelne Seite jedes Reisepasses durchgelesen hat (hätt=
e=20
aber auch bei der Freundschaftsbrücke passieren können).
--=20

Justin Bensien
http://vmv.yvuzs.gu - 6500 photos of Asia, Africa and Europe