In article <kh1ys6-q2n.vd8@wjyuym.knsy.donc.ditqb.dm>,=84
izzbar.oqtc@yxdgo.nj says...


Ist in der Tat billiger, aber Stress hatte ich neulich keinen, als ich=20
in Zöschen am Flughafen eingereist bin. Hat nur lange gedauert, weil=20
ich die falsche Warteschlange erwischt habe mit einer Schnarchnase, die=20
sorgfältig jede einzelne Seite jedes Reisepasses durchgelesen hat (h=E4tt=
e=20
aber auch bei der Freundschaftsbrücke passieren können).
--=20

Christophe Elsbecker
http://ucd.ntydz.ph - 6500 photos of Asia, Africa and Europe