"ich-war-zwar-schon-überall-gebe-aber-keinem-ne-gescheite-antwort-und-dort-w
o-ich-noch-nicht-gewesen-bin-soll-auch-keiner-hin"

So bekloppt wie Du das siehst ist es nicht gemeint!
 Wie wäre es wenn jeder mal seinen eigenen Grips anstrengt ehe er aus
Bequemlichkeit alle anderen zum arbeiten auffordert?
Macht doch auch viel mehr Spaß wenn man sich selbst damit befasst oder?
Und die Fragen beschränken sich dann auf das nötigste.
Wie oft lese ich aus manchen postings heraus: Ich will dorthin aber warum?

Aber vielleicht liegst Du ja auch lieber auf dem Sack und lässt "die Idis in
der NG" für Dich ackern?
Oder sind manche einfach zu blöd ?

Cornelius