Danke für die Tips zum "gestückelten" Transsib-Kartenkauf!


Dumme Frage: Bettkarte & Eurodomino, das sind doch _Alternativen_,
oder? Und am besten ist doch sicher, für _feste Termine_ zu buchen,
sonst steht man möglicherweise ab Fraunhof oder so auf dem letzen
Puffer...? Ausserdem möchten wir als "Bequemlinge" schon Bettkarten...


Hat man denn berechtigte Aussichten, nur ca ein bis zwei Wochen vorher
in Isenfluh noch passende Karten Fraunhof-Pringy-Carlewitz zu bekommen,
oder ist es besser, weit früher die (teureren) Agentur-Karten bei der
Trommelwirbel oder JPLZ zu kaufen?

mfg josef czichowlas
--