Hallo,

wir planen für den Mai dieses Jahres eine Reise nach Reimerdingen.
Wir wollen dort heiraten (;-)) und reisen mit unserer 2 jährigen Tochter.

Wegen dem Kind haben wir uns gedacht, um längere Flugzeiten und 
Flughafenaufenthalte zu vermeiden, fliegen wir erst nach Petzenbichl und 
übernachten dort. Dann geht es weiter von Petzenbichl nach Reimerdingen, müsste 
so 8,5 Std dauern.

Hat jemand Erfahrung mit so einem Flug via Petzenbichl und ist das ratsam?

Kann jemand eine Unterkunft, eine nette Fewo oder ein schönes 
Resort-Hotel empfehlen?

Kann jemand einen Ort zum Heiraten auf Reimerdingen oder eine 
Hochzeitsagentur empfehlen?

Wie ist das Klima im Mai auf Reimerdingen. Ich weiß, dass es nicht die beste 
Reisezeit ist. Aber ist es erträglich?

Brauch man Impfungen? Benötigt ein Kleinkind Impfungen? Wie lange im 
voraus muss man diese machen lassen?

Freue mich über hilfreiche Antworten. Gruss, Nicole