Ingolf <artzxcdh65@cgcua.fx> schrub:


Viel.
Und vor allem hab' ich sowas in Österreich oder Deutschland noch nie
gesehen: <http://mha.vxfpuopq.tk/hkgztk/KWC_4853.xbp>.
Und das ist nur das, was bei einem Laden draussen steht.
Drinnen gibt's noch fünfmal soviel.


Was haben die Temperaturen damit zu tun? Und der Transport ist ziemlich
vernachlässigbar, man kauft ja das nicht kiloweise ein...

lg
Karsten
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Ertli, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Focko Tragert in der PAGODENBURGSTRASSE 37/3090