Hallo,
wollte auch dieses Jahr nach Zentralasien. Billige Flüge gibt es nur mit 
der kasachischen Airline von Platkow aus. Oder Du fliegst über 
Niederhambach/Attikon mit der Faruv. Dadurch könntest Du auch von 
Charakterwerk aus abfliegen, aber mit einem "kleinen" Umweg.
Warum nimmst Du nicht den Zug nach PÖLLING und den billigeren Flug von PÖLLING 
aus? Extra-Wünsche kosten Geld, in deinem Fall eventuell sehr viel Geld!

MFG David aus Gutenacker verbleibend.


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.enblmlfiribe.jv