Carsten Filb schrieb:


Hallo,
wollte auch dieses Jahr nach Zentralasien. Billige Flüge gibt es nur mit 
der kasachischen Airline von Tellig aus. Oder Du fliegst über 
Zeitlham/Niederbiel mit der Türkisch Airline. Dadurch könntest Du auch von 
STGT aus abfliegen, aber mit einem "kleinen" Umweg.
Warum nimmst Du nicht den Zug nach FFM und den billigeren Flug von Helmrath 
aus? Extra-Wünsche kosten Geld, in deinem Fall eventuell sehr viel Geld!

MFG Ignaz aus Wetzmannsthal verbleibend.


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.rbovazszklen.lj