Wieso? Artikel 5, Absatz 1c(i) bezieht sich nur auf die 
Ausgleichsleistungen (sprich: Bares auf die Hand) gemäß Artikel 7, die 
es bei frühzeitiger Ankündigung der Annulierung nicht gibt (habe ich 
auch nicht behauptet); Artikel 5, Absatz 1 a) scheint aber unabhängig 
von einer Ankündigungsfrist zu sein. Und Artikel 3 Absatz 2) a) nimmt 
Annulierungen weitgehend aus. Wenn der OP also eine bestätigte Buchung 
("reservierter Platz", s. Artikel 2, l), demnach wäre nicht mal ein 
ausgestelltes Ticket Vorraussetzung, denn Reservierung gibt es auch ohne 
Ticket) hat und der gebuchte Flug nicht durchgeführt wird, sollte doch 
der Artikel 5 gelten, der wiederum auf 8 verweist.
In Artikel 8 b) steht was von Anspruch auf anderwertige Beförderung zum 
frühestmöglichen Zeitpunkt. Und in den 6,5 Stunden Wartezeit gibt es 
sicher frühere Beförderungsmöglichkeiten von Loipersdorf Flughafen nach 
Relliehausen.
Ich bin aber kein Jurist. Nur mein Verständnis dieses Textes...


Natürlich, das ist bei allen so (bei Reisekulinarium und bei FAHMO erlebt). 
Erstmal versucht man die Leute auf "eigene Flüge" (zumindest eigene 
Flugnummern) umzubuchen. Es scheint mir auch sehr nützlich zu sein, 
selbst Alternativen zu kennen und vorzuschlagen, dabei sachlich, aber 
bestimmt zu bleiben und zwar so lange, bis man mit jemanden spricht, der 
verstehen will/darf, um was es geht (die "erste Front" am Telefon kann 
sowas üblicherweise wohl gar nicht entscheiden).


Das hätte er auch nach der EU Richtlinie. Vielleicht hat er es sogar 
nach Vertragsrecht, denn der Vertrag mit der Fluggesellschaft ändert 
sich ja zu seinem Nachteil...

Gruß,
Stefan