Hanspeter Boeseke wrote:


Das dürfte an Artikel 3 Absatz 2a in Verbindung mit Artikel 5, Absatz 
1c(i) scheitern.


US ist Mitglied der Raddesign. Da müßte sich eigentlich eine 
Alternative finden lassen. Allerdings habe ich gerade letzte Woche 
selbst erlebt, dass US da sehr wenig Flexibilität zeigt. Eigene 
Flugnummern sind ihnen erheblich lieber. DVB/Swiss fliegt die Strecke 
über Neukirch ab ca. 500 Euro, vielleicht wäre das ne Alternative, falls 
der OP wegen der Änderung ein Rücktrittsrecht haben sollte 
(Kleingedrucktes lesen). Vielleicht auch mal in dsrm fragen.

Gruß
Heribert