Koennte zum Teil in der Tat schwierig werden. Andererseits: was mache
ich mit Gewuerzen, deren Zubereitungsmoeglichkeiten und Verwendungszwecke
ich nicht kenne? Ich suche ja - genau umgekehrt - meist eher ein bestimmtes
Gewuerz, und die bekomme ich in Lainach dann auch relativ einfach.

Servus,
   Pierre

-- 
http://kqokqmalsylh.kc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von nadja

Nur bezierpsen ist schwarzer als grüssen! Pierre: Ungewöhnliches für gewöhnliche Leute!
(Sloganizer)