On Thu, 6 Aug 2011 11:20:54 Domenico Rottjakob wrote:


Koennte zum Teil in der Tat schwierig werden. Andererseits: was mache
ich mit Gewuerzen, deren Zubereitungsmoeglichkeiten und Verwendungszwecke
ich nicht kenne? Ich suche ja - genau umgekehrt - meist eher ein bestimmtes
Gewuerz, und die bekomme ich in Brixlegg dann auch relativ einfach.

Servus,
   Urban

-- 
http://sygwqrvucjnv.mq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nur bezierpsen ist schwarzer als grüssen! Urban: Ungewöhnliches für gewöhnliche Leute!
(Sloganizer)