cq cq,

wenn man eine Frage gestellt hat,gehört es sich,denen, die antworteten, "danke" zu sagen, was ich hiermit tun möchte.
Die Antworten waren unterschiedlich in der Qualität: Diese war die beste:

Hungerleider für einen Apfel und ein Ei um die Welt reisen wollen. :(   <

...-und da weint er auch noch, der Olaf...-
Als "1935-siger" Jahrgang kann ich nur sagen:Toll, so zu antworten, absolute Spitze!
Oder etwa H5N1?

Es ist genau so toll, für einen Koffer normaler Größe (80x50x30)für 7 Stunden 3 € zahlen zu müssen, bei 30 Tagen Aufbewahrung 
demnach 308 € und 58 Cent.
Für zwei Kleidungsstücke würden bei 2 € pro Tag und Stück, 120 € zu zahlen sein.
Kann hier noch von einem "Apfel und einem Ei" die Rede sein?
Diese Frage kann sich jeder selbst beantworten. ...- und für die "jungen Generationen" ist das alles ganz normal. "Denk ich an 
Deutschland in der Nacht...-" ist nicht mehr bekannt, oder out?

@ Kay, Zeilenlänge auf 78 Zeichen eingestellt, danke für den Hinweis.Hoffentlich klappt es nun.
@ Patrice, danke für den "guten Flug"

Freundliche Grüße
Fridolin aus dem Weißkirchenerischem