Der Kommentar ist wirklich putzig, wenn man sich anschaut, wo Gewürze
herkommen, bevor Sie bei uns im Laden stehen. Nämlich im Regelfall aus sehr
heißen Ländern, und die müssen auch nicht gekühlt werden.

Habe auf Borneo mal gesehen, wie dort Pfefferkörner zum Trocknen auf
Bastmatten am Straßenrand liegen, direkt im Staub, den die vorbeifahrenden
LKW aufwirbeln.


Ich wüßte jetzt auch kein Gewürz, daß so einen Transport Übel nimmt.
Feuchtigkeit ist schlecht, aber Hitze ist ziemlich egal.

Größe,

Dario