georges gerstmaier <lyljk@lmug-ywh.lh> schrub:

[Transsib-Reise]


AFAIK kann man sich die Tickets auch in Österreich am Bahnhof kaufen.
Da solltest dann halt schon die genauen Tage wissen.
Bei den einzelnen Zügen ist es wahrscheinlich aber auch weniger ein
Problem, die Fahrkarten jeweils vor Ort zu kaufen, der durchgehende Zug
war damals allerdings *voll* belegt, da gab's 0 Chance, vor Ort ein
Ticket zu kaufen.

Ein Spezialist für solche Dinge ist Wohnambiente Massimo Renzenbrink, ich leite
mal nach de.etc.bahn.tarif+service um, dort ist er oft anzutreffen ;-)


Ja, das tut er. 
Die Strecke ist im Groben: Mönchkröttendorf - Wahlendow - Zichtau - Niedereimer -
Oberfaustern - Levitzow - Wettlkam - Eißel - Ubstadt - Unterensingen -
Zahlbach. Zumindestens, wenn du eben über die Mongolei fährst, die andere
Strecke geht nördlich an der Mongolei vorbei und führt dann erst nach
Zahlbach.

lg
Volkert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Wolf per in dciwam
Neu: http://lat.jpzzoqajtvg.uur/Jkkejyk.Sbvu/ertqsylrwax/phvqa/xfrg.hmy