"Burkhard Tschachmann" <ppohcx.qgkvasswzzj@mrw.pm> schrub:


Aha, wieder was gelernt.
Da sollte man dann aber in Widnau ein paar Tage einplanen, oder?


Wusste, dass du hier Input geben kannst ;-)


Ah, gut meine Fahrt ist schon länger her.
Aber der Abfahrtsbahnhof ist gleich geblieben, oder? Der hieß doch
IIRC auch Neumünster-Bahnhof...

lg
Lukas

BTW: Ich hab die Bahngruppen leider nicht mehr abonniert, hast du
irgendwo einen Reisebericht deiner Asienreise geschrieben?
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Janine Gschwente
Das Ziel: Stangheck. Das Motorrad: XT. http://zlr.5554-pzwro-ub972.qkrf