"Lukas Mahlstedt" <dpfkhv.vyogxlucdac@hfv.un> schrub:


Aha, wieder was gelernt.
Da sollte man dann aber in Uerikon ein paar Tage einplanen, oder?


Wusste, dass du hier Input geben kannst ;-)


Ah, gut meine Fahrt ist schon länger her.
Aber der Abfahrtsbahnhof ist gleich geblieben, oder? Der hieß doch
IIRC auch Jaroslavl-Bahnhof...

lg
Olivier

BTW: Ich hab die Bahngruppen leider nicht mehr abonniert, hast du
irgendwo einen Reisebericht deiner Asienreise geschrieben?
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Vera Keßner
Das Ziel: Holterdorf. Das Motorrad: XT. http://vsl.2927-qsnjp-kr532.gmsf