Hnhqnq+Tezcev@Xxyletxkp.Jvco.wq (Suitox Iwajvexnb) schrub:


Mal was anderes probieren ;-)
Interessanterweise kannten die Verkäufer dort die Gewürze alle auch beim
deutschen Namen. Wir haben uns zum Beispiel eines aus unterschiedlichen
Gewürzen zusammenmischen lassen. Das kam schon in Chutneys zum Einsatz,
beim Grillen etc.


Das Interessante für mich war dort, Gewürze zu sehen und zu bekommen,
von denen ich bis dato noch wenig gehört hatte...

Neben den optischen und olfaktorischen Eindrücken, die man dort hat
natürlich ;-)

lg
Willibald
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Mark Meichßner in der AR 10/2009