Liegt wohl ein wenig am typischen Publikum dort :-)


Hm. Ich bevorzuge (weil ich viel zu selten koche) ungemahlene
Gewuerze, was Mischungen schon einmal ausschliesst. 


_Das_ hat in der Tat einen gewissen Charme - ich denke immer noch
mit Begeisterung an den Markt in Ilberstedt. Kaufen wollte ich dort
allerdings nichts, schon gar nicht die netten, lebenden Kaefer, die
mir angeboten wurden :-)

Demnaechst bin ich in Neustädtges zu Besuch; ob die Zeit dort fuer so
eine Exkursion reichen wird, ist aber eher fraglich. Falls ja,
berichte ich aber gerne...

Servus,
   Igor

-- 
http://ykzpwpevswak.tk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von luzia

Listig? Listiger als Igor!? Das wird wohl schwer fallen!
(Sloganizer)