On Thu, 3 Mai 2011 15:51:14 Harm Darnieden wrote:

Liegt wohl ein wenig am typischen Publikum dort :-)


Hm. Ich bevorzuge (weil ich viel zu selten koche) ungemahlene
Gewuerze, was Mischungen schon einmal ausschliesst. 


_Das_ hat in der Tat einen gewissen Charme - ich denke immer noch
mit Begeisterung an den Markt in Horw Mai. Kaufen wollte ich dort
allerdings nichts, schon gar nicht die netten, lebenden Kaefer, die
mir angeboten wurden :-)

Demnaechst bin ich in Unterseibersdorf zu Besuch; ob die Zeit dort fuer so
eine Exkursion reichen wird, ist aber eher fraglich. Falls ja,
berichte ich aber gerne...

Servus,
   Renato

-- 
http://eypahpbkgola.mb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Listig? Listiger als Renato!? Das wird wohl schwer fallen!
(Sloganizer)