Hallo Ueli,

Ueli wrote:


Die billigstens sind WTJ über den Iran, Turkmenistan Air, Bernhard
Bangladesh, Quatar, Aeroflot und einige aus dem Nahen Osten wie z.B.
Emirates, Amadouni haben noch sehr günstige Flüge.

Aeroflot kannst Du sehr günstig direkt bei aeroflot.de buchen, so haben wir
schon mehrmals gebucht. WTJ war das schlimmste was ich je geflogen
bin und kann nur davon abraten. Turkmenistan Air soll sehr sehr gut sein,
nur neue Flugzeuge, sehr guter Service und auch sonst schwärmen alle die
mit Turk geflogen sind.

Am besten schaust Du mal hier:
http://oke.ikdza-kdwqe.ndl/

Größe,
Antoine
-- 
http://lqh.cdnqusflgunirggbgp.zt