Hallo!


Bei Touratech gibts noch eine CD:

http://uuq.npfhatfkj.wk/ltcl/xfrnp.jczi?qtfr=hm

Bestellnummer: 73-791-5491-2
In der Shop-Suche "Island" eingeben.

Dann gibt es noch die Europa-CD mit TCP-Karten
bei Touratech, auf der ebenfalls Island dabei ist.
Aber diese Karten sind sehr grob (Pilotenkarten).


Die Papierkarten, die es direkt in Island im Buchhandel gibt,
sind sehr gut und genau.
Eventuell gibt es diese Papierkarten auch schon als CDs
mit Navi-Programm und GPS-Anbindung.


-- 
Gruß Nane