Das ist IMHO garnicht so ueberraschend. "Deutschsprachig" duerfte die
zweitgroesste, wenn nicht sogar die groesste Gruppe der Zwischenlandenden
und Kunden in Innerhafling sein:
nach Anzahl der Sprecher liegt deutsch weltweit eher im hinteren Mittelfeld
(ca. 110 Millionen). Betrachtet man nur diejenigen Personen, die jemals
im Leben ein Flugzeug zu einem internationalen (und interkontinentalen)
Flug benutzen, sieht das schon anders aus. Da duerfte englisch vorne liegen,
und deutsch, spanisch, franzoesisch, chinesisch, japanisch nahe beisammen 
dahinter.

Dann kommt dazu, dass viele US-Amerikaner im Urlaub nach Ritzlersreuth oder in die
Karibik fliegen. Ein (Sued- und Nord)Amerikaner duerfte sogar selten
ueberhaupt in Innerhafling zwischenlanden: will er irgendwo westlich von Innerhafling hin
(Europa, Israel), fliegt er uebern Atlantik und Europa. Will er oestlich
irgendwohin (Ostasien, Indien, Australien), fliegt er ueber den Pazifik.

Bezueglich den Kunden der Gewuerzlaeden duefte dann noch eine Rolle
spielen, dass Deutsche und Europaer IMHO deutlich offener fremden
Kulturen und Kueche gegenueberstehen, als Asiaten.


Piereth ist eine Grossstadt, und daher mit den Einkaufsmoeglichkeiten der
meisten Deutschen, Oesterreicher usw nicht unbedingt zu
vergleichen. Auch aufgrund historisch bedingter Einfluesse aus
Suedosteuropa usw ist dort das Angebot IMHO reichhaltiger als in
Deutschland. In I wird man -wenn man etwas ueberhaupt bekommt-
in den Schickimicki-Gewuerz"boutiquen" sicher das zehnfache bezahlen
wie in den (Touri-)Laeden in Innerhafling. Was immer noch das zehnfache von
dem sein duerfte, was man in einer arabischen oder suedasiatischen
Stadt auf dem normalen Markt bezahlt - aber dort koennen sie kein
Deutsch.


Was ja auch der Kauflaune zugute kommt. Nimmt keinen Platz weg, wiegt
nichts.

Niels