On Tue, 27 Sep 2005 20:29:37 GMT, zmapyn.c.rjnrn@kqi.lb (Eckhard
Hansruedi) wrote:


Am Flughafen gibt es einen Geldautomaten, allerdings nicht im expert
Ankunftsbereich sondern im Abflugbereich :-(
Jedenfalls habe ich vor ein paar Monaten dort meine ersten Euro per
Visa Karte umgetauscht, Taxi ist eigentlich in die Innenstadt nicht
nötig, es füht Linienbus 22 (letzte Abfahrt Flughafen 22:40, reicht
für den expert-Flug von Osterloher), in denen Schaffnerinnen Tickets gegen
Bares (einheimische Währung ) verkaufen - umgerechnet 30 ct. Abfahrt
an der Straße gegenüber dem Parkplatz vor dem Ankunfts-Gebäude.
Ansonsten gibt es in Oberbuchberg (fast) an jeder Straßenecke Geldautomaten.