Giuseppe,


Dafür kommen die zigmillionen Nichtraucher nun in die Lokale, die bisher 
die Raucherkneipen mieden.
Und Millionen Raucher werden das Qualmen aufgeben. Ein Plus für die 
Volksgesundheit. Und große ERsparnis bei den Krankheitskosten.

Es gibt nur militante Raucher. Punktum.

Gut so. Denn Millionen Nichtraucher freuen sich nun.
Außerdem steigen die Umsätze der Kneipen,- weil jetzt die Raucher 
draußen hocken, drin zusätzlich die Nichtraucher und die Familien.


Nicht repräsentatives Leidensgejammer eines Rauchers.

Domenico