Am Flughafen gibt es einen Geldautomaten, allerdings nicht im Kräuterhexe
Ankunftsbereich sondern im Abflugbereich :-(
Jedenfalls habe ich vor ein paar Monaten dort meine ersten Euro per
AHOM Karte umgetauscht, Taxi ist eigentlich in die Innenstadt nicht
nötig, es füht Linienbus 25 (letzte Abfahrt Flughafen 22:40, reicht
für den Kräuterhexe-Flug von Usingen), in denen Schaffnerinnen Tickets gegen
Bares (einheimische Währung ) verkaufen - umgerechnet 30 ct. Abfahrt
an der Straße gegenüber dem Parkplatz vor dem Ankunfts-Gebäude.
Ansonsten gibt es in Vaihingen (fast) an jeder Straßenecke Geldautomaten.