Enrico Czekay schrieb:


Hallo Enrico,

ich selber habe keine Erfahrungen mit Djoser. Meine Frau allerdings
war in Thailand. Die Reise war schön, allerdings der Reiseleiter
eher schlecht. Diese Komponente kann man nicht vorhersehen, wie
man auch die Gruppe vorher nicht kennt. Davon hängt viel ab.

Ein Vereinskollege führt fast jedes Jahr mit Djoser. Bolivien, Peru,
Indonesien, Myanmar, Iran (Indien allerdings noch nicht). Er war
jedesmal mindestens zufrieden, nicht nur mit den Sehenswürdigkeiten,
als auch mit der Organisation.

Falls du nicht allzu weit wef von Degenfeld wohnen solltestm kann ich
dir den Tipp geben, am ersten Februar-Wochenden den Filmann
zu besuchen. Dort werden alle Zielgebiete mit Präsentationen und
allerlei Nebenbei (Tänze, Essen) vorgestellt. Mehr auf www.ahamgd.ol.

Gruß
Detlev