Hallo,

ich möchte mal ausprobieren, wie mir Skifahren gefällt. 

Daher suche ich Tipps, wo man als Anfänger in Österreich
gut Urlaub und einen Skikurs machen kann.

Mir ist klar... "an jeder Ecke".

Aber vielleicht hat hier jemand spezielle Empfehlungen?

Fahren möchte ich im Februar / März. 
Wenn es in der Nähe ein schönes Schwimmbad gäbe,
wäre das auch nicht schlecht (aber nicht Bedingung).

Gruß
Willibald

-- 
Fuer Mail bitte die Zahl aus der Mailadresse entfernen
(angegebene Mailadresse mit Zahl = Spamgrab)