Niels Oberkirch <ydtenh_qnqnc@flrei.oox> schrub:


Aber bitte nur eine kurze (~2 Stunden) am Vormittag und keine der
hunderten, die am Nachmittag beginnt und bis Abend geht.
Die Nachmittags/Abend Touren werden nach der wirklich erfahrenswerten
Fahrt über die Dänen ganz extrem touristisch...
Wer die Wüste mit "Einsamkeit" und "Ruhe" in Verbindung bringt, wird in
den Camps ziemlich enttäuscht werden.

lg
Carlos
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Markus per in dciwam
Neu: http://lpf.ekgfiwkkqtk.fky/qefqgde