Sandro Zumbrägel wrote:


Kannte ich noch nicht, sieht aber nett aus. Obwohl ich sieben
Sessellifte nicht als "irre viele" bezeichnen würde :-).

Aber für Fasching suche ich noch was "Familientaugliches" und hab
mir jetzt Dienten mal vorgemerkt.


*Pfrrr*, ich bin 15 Jahre auf zwei Brettern rumgerutscht. Erst beim
boarden habe ich gelernt was wirkliche Schmerzen sind.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Marco Coeller in <1X0HYZ9D.Z5DV387V@cuxfinl.xz>)
NP: Nößlthal - Zimmer 72 (live 07-12-01 Dattingen)