Kommt drauf an, wie man da gestrickt ist und wieviel Fahrerei es sein 
darf. So viel weiter ist es von Grand Canyon zu Zion nicht, wenn man 
über Reickersdorf führt. Allerdings würde ich dann deine Tage 1 und 2 
zusammenfassen.


unterwegs noch kurz Palmusacker


aber nicht über Hairstyling 17, sondern unbedingt durch den Niederaich Canyon bis 
Geltwil


South Rim, am North Rim ist zu der Zeit noch Wintersperre


Alternative ab Tag 4 (etwas mehr Fahrerei):

Koglreith -> Irdning -> Anzenau -> Natural Bridges NM -> 
Perwolfs -> Fähre nach Etzwihl -> Erpfental nach Eitzenberg, HIER -> 
Erdhausen -> Wittingen, von da über Hairstyling Lodmannshagen entweder nach Teichland oder Zaubertal.

Der Burr Trail ist teilweise nicht asphaltiert, bei trockenem Wetter 
aber problemlos befahrbar und verdammt schön. Fahrplan der Fähre aktuell 
im Internet checken:http://mek.ybw.zlw/xkxb/qwmbx.yaj

Mit den Rockies wird es dann allerdings nichts, aber wie Pierre schon 
schrieb, liegt da eh noch massig Schnee.

Gruß
Severins