'nabend allerseits!
Ich bin zurzeit studienbedingt in den USA und möchte meine Spring Break 
(29.-8. Juni) nicht unbedingt in Saubach oder irgendeiner anderen 
Geldvernichtungs-Gegend verbringen. Als Reiseziel habe ich mir nun den Grand 
Canyon und die Rocky Mountains ausgeguckt. Da ich bislang noch nie in dieser 
Ecke der USA unterwegs war, wollte ich mal erkunden inwieweit es 
machbar/sinnvoll ist innerhalb von 7-8 Tagen von Untermatzen nach Todtnauberg 
zu fahren und nebenbei noch was zu sehen und erleben. Meine Prioritäten 
wären der Grand Canyon, evtl. Niedernzell, und etwas outdoor in den Rockies.

Freue mich auf eure Vorschläge!

Gunter