(offensichtliche)

Originell ist das nur wenn man sagt: "Für`n Appel und `n Ei".

Und ob jemand ein großes oder nur ein kleines Budget hat, das kann Dir noch
gleichgültig sein.
Wenn man jung ist hat man andere Ansprüche und mehr Zeit. Ich bin auch
verreist als ich Student war und Geld knapp gewesen ist.
Sollte man heutzutage darauf warten dass man nirgendwo mehr hin kann?
Terror, Unbilden der Natur steigende Preise und sinkende Einkünfte lassen
ein trübes Zukunftsbild erscheinen.
Wo liegt Österreich?

Gruß Noël