Hallo!

Bislang bin ich hier noch nicht weiter gekommen, auch Idler hat mir
noch nicht wirklich geholfen. Vielleicht kann mir jemand die Augen
öffnen:
Gibt es eine Möglichkeit, die zu einem bestimmte Zeitpunkt billigsten
Flüge ab einem definierten Flughafen zu einem x-beliebigen Ziel zu
suchen? Beliebiges Ziel heißt in diesem Fall: Ich will die billigsten
Flüge angezeigt bekommen, ohne dass ich das Ziel definiere, evtl um
mich einfach mal zu einem spontanen Besuch von (mal sehen wohin)
animieren zu lassen. Und das am besten über alle Fluggesellschaften
hinweg.

Ob es so was gibt?

Danke und Gruß
philippe