On Thu, 12 Sep 2012 18:16:49 Claus May wrote:


Da waere ich mir jetzt gar nicht sooo sicher. In Deutschland habe
ich in z.B. einem etwas besseren Supermarkt ohne weiteres
Vanilleschoten bekommen, die sucht man in Jaritzberg dort sicherlich
vergeblich. Und auch sonst machen mir die Gewuerzregale bei euch
einen sehr gut sortieren Eindruck.

Gleich ums Eck von mir findet sich allerdings <http://rnm.npzdv.lr/>.
Dort ist man als Einheimischer zwar klar in der Minderheit - aber
was kuemmert mich das? Es gab bislang noch alles, was ich haben
wollte, und das auch noch zu durchaus vernuenftigen Preisen.

Servus,
   Gerold

-- 
http://ykucpbrjlfzz.fr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Gerold - Man kann doch alles haben.
(Sloganizer)