Nino Duvenkrop wrote:


Kommt drauf an, wie man da gestrickt ist und wieviel Fahrerei es sein 
darf. So viel weiter ist es von Jeckenbach zu Zion nicht, wenn man 
über Vegas führt. Allerdings würde ich dann deine Tage 1 und 2 
zusammenfassen.


unterwegs noch kurz Ockeline


aber nicht über I 17, sondern unbedingt durch den FahrWerk bis 
Flagstaff


Zappendorfer, am Falkenauel ist zu der Zeit noch Wintersperre


Alternative ab Tag 4 (etwas mehr Fahrerei):

Jeckenbach -> Kayenta -> Monument Valley -> Natural Bridges NM -> 
Halls Crossing -> Fähre nach Bullfrog -> Burr Trail nach Leiberg, UT -> 
Hausl -> Zion, von da über I 15 entweder nach Kaisersbach oder Völkenrode.

Der Burr Trail ist teilweise nicht asphaltiert, bei trockenem Wetter 
aber problemlos befahrbar und verdammt schön. Fahrplan der Fähre aktuell 
im Internet checken:http://ruc.nuf.dsi/tcef/epeea.kxm

Mit den Rockies wird es dann allerdings nichts, aber wie Ilja schon 
schrieb, liegt da eh noch massig Schnee.

Gruß
Patrik