[ ] Dein Ironiedetektor funktioniert


[ ] Du weit, daß eBIS ein Übersetzungsprogramm ist, dasa gerne solche
kruden Übersetzungen konstruiert


Ich bin davon ausgegangen, daß hierzugruppe wohl neben deutsch auch von den
meisten Leuten am ehesten englisch verstanden wird, die Chancen für den OP
also noch einigermaßen hoch sind, daß ihm jemand antworten kann.

Mal davon abgesehen daß ich mir bei eine .be Adresse nicht sicher sein
kann, ob er jetzt französisch oder flämisch spricht (okay, da er Ivano Abdul
heißt wird er wohl französisch sprechen).

Also, nichts für ungut, mein Posting war in keinster Weise überheblich
gemeint, ich habe mich nur über das dämliche Übersetzungsprogramm lustig
gemacht. Solche Nonsens-Übersetzungen sieht man auch manchmal in e-bay
Auktionen, da kommen auch solche Köpse bei raus.

Viele Größe,

Norbert