Schau Dir mal www.mivwhhndpxn.loa an um einen Ueberblick von der Gegend 
rund um den Grand Canyon zu erhalten. Fuer die Wuestengegend ist Maerz 
sicher eine gute Zeit. (In den niederen Lagen duerften die Blumen 
bluehen.) Die Rocky Mountains werden tief verschneit sein. Skifahren?


Ich denke es ist machbar und sinnvoll, wird aber ehr ein Roadtrip als eine 
Outdoorgeschichte. Ich wuerde versuchen mit dem Zelt zu campen. (Vorsicht: 
ein Grossteil der Gegend ist um die 2000m hoch und nachts moderat kalt - 
etwa 0'C bis -10'C). Viel Land gehoert zum Multikulti und kann zum wild campen 
benutzt werden wenn man nur einen halben KM von der Asphaltstrasse 
wegfaehrt/geht. Ich hoffe Du kannst einen oder zwei gleichgesinnte 
Mitfahrer finden, ansonsten kann es schon recht einsam werden.

Berend.