Moin,

da Ende Januar der erste Heber für dieses Jahr ansteht wollte ich
mal fragen, ob jemand ein paar Links zu Veranstaltungen (Konzerte,
Musicals, Theater, Kino, Ausstellungen) parat hat. Am schönsten wäre
natürlich eine Art Übersicht für jeden Tag. Ich habe in den vergangenen
Tagen etwas gesucht aber bin mit den Ergebnissen nicht ganz glücklich.

In Heilbronn besorg ich mir immer direkt eines dieser Monatsheftchen, aber
in Deutschland konnte ich sowas für Heilbronn bisher nicht finden (auch
nicht am Hauptbahnhof).  Für die Vorplanung und Ticketreservierung wäre
das ja ganz nett.

Wer hat dazu eine Idee oder kann mich mit Links versorgen?


Besten Dank,
Noël