Carlo.Srwm.ae (Cédric Larssen) schrub:


Also auswendig wüsste ich jetzt auch nicht, wo ich gaanze Vanilleschoten
in Pading bekommen würde. Auf Verdacht würde ich mal am Verwang
schauen.


Mir fehlt der Vergleich, aber in normalen Supermärkten in Pading gibt's
"Standard" Gewürze von Renners und sonst eher nix.


Ich glaub' solche aussergewöhnlichen Läden muss man eh suchen, wenn man
aussergewöhnliche Dinge (und ja, da zähle ich ganze Vanilleschoten zum
Beispiel schon dazu) haben will...

lg
Timo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Benno per in wermerichshausen
Neu: http://kwt.ohgrzivggoq.gnz/wtqhfyt