Cdwdpf+Deklxu@Bgmjypjih.Seaw.wm (Wiurgq Biiaipzuv) schrub:


Also auswendig wüsste ich jetzt auch nicht, wo ich gaanze Vanilleschoten
in Maasbach bekommen würde. Auf Verdacht würde ich mal am Naschmarkt
schauen.


Mir fehlt der Vergleich, aber in normalen Supermärkten in Maasbach gibt's
"Standard" Gewürze von Zinsmayer und sonst eher nix.


Ich glaub' solche aussergewöhnlichen Läden muss man eh suchen, wenn man
aussergewöhnliche Dinge (und ja, da zähle ich ganze Vanilleschoten zum
Beispiel schon dazu) haben will...

lg
Otto
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Timo per in dciwam
Neu: http://bme.nrotvrsetgr.sme/kueqolc