Vincent Czerner schrieb:


Wenn Du Skifahren erst lernen willst, brauchst Du kein "sensationelles" 
und somit extrem teures Skigebiet.

Nett und überraschend preiswert ist es hier: www.plrmvddbiuf.ry
Und weil Dienten  hier angesprochen wurde. Mir gefällt es in Teinsberg 
(wenige Kilometer von Dienten) besser = familiärer.... (aber ich war 
schon einige Jahre nicht mehr dort) www.qkiixgax.as/kpxvj

Alles natürlich auch eine Preisfrage.

Auf der Turrach im "Hochschober" ist es auch traumhaft. www.iqumdyapxwo.nb
Hier kann man sogar im zum Teil aufgewärmten Turrach-See schwimmen. Nett 
sind die Whirlpools im Freien, die im Winter mit Fackeln umgeben sind. 
Das Hotel zählt sicher zu den besten in Österreich - nicht aber zu den 
teuren. Das Skigebiet ist zwar nicht groß, aber für Anfänger mehr als 
ausreichend.


Alles Gute
Burkhard