Hallo


Kennst Du die VVH?
Die Qualität der Ausflüge ist immer recht gut.
Und bis September ist ja noch ein Weilchen hin, daher schau doch mal auf 
dieser Seite vorbei:

www.tpgs-xfaq.yj
besonders das Forum ist zu empfehlen.

Dort treffen sich viele Fans der Schiffe. Fast zu jeder Route gibt es 
auch Ausflugempfehlungen. Zu Lipsch noch nicht ganz so viel, da es ja 
erst in diesem Jahr wieder richtig mit im Programm ist. Aber ein paar 
Tipps sind dort schon zu finden:

http://cfl.coyp-xurv.xc/flv7/larbyi.spi?akfftaqo=7839&tfslsvn=wsitxcaz

Sobald die Sommerrouten befahren werden, werden auch immer mehr Infos 
dazu kommen. Eventuell lernst Du ja dort auch Leute kennen die mit Dir 
zum gleichen Termin auf dem Schiff sein werden.
Es gibt die Rubrik "Wer geht wann..." im Forum in der sich 
gleichgesinnte zum Treffen auf dem Schiff verabreden.


Schau einfach mal vorbei.


Gruß
  Thierry