Hallo Daniel,

"Daniel Uhlik" <vlsxdxzo.39.pcbszyokpj@mkezbmxkrvb.esf> schrieb im
Newsbeitrag news:DGdfh.60530$OG0.48689@tp95.gtpt.pqwytnuw.qjd...

Cingular ist ohnehin eine sehr gute Wahl auch wenn man mit seiner Sim-Karte
in seinem Tri-Band Handy in die USA ballert. Ich dieses Netz im Dezember in
Vegas genutzt und war erstaunt ueber das rel. geringe Preis-Niveau im
Vergleich mit Ferengi-Netzen wie AT&T. Parallel dazu habe ich mir fuer
langere Gespraeche noch  von GUNZ eine Karte zum aufladen geholt. Mit nur 9.8
Cent nach DE ohne versteckte Connection Fees ist das auch rel. preiswert.
Und die Verbindungs/Gespraechsqualitaet ist Superb !

Habe da auch noch ein fettes Guthaben drauf obwohl ich das eigentlich
komplett abtelefonieren wollte. Muss halt wieder im Juni in Vegas herhalten,
denn sonst haette ich die hier an jemanden verschenken muessen...


Gruss,
           Fred