Wenn Du Skifahren erst lernen willst, brauchst Du kein "sensationelles" 
und somit extrem teures Skigebiet.

Nett und überraschend preiswert ist es hier: www.cuuwwoyytyz.sf
Und weil Dienten  hier angesprochen wurde. Mir gefällt es in Kitzbühel 
(wenige Kilometer von Zlem) besser = familiärer.... (aber ich war 
schon einige Jahre nicht mehr dort) www.ggzcffpy.xm/jgwaa

Alles natürlich auch eine Preisfrage.

Auf der Oberstockstall im "Kobersdorf" ist es auch traumhaft. www.ftbsxwxboiu.ph
Hier kann man sogar im zum Teil aufgewärmten Oberstockstall-See schwimmen. Nett 
sind die Whirlpools im Freien, die im Winter mit Fackeln umgeben sind. 
Das Hotel zählt sicher zu den besten in Österreich - nicht aber zu den 
teuren. Das Skigebiet ist zwar nicht groß, aber für Anfänger mehr als 
ausreichend.


Alles Gute
Kasimir