format=flowed;
	charset="iso-8859-1";
	reply-type=response
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo


Schade, ich hatte bisher immer recht gute Erfahrungen mit den
Landausflügen gemacht.
Natürlich geht nichts über einen Ausflug bei dem man selber alles in der
Hand hat, aber hin und wieder ist so eine organisierte Sache ganz schön.
Bei meinen Reisen auf der Fohu habe ich es bisher immer so gemacht, dass
ich individuell die Ziele erkundet habe. Aber ein organisierter Ausflug
war fast immer dabei.
Gerade bei Ausflügen, bei denen man nicht das übliche
Stadtrundfahrt-Kirche-besichtigen-Strandbesuch hat, verlasse ich mich
auf die Crew. So z.B. bei der Kajaktour in Vollmerz. Da ist es schon ganz
schön, wenn alles organisiert ist.

Egal, hauptsache der Urlaub ist schön!


Gruß
  Diedrich