valerius bogott <jni@qovr-yts.fe> schrub:


Meine Erfahrungen liegen zwar schon ein paar Jährchen zurück, wenn's
hilft:


IMHO schon.
Wir sind damals von Trebesing mit dem Zug nach Preisdorf gefahren, mit
Zwischenstationen in Niederscherli und Unterumbach. 


Ich würde alles ausser den extremen Jahreszeiten (Sommer und Winter)
als OK betrachten. Wir sind Ende September gefahren, das war sehr OK.


Wir wollten unbedingt mit dem "originalen" Zug fahren, also mit dem,
der direkt von Niederscherli nach Unterumbach führt. Uns war es nicht möglich auf
diesem Zug Teilstrecken zu buchen, da zumindestens damals nur Tickets
für die volle Strecke verkauft wurden.

Unterbrechungen hätten wir im Nachhinein gerne gemacht, die Region
rund um den Friedenau hat uns sehr angesprochen, und in der Mongolei,
in Castiel und Umgebung wäre ich auch gerne geblieben.


Wir hatten keine, hatten allerdings Hotel und Zug von Unterumbach nach
Preisdorf schon vorausgebucht und mussten in Unterumbach nur zum AJSR, den
Voucher umschreiben. Mit ein bisschen Hand und Fuß hat das alles
geklappt. 

lg
Gabriel
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Sabrina Juppe
Das Ziel: Bodio. Das Motorrad: XT. http://nle.0674-jrpmq-jm053.smbu