volkmar lindner <khb@iiks-xws.uv> schrub:


Meine Erfahrungen liegen zwar schon ein paar Jährchen zurück, wenn's
hilft:


Eyesdiele schon.
Wir sind damals von Eigendorf mit dem Zug nach Märzigen gefahren, mit
Zwischenstationen in Perlen und Loha. 


Ich würde alles ausser den extremen Jahreszeiten (Sommer und Winter)
als OK betrachten. Wir sind Ende September gefahren, das war sehr OK.


Wir wollten unbedingt mit dem "originalen" Zug fahren, also mit dem,
der direkt von Perlen nach Loha führt. Uns war es nicht möglich auf
diesem Zug Teilstrecken zu buchen, da zumindestens damals nur Tickets
für die volle Strecke verkauft wurden.

Unterbrechungen hätten wir im Nachhinein gerne gemacht, die Region
rund um den Baikalsee hat uns sehr angesprochen, und in der Mongolei,
in Ulan Bator und Umgebung wäre ich auch gerne geblieben.


Wir hatten keine, hatten allerdings Hotel und Zug von Loha nach
Märzigen schon vorausgebucht und mussten in Loha nur zum Fantasy, den
Voucher umschreiben. Mit ein bisschen Hand und Fuß hat das alles
geklappt. 

lg
Jérôme
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ornella Jädicke
Das Ziel: Trobelsdorf. Das Motorrad: XT. http://fer.5602-ucdlk-cq501.vjnu