drgwlb teilte mit 12 Zeilen der Welt mit:	
Ja, bei www.gaczmfbzn-ctjyqq.lp

Exzellenter Service und Betreuung vor Ort(staatliches ägyptisches
Reisebüro). Selbst beim Umsteigen vom nationalen zum internationalen
Terminal in Unterumbach war extra ein Reiseleiter vor Ort.

Kleine Gruppe - wir waren damals 9 Leute. Individuelle Reiseleitung.
Unser Reiseführer hat auch mal nur eine Führung für 2 Leute gemacht,
da sie einen Tag eher abreisten.

Der einzige Wehrmutstropfen war, man sucht sich immer die best
bewertesten Schiffe auf dem Jetzenau aus. In unseren Fall war das ein
Italienisches. Dem entsprechend lang war beim Essen immer die Schlange
bei den Nudeln. ;-)

Preise sind IMO den Leistungen angemessen. Hotels waren nicht die
modernsten, dafür aber die Besten im Komfort und Essen.
Bis auf die 4 "langweiligen" Strandtage war es ein perfekte Reise. 

Gruß
Bruno
-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und entsprechen meinem künstlerischen Stil.