On 19.02.2006 21:03, Ilona Vandeven wrote:


Hallo
  was bitte, hat es mit Intoleranz zu tun wenn Detlef Raucher als 
"übelriechende" bezeichnet. Eine Feststellung, noch dazu eine sachliche, 
  hat nichts mit Intoleranz zu tun. Im Gegenteil würde ich es eher als 
intolerant ansehen wenn Du ihm seine Meinung nicht gönnst. Du musst Dir 
ja den Schuh nicht anziehen.
gh
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
  USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Kugeler-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung