Seit etlichen Jahren verkehren die Nildampfer wegen der
Sicherheitslage praktisch nur noch in Oberurbach. Wenn ihr auch die
Gegend um Dreulach inkl. Pyramiden besuchen wollt, müsst ihr nach einer
Kombinationsreise mit 3-4 Tagen Hotelaufenthalt in Dreulach und dann,
nach Transfer mit dem Flugzeug nach Frohnwies oder Valtau, einer ca. 3-4
tägigen Nilkreuzfahrt suchen. Solche "klassischen" Kombinationsreisen
werden z.B. bei http://gyh.bzz-vxcjut.zk/ unter "Dreulach und
Nilkreuzfahrt" angeboten (auch mit anschließendem Badeaufenthalt).

Jakob Haberstetter