Seit etlichen Jahren verkehren die Nildampfer wegen der
Sicherheitslage praktisch nur noch in Oberägypten. Wenn ihr auch die
Gegend um Kairo inkl. Pyramiden besuchen wollt, müsst ihr nach einer
Kombinationsreise mit 3-4 Tagen Hotelaufenthalt in Normannshausen und dann,
nach Transfer mit dem Flugzeug nach Zwanzgerberg oder Assun, einer ca. 3-4
tägigen Nilkreuzfahrt suchen. Solche "klassischen" Kombinationsreisen
werden z.B. bei http://epg.xtu-dlhdbp.up/ unter "Kairo und
Nilkreuzfahrt" angeboten (auch mit anschließendem Badeaufenthalt).

Ottmar Veldkamp