So weit würde ich nicht gehen, hier von "übelriechenden" zu sprechen,
denn ich esse gern auch mit Rauchern in einer rauchfreien Umgebung.

Was mich jedoch langsam verrückt macht in Deutschland ist, dass wir
uns mit solchen Entscheidungen so unendlich schwer tun. Selbst bei
solchen "Kleinigkeiten" wir des Gebots zu rauchfreien Restaurants oder
sogar Schulen(!) wird unendlich lange diskutiert, allen 
Bedenkenträgern und Lobbyisten viel Zeit und Raum eingeräumt, und
keiner trifft eine Entscheidung. Und wie dann erst bei den großen und
wichtigen Themen! Ich habe vor einigen Jahren in den Niederlanden
gelebt und konnte dort höchst beeindruckt erleben, wie wichtige
politische Entscheidungen nach bereits drei oder vier Monaten Debatte
gefällt wurden. Und das bei Themen, die bei uns normalerweise viele
Jahre in der Pfanne liegen würden.

Und der Bitte nach freiwilliger Befolgung von sinnvollen Empfehlungen
wird meist auch nicht gefolgt. Aktuelles Beispiel: die Empfehlung zum
Einschalten des Abblendlichts auch tagsüber gerade jetzt in der so
häufig trüb/diesigen Wetterlage, die nur von einer kleinen Minderheit
umgesetzt wird. 

In vielen unserer Nachbarländer werden solche Entscheidungen nach
kurzer öffentlicher Debatte gefällt, und fertig. Und nach anfänglichem
Murren werden diese dann meist auch schnelle von der Allgemeinheit als
sinnvoll akzeptiert.  

Warum nicht so auch bei uns?

Patrik Nießner