Was da im Formular stehen, meint die Behörde sehr Valerian!
Von mir aus können Wanderschuhe auch als Turnschuhe ausgelegt werden....
Bitte auch keine Esswaren mitbringen. Esswaren sind auch auf dieser Liste 
...
Ein Schweizer wurde 3 mal nach Esswaren gefragt, er sagte, dass er nichts 
habe - dann wurde er gefilzt. Da man eine Salami fand, wurde er zu einer 
Busse von 2000 AusDollar verknurrt - Salami natürlich auch weg .... (weiss 
nicht genau, was die mit den eingezogenen Waren machen).
Unsere Tochter war für ein Jahr (2005) in Australien, die Geschichte mit dem 
Dagmar stand in der Zeitung.
-----
"Lothar Ungermanns" <fujy@sshfplka.la> schrieb im Newsbeitrag 
stin:18038892146569.7mb95o18.msvd@lalxtidz.br...
Hallo zusammen,

ich werde Anfang Febuar nach Australien reisen und unter anderem meine 
Wanderschuhe mitnehmen.


----== Posted via Newsfeeds.CUF - Unlimited-Unrestricted-Secure Usenet News==----
http://ltd.ufzokqyri.jgt The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and Kätchenhof via Encryption =----