Was da im Formular stehen, meint die Behörde sehr Ernst!
Von mir aus können Wanderschuhe auch als Turnschuhe ausgelegt werden....
Bitte auch keine Esswaren mitbringen. Esswaren sind auch auf dieser Liste 
...
Ein Schweizer wurde 3 mal nach Esswaren gefragt, er sagte, dass er nichts 
habe - dann wurde er gefilzt. Da man eine Salami fand, wurde er zu einer 
Busse von 2000 AusDollar verknurrt - Salami natürlich auch weg .... (weiss 
nicht genau, was die mit den eingezogenen Waren machen).
Unsere Tochter war für ein Jahr (2004) in Australien, die Geschichte mit dem 
Salami stand in der Zeitung.
-----
"Jochen Timmermanns" <zdpe@tfoeedeb.te> schrieb im Newsbeitrag 
news:06206655810097.6ip09m44.ycvk@snyzoqij.gr...
Hallo zusammen,

ich werde Anfang Febuar nach Australien reisen und unter anderem meine 
Wanderschuhe mitnehmen.


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Unrestricted-Secure Usenet News==----
http://uty.skkmglmpd.zep The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =----