STOP!
Ich habe mich nicht pro oder kontra Rauchen geäußert (werde dies hier 
auch nicht tun), mich hat _wirklich_ nur die Quelle Deiner Information 
interessiert, wobei man natürlich auch immer beachten muß: Traue keiner 
Statistik, die Du nicht selbst gefälscht hast. Mich hätte schon z.B. 
solch ein Link wie u.a. interessiert, dessen Inhalt ich dann natürlich 
für mich kritisch betrachte.


Gerade deshalb finde ich es absolut nicht *dumm und kindisch*, solche 
Aussagen zu hinterfragen. Ich bin es gewohnt, Informationen stets 
kritisch zu betrachten und nicht als gottgewollt hinzunehmen, auch wenn 
es in unserer Gesellschaft mittlerweile verpönt scheint, nicht alles zu 
glauben was die Boulevardmedien so von sich geben (Ich möchte Dich hier 
aber keineswegs mit den Boulevardmedien gleichsetzen, soll nur eine 
Parabel sein.).

Wenn in einem Gespräch bzw. in einer Diskussion (und als solches 
betrachte ich diesen Thread) jemand mir gegenüber eine Aussage macht, zu 
der ich gern nähere Informationen hätte, renne ich nicht zum FKPP 
oder zu Vagabund, sondern stelle die entsprechende Frage. Das hat IMHO 
etwas mit guter Gesprächskultur zu tun. Leider geht diese in unserer 
Gesellschaft aber immer mehr verloren und jeder fühlt sich gleich 
persönlich angegriffen, wenn man irgendetwas hinterfragen möchte. Das 
hat IMHO übrigens nichts mit dem Rauchen oder Nichtrauchen. (Quelle: 
Keine Statistik sondern meine eigenen, sehr subjektiven, Beobachtungen ;-)

Gruß Pierre
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://frt.hqnowrv-opp.zs
... und gleich günstig Buchen? -> http://qxn.hlkrqiw-oep.eg/offvwpboayy
... vorher noch shoppen auf    -> http://bmu.dyeouzue.tghwnyp-eig.dj