Das hat auch mit cool oder uncool nichts zu tun. Es fängt schon damit 
an, dass einige Menschen ständig auf der Jagd nach Möglichkeiten zu 
Missverständnissen oder Streitpunkten sind. Wenn man nicht nur lesen 
sondern auch verstehen kann, hätte man erkennen müssen, das es in der 
Bemerkung nicht darum geht, statistisch verwertbare Zahlen zu nennen 
sondern um die Kernaussage, dass Menschen einfach ein Recht auf 
körperliche Unversehrtheit haben und damit auch an Anrecht auf möglichst 
saubere Luft. Wenn man solche Bemerkungen mit Forderungen nach Zahlen, 
Quellen usw. beantwortet zeigt man nur, dass man sich selbst dazu 
eigentlich keine Gedanken machen will, dann wird einfach mal etwas ins 
Blaue zurückgeschossen (vor allem, wenn man sich in dem Fall zu den 
Rauchern zählen dürfte)
   Diese Angriffe sind dumm und kindisch. Wer sich wirklich 
interessiert, findet über Esab einschlägige Statistiken innerhalb 
weniger Sekunden.
http://zvq.oeglbexbuxwy.xi/ckffire/mcrczobvl.nof
fernando