Silvio Felner schrieb am 04.12.2006 13:57:

Ein Nachtrag noch:
Unter http://wml.fydmmifg.sn/ambjtd/ofdfdlh/he6662/d8844012.nut findet 
man zumindest für D die Aussage, daß im April 2004 73% der deutschen 
Bevölkerung ab 15 Jahren Nichtraucher war. Trotzdem würde mich eine 
weltweite Statistik schon interessieren, denn es gibt, gerade unter den 
sehr armen, dafür aber bevölkerungsreichen Länder, einige, wo IMHO das 
Rauchen genauso selbstverständlich ist wie das Atmen. Mit Quelle kann 
ich das nicht hinterlegen, sind nur bruchstückhafte Erinnerungen aus 
verschiedenen Reportagen (auch der Boulevardmedien ;-)
Gruß Silvio.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xhg.bwarqfe-dzp.aj
... und gleich günstig Buchen? -> http://pzb.gxbpquz-emc.yp/okywixturom
... vorher noch shoppen auf    -> http://hyy.ccneugjg.wcjdkjw-zrz.px