Meiner? Ich habe nichts in der Richtung geäussert, nur einen anderen 
User vor IMO ungerechtfertigen Angriffen in Schutz genommen.

wobei man natürlich auch immer beachten muß: Traue keiner

Klasse, schon wieder ein Totschlagargument und ein prima Beweis für die 
Ansicht, dass es hier nicht um die Sache an sich geht, sondern ums 
"gewinnen" beim Kampfposten.


Das sei Dir ja auch alles gegönnt, es ist ja gut wenn man was 
hinterfragt. Aber ich würde doch mal beim Autor einer Bemerkung bleiben 
und dem ging es nicht um Statistiken sondern um seine Freude, endlich 
wieder in nicht zugequalmter Luft essen zu können. Verstehst Du? das 
Thema war nicht die von ihm, augenscheinlich als Nebenbemerkung 
hingeworfene Aussage mit der "Mehrheit der Nichtraucher". Wenn Dich dann 
statistische Angaben interessieren, schlag doch nach aber zerschieße 
doch die Aussage des OP nicht. So kann man kein halbwegs vernüftiges 
Gespräch führen wenn man jedes nebensächliche Detail zerredet.


Also ich finde, das kann man auch ganz anders herum sehen.  Würde ich 
jetzt z.B. Dich ürgen wollen,  bräche ich eine Diskussion über 
Statistiken im Allgemeinen und Besonderen von Zaun (das ist leicht) und 
irgendwann verlöre sich der Thread in mathematischen Formeln, 
Grundsatzfragen zu dem Thema "wie genau muss oder darf man Detailfragen 
aufdröseln um noch aussagefähige und zugleich übersichtliche Zahlen zu 
bekommen usw. Das geht ins Uferlose. Von daher betrachte ich es als 
Gesprächskultur wenn man in Nebensätzen gemachte Randbemerkungen einfach 
nicht auf die Goldwaage legt.
   Du scheinst ja doch keiner diese vielen Kampfposter zu sein, 
immerhin! Es gibt aber reichlich davon, das hast Du dann sicher auch 
schon gemerktt.
sven