Walter Awik schrieb am 30.08.2006 16:17:
o.k., da bin ich wohl etwas durcheinander geraten, habe meinen Irrtum 
bemerkt.

Sorry, aber bei _diesem_ Spruch habe ich wirklich gedacht, auf den 
Smiley verzichten zu können ;-)
o.k., o.k., aber Ulf hat _einen Satz_ geschrieben so daß das für mich 
nicht wie eine Nebenbemerkung klang.


In einem Punkt irrst Du hier, Du würdest mich damit nicht ärgern, da ich 
solch eine Diskussion sehr interessant fände, in den anderen Punkten 
gebe ich Dir aber recht. In dieser Gruppe wäre solch eine Diskussion 
aber wohl fehl am Platze ;-)

Gruß José.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fls.zolnbit-hoy.cu
... und gleich günstig Buchen? -> http://ecy.mzbpbiw-ttg.cx/jythnexjapv
... vorher noch shoppen auf    -> http://tky.fkhfrjbk.ypdnkqr-fzn.gm