Hallo zusammen,

ich werde Anfang Febuar nach Australien reisen und unter anderem meine Wand=
erschuhe mitnehmen. Ich habe so ein Prospekt von der australischen Regierun=
g, welches sehr plakativ darüber informiert, welche Gegenstände eingef=
ührt werden dürfen und welche nicht. Sportausrüstung, und dazu zähl=
en dort auch Wanderschuhe, sind anmeldepflichtig. Ich vermute, der Hintergr=
und ist der, dass unter den Sohlen noch die Reste der letzten Wanderungen k=
leben können, die sich in Australien nicht verbreiten sollen.
Meine Frage zum Thema: Hat jemand seine Schuhe dort schon mal angemeldet - =
ist das nur eine Formsache oder habe ich eine längere Prozedur zu erwarte=
n?

Vielen Dank &

--=20
Mit freundlichen Gruessen,
Christian Vochetzer <email: http://ayem.g7i.ow>