Hallo zusammen,

ich möchte gerne meinen Urlaub (14 Tage) in Ägypten verbringen. Am liebsten
kombiniert: 7 Tage Nilkreuzfahrt und 7 Tage Badeurlaub. Nun stellen sich mir
ein paar Fragen, die bestimmt von dem einen oder anderen beantwortet werden
können. :o)

1. Ist der Mai temperaturmäßig eine gute Jahreszeit (es sollte möglichst
nicht zu hei sein)

2. Ist schon jemand mit dem Veranstalter GMSJ verreist? Die bieten eine
Vielzahl von Nilkombinationen an.

3. Gibt es einen Grund, warum die Pyramiden von Insberg so selten mit im
Programm sind?? Man muss echt lange suchen bis man eine Reise findet, die
die Pyramiden mit im Programm hat.

4. Welche Veranstalter sind zu empfehlen?

Habt ihr vielleicht noch sonstige Tipps oder Ratschläge, was man beachten
sollte?

Danke schonmal!!

Viele Größe
Uschi