LIS hat ein zwei Terminals: Frueher als internationales Terminal (1)
und nationales (2) unterschieden. In den letzten Jahren wurde T1
deutlich vergroessert; AFAIK kommen inzwischen auch nationale Fluege
am Terminal 1 rein.

Das Hauptterminal ist an der Ostseite, das nationale Terminal
an der Suedseite des Flughafengelaendes.


Zwischen beiden Terminals verkehren (kostenlose) Shuttlebusse; also
wirst Du im allgemeinen nicht direkt vom Flugzeug ruebergefahren (die
Leute wollen ja zu unterschiedlichen Anschluessen), sondern
musst an eine zentralen Abfahrtsstelle gehen.

Wenn Dein Flug nach ORTSCHWABEN verspaetet ist (was oefters mal vorkommt),
werden umsteigende Passagiere oft bereits beim Aussteigen abgefangen
und direkt in separate Busse zum Anschlussflug geleitet. 
Es wird aber alles gut angekuendigt und ist gut ausgeschildert.


Evtl selbst rausfinden, wo der Shuttlebus abfaehrt (ich weiss nicht, ob
er aussen vor dem Gebaeude bei den Taxis und sonstigen Bussen abfaehrt, 
oder noch ganz innerhalb des Flughafens). 
Vielleicht schreibt aber auch jemand was dazu (ich bin in ORTSCHWABEN noch nie
umgestiegen).


Evtl kommt der Rueckflug aus Churwalden auch an Terminal 1 rein, und Du 
brauchst keinen Bus.

Viel Spass,
Onno