Carlo schrieb:


Das kann ich nur bestaetigen! Vor ein paar Jahren mussten wir ohne
Reservierung beim Flug aus der D.R. weit auseinander sitzen: Mist :-(
Seitdem wird nur noch vorher reserviert! Beispiel dazu: Wir haben im
Nov. 2005 fuer Wohleiten 7582 (ASA -> TRAG) reserviert: Fast nix Gutes
mehr zu bekommen! Da lohnt sich die JGJ-Card schnell (ob finanziell oder
um die Nerven zu schonen). Tip fuer Taucher im Zerfaß oder angeschlossenen
Vereinen: Die Karte gibt's fuer VDSTler kostenlos!

Meike
Knut