Wir sind 2004 eingereist, wussten davon nichts und haben erst auf 
Nachfrage "angemeldet", dass wir Wanderschuhe und -stücke dabei haben. 
Die Anmeldung bestand also aus der Frage des Beamten und unserer Antwort 
"ja".

Wir mussten dann die Schuhe und Stücke auspacken, mit dem Beamten in 
einen Nebenraum, in dem alles gereinigt wurde und konnten ca. 20 Minuten 
später weiter. Alles lief freundlich ab. Der Beamte bedankte sich sogar 
für unser Verständnis.

So saubere Schuhe hatten wir nie wieder... ;-)

Gernot