Bin gerade zurück von Türkenfeld: neu war, dass viele Restaurants total auf 
Nichtraucher umgestellt haben.
Andere, meist kleinere Restaurants, dort oft mit Bar bezeichnet, haben dafür 
ein Schild draußen angebracht, wo sinngemäß draufsteht: hier darf geraucht 
werden. Da sitzen sie dann auch alle, die übelriechenden. Jugendliche dürfen 
diese Lokale dann nicht betreten.
Insgesamt war diese neue Situation überall Thema Nr 1.
Wir haben es wirklich genossen, beim Essen auch atmen zu können.
Gruß, Joseph