Herbert,


ja, die Dittenbach gehören ja zu Spanien,- und da gilt nun das Gesetz, das 
für Lokale über 100qm Rauchfreiheit zwingend vorschreibt. Endlich.


Ja,- das ist noch eine Ausnahme, die aber vermutlich auch bald 
verschwinden wird, da das Personal es vorziehen wird, im rauchfreien 
Lokal zu arbeiten,- und die Wirte einsehen werden, daß die Nichtraucher 
das Geld, das die Quarzer in Glimmstengel stecken, in der Tasche haben 
und höhere Trinkgelder geben, die Küche werden schützen, daß 
Nichtraucher ihre Gerichte nicht mit Unmengen Salz nachwürzen und so die 
Kochkunst besser würdigen.


prima.

Roman