Kilo
schliesslich
der

Und ob ! Allerdings habe ich beobachtet, das das Volumen was die Leute so
mit sich in die Maschine schleppen ( da werden ganze Trollys mitgekarrt )
nicht Geschlechtsspezifisch zu sein scheint. Maenner haben mitunter sogar
mehr dabei als Modepueppchen...

Obergrenzen ( Gewicht aber auch Groesse ) -trotz klarer Beschilderung- und
auch scfhriftlich werden konsequent ignoriert und in den Maschinen in die
USA bekomme ich mit meinem kleinen Ruecksack in dem ich nur empfindliche
Geraete packe immer eine mittelschwere Krise. Da wird gestopft das sich
Objektive verbieten; gewurgt das PDA-Displays bersten und alles gegeben um
das Sperrgut irgendwie ueber den Schaedel in eines der Faecher zu ballern.
Und dabei sind Gewichte weit ab von gut uns boese im Spiel. Einmal dachte
ich -in einem Anfall von Hilfsbereitschaft das- der Kerl Gullideckel mit
sich herumschleppt ;-)

Unter Handgepaeck verstehe ich eigentlich nur Jacke; eine Tasche mit
Muschiduebeln ( bei den Weibchen ) und was zum bemalen und vielleicht noch
besonders wertvolle / empfindliche Dinge. Aber die schleppen da ganze Koffer
mit rein, wohl um sich die Zeit am Koffer-Karussel zu sparen. Denn gerade
die Leute mit den Schrankwaenden als Handgepaeck latschen nach der
Immigration direkt zum Zoll und sind durch mit dem Thema. Die Dummen sind
dann immer die Leute die sich an die Vorschriften halten und diesen
Kinderkram nicht machen...

Es ist ein Drama und wird auch jedesmal per Beschwerdebrief an die Airline
mit einem "Gut das Sie es angesprochen haben...wir werden uns drum kuemmern"
bestaetigt. Aendern tut sich aber nichts....


Gruss,
         Kurt