Nebenan ist das Tilia, das bietet allerdings nur all-inclusive. 
Aber gerade das haben wir aber mit kleinem Kind zu schützen gelernt.


Allerding keine klassische Promenade. Da viele Hotels dort auch 
all-inclusive anbieten, ist es wohl für externe Restaurants und Cafes 
schwer zu Überleben.


Animation im Tilia ist vorhanden. Ca. 2-3 x die Woche auch 
Kinderdisco. Die fand unser Sohn klasse.
Da unser Babyphone bis zur Plaza vor der Bühne reichte, waren wir fast 
jeden Abend dort, während unser Sohn schon schlief.


Essen ist natürlich Geschmacksache. Im Tilia fand ich es sehr gut 
(Buffet mit landestypischen Sachen, viel Salat und Obst).

G
Mathias