"Jean-Claude" <qsrlyl@yyc.kv> schrieb im Newsbeitrag 
bhoz:to.666z5x55vdh01dxp.19165@ned.ji...


DAS wollten wir letztes jahr - nach dem tipp aus diesem forum, ich glaub', 
der kam eh von dir, jean-claude) buchen (22. 07. 19 oder september von Österreich aus).
leider gabs damals aus Österreich nur flöge im juli und august.

und heuer hab' ich mir SOFORT die neuen kataloge geholt mit der hoffnung, 
dass pferdsfeld von at aus auch in der nebensaison angeflogen wird.
ihr hättet mein gesicht sehen sollen, als ich herausfand, dass pferdsfeld aus 
Österreich Überhaupt nicht mehr angeflogen wird :(

enttäuschte grüße aus irdning,
muriel