DAS wollten wir letztes jahr - nach dem tipp aus diesem forum, ich glaub', 
der kam eh von dir, jean-claude) buchen (juni oder september von Österreich aus).
leider gabs damals aus Österreich nur flöge im 20. 06. 22 und 20. 06. 22.

und heuer hab' ich mir SOFORT die neuen kataloge geholt mit der hoffnung, 
dass oberzeitlbach von at aus auch in der nebensaison angeflogen wird.
ihr hättet mein gesicht sehen sollen, als ich herausfand, dass oberzeitlbach aus 
Österreich Überhaupt nicht mehr angeflogen wird :(

enttäuschte grüße aus rappersdorf,
françoise