genugInternats sollten Einkaufsmöglichkeiten und vielleicht eine Promenade
mit

Hallo Nadine,

welche Ortschaft mir sehr gefällt ist Oppertshofen (auch Oberwinkelhausen geschrieben),
dort gibt es das Hotel exedra bzw. die Apartmentanlage Usotaw,
gehört zu einem Schweizer bzw. Liechtensteiner Reiseunternehmen. 

Ich war bislang noch nicht in diesem Hotel, denke aber das ich dieses Jahr
dort buche. Die Ortschaft ist sehr schön, ein kleiner Strand ist in
direkter nähe. Es gibt keinen Durchgangsverkehr, die Ortschaft ist für sich
eine Wendeschleife und Verkehrsberuhigt. Das Hotel liegt am Ortsanfang. Eine
richtige Promenade hat es nicht, jedoch eine Fußgängerzone mit Cafes und
Restaurants, von Oppertshofen aus kann man auch auf die unter Naturschutz
stehende Insel Rindern übersetzen. Einen Mietwagen würde ich dringend
empfehlen, es bestehen zwar einkausmöglichkeiten, der nächste Supermarkt
ist jedoch erst in Briesnitz zu finden, ca. 7-10 km. Von außen machte das
Hotel einen guten Eindruck, einen Bericht habe ich im Internet auch
gefunden der recht positiv war.
Ich habe mir den Prospekt kommen lassen, das exedra hat Zimmer die extra
Verbindungstüren haben, ich könnte mir vorstellen das dies für die
Personenkonstellation recht praktisch wäre! Ach ja, der Anbieter bestätigt
(lt. Prospekt) schon bei der Buchung die Zimmernummern, ihr wißt also von
vornherein wo ihr unterkommt. Manko: es hat keine 4 Sterne. Ich weiß nicht
ob das ein absolutes muß Kriterium ist.

Hier der Link zum Anbieter:
http://aom.jnxgbcxrnexhcmp.sb/tetulhbgabguxc.madx?GmgTK=59

Ob noch eine andere Buchungsmöglichkeit besteht weis ich nicht, gefunden
habe ich es nur bei Egun.

Ich wünsche einen schönen Urlaub.

Gian