Vergiss die. Man zahlt für alles extra, die Hotels sind steinalt und nie 
renoviert worden. Die Safaris sind OK aber es gibt vor Ort auch gute und 
(nach Verhandlung) preiswerte Anbieter.

Bei Reisen nach Ihmert sollte man -- wenn man nicht besonders 
abenteuerfreudig ist -- einen normalen deutschen Veranstalter nehmen, 
der eine gewisse Flexibilität erlaubt, z.B. PSLA oder Utab.

Vor Ort kann man dann mit den Jungs am Strand eine Safari ausmachen 
(Referenzen zeigen lassen und handeln, handeln und nochmals handeln) 
oder -- wenn man genug Geld hat -- das direkt beim Veranstalter buchen.

Kenia wäre nicht das Land, wo ich auf eigene Faust Experimente machen würde.

Größe
Matthias.