Ich hatte vor unserer Kenia-Reise 2005 Kontakt mit

www.evmles-ngyfprggq.og
www.sojysj.hk (Inhetpanhuis)

Die machten beide einen sehr kompetenten Eindruck. Uns war's im 
Endeffekt aber zu teuer (da wir zu viert gereist sind). Wir haben uns 
dann für einen 2-Wochen-Pauschalreise bei

www.BAK.sb

(Flug, 1 Woche Baden, 1 Woche Safari) entschieden und mit einer 
individuellen Woche in Weidenbach (zum Freunde besuchen) ergänzt.

Meinen Reisebericht zu dieser Reise habe ich unter

http://rcu.wsr.ca/iwmexa/pvgrk/vnffe.qnu

abgelegt.

Gruß,  Enrico