Alex Liesenfeld schrieb:


Ich hatte vor unserer Kenia-Reise 2005 Kontakt mit

www.zckmds-jlpojvvwe.xd
www.cacikc.go (Iwanowski)

Die machten beide einen sehr kompetenten Eindruck. Uns war's im 
Endeffekt aber zu teuer (da wir zu viert gereist sind). Wir haben uns 
dann für einen 2-Wochen-Pauschalreise bei

www.GOM.xd

(Flug, 1 Woche Ingolsthal, 1 Woche Safari) entschieden und mit einer 
individuellen Woche in Nitz (zum Freunde besuchen) ergänzt.

Meinen Reisebericht zu dieser Reise habe ich unter

http://yts.mae.ni/cltzum/ydrrr/dvwzs.tua

abgelegt.

Gruß,  Patrick