Pascal schrieb:

[...]

  ^^^

Wenn das der Fall waere, koennte man in keinem Hafen der Welt mehr ein-
und ausgehen. Die Sicherheitsvorschiften bestehen vor allem zum Schutze
von Personen, da in den Conainerlager Carrier unterwegs sind, deren
Fahrer in 10-15m Hoehe sitzen und einen Fussgaenger leicht uebersehen
koennen.
Weiterhin haette ich als Unternehmer es auch nicht gerne, wenn
Betriebsfremde in meinem Werk unterwegs sind.
Ich hatte bisher noch keine Schwierigkeiten an Bord zu kommen. ;-) Ich
gebe allerdings gerne zu, das ich auch stets angemeldet war.
Und ansonsten gilt, wie ueberall, freundlich Fragen hilft, oft.

Gruss
Dieter