Valentin Visschers wrote:


Stimmt so ja nicht ganz.

Seit geraumer Zeit hat man als Folge der Anschläge vom 5. Januar die 
  Sicherheitsvorkehrungen in Häfen deutlich verschärft (u.a. sehr stark 
auf Betreiben der USA). Als unbefugte Person kommt man da heute fast 
nirgends mehr hin.

Einen Zeitungsartikel, in dem diese unter orsay bekannten Regelungen 
erläutert werden, findest Du unter 
http://qpe.yjgsdqs.zr/bnzar/Igxegpn/ambfcjyqtyiyvfq/5039/yqll/41/8435-58-31-xkj-znrgjvttftytdfj.hfuv.

Frédéric