Hallo Katharina,

noch

Das ginge alles auf die Personen verteilt noch in Ordung ;-)


Also eine Zahnbuerste und U-Hose samt T-Shirt. Stopfe ich auch immer auf den
Grund meines Rucksacks, was zusaetzlich ein guter Puffer fuer die
empfindlichen Kleingeraete darstellt. Auch hier: Frisst kein Platz !


Oder uebersetzt heisst das dann: Die haben keinen Bock am Kofferkarussel auf
Ihren Koffer zu warten und schleppen stattdessen alles mit in die Maschine.
Ich bekomme da immer eine Mittelschwere Krise wenn ich die mit deren
Schrankwaenden in die Kiste rollern sehe und sich dann auch noch ueber den
zu knappen Stauraum aufregen. Denen muesste man das Gepaeck wegnehmen und
durch das laufende Triebwerk schreddern ;-)


Wenn man drei Tage auf einem Workshop oxidiert, braucht man gar kein Gepaeck
:-) Eine Zahnbueste locker auf Tasche und gut ist. Eine U-Hose; Socken und
T-Shirt koennte man notfalls auch noch durchgehen lassen, so man auf dem
Workshop nicht unter einem Baum im Regen pennen muss ;-) Wieso haben ich
immer das Gefuehl das die Leute einfach zuviel Unsinn mit sich
herumschleppen ?


Gruss,
          Kurt