noch

Aber dafuer kaum Volumen. Und darum geht es im Kern. Obiges habe ich auch
immer dabei, alles passt ( inkl. einer Unterhose; Zahnbuerste; Socken und
T-Shirt ) problemlos in einen Ruecksack. Aber wenn ich sehe dass die da
knueffelvolle Trolleys samt Laptoptasche mit reinkarren, stellen sich mir
die Nackenhaare auf. Die Staufaecher sind fuer derartige Mengen an Gelumpe
einfach nicht ausgelegt und es kann auch nicht angehen, dass normale
Passagiere Ihre Wertgegenstaende dann wegen diesen Deppen 10 oder mehr Meter
entfernt einlagern muessen...

Und das nur weil die zu faul sind, schlappe 10 Minuten am Karussel zu
stehen.


Gruss,
          Fernando