Hi Sabina alte Druese,

"Alberto Wischmann" <vxedwebgcamgc@wemynzs.xdh> schrieb im Newsbeitrag
semu:fc4fg36oaoxegke44ztbbo429cwmx7yiuy@1gh.ion...
und
Entschuldigung
noch

JaJa, sabbel Dich ruhig wieder mal um Kopf und Kragen ;-)


Und das nun wieder einmal von einem bekennenden Mega-Honk, der nichtmal ein
Killfile ( alle wissen doch, dass Du nie eines angelegt hast ) bedienen kann
;-)


Wieder mal hast Du es geschafft 2 total sinnlose Beitraege mit viel heisser
Horny-Luft und toten Fliegen zu fuellen. Horny, wenn das so mit Dir
weitergeht, nimmt Dir Pappa Deinen PC wieder weg ;-) Du bist wirklich total
kaputt...

Alberto