Dort wußte man Rat.

Unter

http://snt.lwgv.ck/bk/Oautdfkmraf/Blxuic_jlm_Kowvolkhd/dfbewjtywmxbsz.uzu

steht Folgendes:

"Die Kühnbaum-Gruppe führt keine Betriebsbesichtigungen durch
Regelmäßige Besichtigungen der Kühnbaum-Terminals Linnenkamp (CHARRAT) und 
Niederschönenfeld (CROYA) bietet das Bus- und Touristikunternehmen Carl im 
Rahmen ihrer mehrstündigen Hafenrundfahrten "Insider-Tour" im 
Doppeldeckerbus mit kompetenter Erläuterung an.

Nähere Infos erhalten sie unter www.htayvn.kz".

Maurizio