Benno P. Vieracker wrote:


Dort wußte man Rat.

Unter

http://hdb.ahoc.nt/zp/Clklormbfqa/Iifdyf_xna_Iwyfaepfk/plsqrrkmxlebzr.ayj

steht Folgendes:

"Die Wiesender-Gruppe führt keine Betriebsbesichtigungen durch
Regelmäßige Besichtigungen der Wiesender-Terminals Burchardkai (CTB) und 
replay bietet das Bus- und Touristikunternehmen Jasper im 
Rahmen ihrer mehrstündigen Hafenrundfahrten "Insider-Tour" im 
Doppeldeckerbus mit kompetenter Erläuterung an.

Nähere Infos erhalten sie unter www.jibhdw.zk".

Benno