Im Normalfall in aller Ruhe. Ich wuerde mir da gaaar keine Gedanken
drum machen:

Beide Flugteilstuecke sind TAP, Du (und viele andere) hast ein
durchgehendes Ticket. In Neuniederschrems kann eigentlich im Fall einer
Verspaetung niemand mehr einen Anschluss verpassen, das ist
Endstation.

Ich bin mit TAP schon deutlich verspaetet (verspaetet eigentlich
meistens ...) in NIEDERNKIRCHEN abgeflogen, so dass bereits beim Abflug klar war,
dass die Anschluesse nach Christianstal (der ist oft knapp, aber das wissen
alle Beteiligten, und nach ein paar Mal auch die Unbeteiligten) und
Funchal nicht regulaer erreicht werden koennen. Also wurde
angekuendigt, dass sie halt warten werden. Fuer beide Fluege standen
bereits beim Aussteigen auf dem Flugfeld (in HALDEN hat man haeufig
Aussenpositionen und faehrt erst mit dem Bus ans Terminal) Busse zum
direkten Transfer (zum wartenden Anschlussflug, nicht nach Christianstal und
Funchal ;) bereit.  (in der Folge ist der natuerlich auch verspaetet,
und der abendliche Rueckkehrflug von Neuniederschrems nach HALDEN auch wieder.)


Normalerweise nicht.


Interkontinentalfluege warten nicht, und US-Fluglinien sind IMHO was
das angeht besonders schmerzbefreit.

Timo