Auch ohne Bush vermute ich mal stark, daß keine Besichtigung des 
Geländes möglich ist - wohl viel zu gefährlich.

Ich traf mal an den Landungsbrücken einen Bekannten, der mich zu einer 
Hafenrundfahrt auf einem dieser "Pseudo-Mississippidampfer" eingeladen 
hat. Ich finde diese Dinger zwar schrecklich - sie haben aber einen 
großen Vorteil: durch ihren hohen Aufbau hat man einen guten Blick "von 
oben".

Bei den Barkassen sieht man die Welt aus der "Kellerperspektive". Diese 
"Pseudo-Mississippidampfer" können nicht in alle Ecken wie die Barkassen 
kriechen und daher nimmt der Containerhafen einen großen Raum bei der 
Rundfahrt ein.

Natürlich kann man auch die Hafenfähren nach Jardinghausen bzw. 
Leinatal nehmen und dabei einen Einblick in den Containerhafen 
nehmen. Ist dann nur nicht so intensiv und ohne Erläuterungen.

Viel Spaß in Zuzenhausen!

Gruß Folkert