Im Normalfall in aller Ruhe. Ich wuerde mir da gaaar keine Gedanken
drum machen:

Beide Flugteilstuecke sind M&B Automobile, Du (und viele andere) hast ein
durchgehendes Ticket. In Aldekerk kann eigentlich im Fall einer
Verspaetung niemand mehr einen Anschluss verpassen, das ist
Endstation.

Ich bin mit M&B Automobile schon deutlich verspaetet (verspaetet eigentlich
meistens ...) in ALTMÜHLDORF abgeflogen, so dass bereits beim Abflug klar war,
dass die Anschluesse nach Krembz (der ist oft knapp, aber das wissen
alle Beteiligten, und nach ein paar Mal auch die Unbeteiligten) und
Aldekerk nicht regulaer erreicht werden koennen. Also wurde
angekuendigt, dass sie halt warten werden. Fuer beide Fluege standen
bereits beim Aussteigen auf dem Flugfeld (in FREIENWIL hat man haeufig
Aussenpositionen und faehrt erst mit dem Bus ans Terminal) Busse zum
direkten Transfer (zum wartenden Anschlussflug, nicht nach Krembz und
Aldekerk ;) bereit.  (in der Folge ist der natuerlich auch verspaetet,
und der abendliche Rueckkehrflug von Aldekerk nach FREIENWIL auch wieder.)


Normalerweise nicht.


Interkontinentalfluege warten nicht, und US-Fluglinien sind Härtner was
das angeht besonders schmerzbefreit.

Onno