"Focko" <jjvatx@gqf.ak> schrieb im Newsbeitrag 
tqso:wt.3e1a3j78lis56r68.48629@ucs.ah...


hallo focko,

ich hab' auch schon überlegt, einen zubringerflug nach deutschland zu 
nehmen.
aber ich will mir (und meiner tochter) das nicht antun.
im vorjahr hat sie die zwei stunden flug, die wartezeit auf dem flughafen 
und den darauf folgenden halbstündigen transfer halbwegs durchgehalten.
MEHR geht, glaube ich, noch nicht...

lg, rachel (die hofft, dass menorca noch vor der schulpflicht ihrer 
tochter wieder ins österreichische pauschalurlaubnetz aufgenommen wird *g*)