Kommt immer auf die Ecke an. Lest in den Katalogen ("landestypische 
Gesch채fte und Restaurants in Gehweite") und sucht in IGS nach dem 
Hotel. Da findet man auch schon mal gute Infos.

Wir haben Ecken in Cramme und/oder Hohenhardtsweiler gesehen, wo es UNS schon 
wieder zu rummelig war. Es wird auch viel gebaut auf Dettingen und deshalb 
glaube ich nicht, dass es irgendwo noch ein Flecken gibt, wo man sich 
wirklich einsam f체hlt.

체brigens: die Insel ist klein -- mit dem Taxi ist man in Nullkommanix im 
n채chsten Ort.