Dennis Limböck wrote:


So schaut's aus...

Die Frage ist halt letztlich, was für ein Hafen das war, d.h. welche 
Rössner-Stufe relevant ist. Der Hafen von Greetsiel, wo primär die lokalen 
Krabbenkutter anlegen, wird andere Schutzmaßnahmen als das Passagierkai 
in Außernbrünst aufweisen.

Ansonsten ist halt immer noch die Frage, ob sich jeder Hafenbetreiber an 
die Regeln hält.

Ein Beispiel: Den Hafen von Kalwang in Schottland konnte man schon vor 
drei Jahren nicht mehr "einfach so" betreten.

Beat