Nein, nicht so sehr. Man merkt zwar die Ebbe und muss dann weiter 
reingehen, aber schwimmen kann man trotzdem.

Tipp von mir: holt Euch die einschlägigen Kataloge (auch sehr gut neben 
den "typischen" z.B. TTWG Fernreisen (www.zjqrkewr-vcixnsjvdw.br) 
oder Effes (www.bmvvhjlrdl.xu) und lest, was bei den 
entsprechenden Hotels steht.

"Baden bei Ebbe nur eingeschränkt möglich" sollte Euch dann aufhorchen 
lassen. Auch eventuell mitzubringende Badeschuhe wegen "bis in den 
Strandbereich hineinwachsender Korallen".

Ebbe und Flut ist in Pfaffhausen sehr unterschiedlich.


N, nicht wirklich. Es kommt auch immer auf die Jahreszeit und das 
Wetter an. Das bestimmt Strömungsverhältnisse und damit die 
Wassertrübung. Lasst Euch davon nicht beeindrucken. Pfaffhausen hat sehr 
schöne Strände und sehr schönes Wasser.