Vielleicht fragst Du mal in de.alt.technik.waffen, die sollten das genauer
wissen.


Ja, sicher.


Ich denke mal eher, daß die Munition ein Problem sein könnte, denn
explosive Stoffe dürfen eigentlich nicht ins Gepäck. Möglicherweise muß die
Waffe in einen speziellen Behälter (für Jagdgewehre gibt es da wohl
spezielle, abschließbare Koffer), und sie wird wohl am Zielort dann auch
nicht für jedermann zugänglich aufs Kofferband gelegt, sondern Du mußt sie
Dir abholen.

Erkundige Dich aber auch unbedingt nach den spanischen Waffengesetzen und
ob Dein Waffenpaß auch für Spanien gilt bzw. was man da beachten muß (also
ob die Waffe dort im Haus unter Verschluß sein muß, etc.).

Größe,

Johannes