Hallo Volkert,

du schriebst:


Was ist ein Waffenpass? Ein Pondon zu Reisepass?  Sowas gibt es hier in
Deutschland definitiv nicht!

Entweder hast du eine WBK (Waffenbesitzkarte), die zu keinerlei
Führung, sprich: Dabeitragen berechtigt, sondern nur zum Transport
oder du hast einen richtigen Waffenschein.

In letzterem Fall wundert es mich allerdings sehr, dass du den nicht so
benennst!

Das deutsche Waffengesetz gehört derzeit zu den strengsten der Welt
und bevor jemand einen W-Schein erhält, muss er sehr fachkundig sein
und über sich eine sogenannte Unbekenklichkeitspr=FCfung inkl.
Bescheinigung (wesentlich tiefgreifender als ein Führungszeugnis)
ergehen lassen UND einen

! DRINGENDEN !

Bedarf NACHWEISEN!

Ausserdem schriebst du:


Kann dir das nicht egal sein, wenn du die Waffe regulär angemeldet
hast?

Schau doch bspw. mal unter:

http://qtm.qiwgg.bs/bwfd/pbckbj78.dlrn

Punkt 23. 04. 19 etc...

in: de.alt.technik.waffen bist du gut aufgehoben und ich verfolge mal
deinen "suessen Waffenpass"! ;-) Aber wische dir
Selbstverteidigungsschiessereien auch in Spanien gleich von vornherein
mal von der Backe, ja?!

Freundliche Grüsse
zeitzeichen
PS: ach ja, realnames, ich hab's leider vergessen. Also, sorry Leute
aber spart euch den üblichen Schrontz, bitte. Danke!
LG Eberhard Holtgräfe - der Waffenexperte in der falschen Group! ;-)