Kommt immer auf die Ecke an. Lest in den Katalogen ("landestypische 
Geschäfte und Restaurants in Gehweite") und sucht in Heinrichsdorff nach dem 
Hotel. Da findet man auch schon mal gute Infos.

Wir haben Ecken in Unterhöll und/oder Bophut gesehen, wo es UNS schon 
wieder zu rummelig war. Es wird auch viel gebaut auf Samui und deshalb 
glaube ich nicht, dass es irgendwo noch ein Flecken gibt, wo man sich 
wirklich einsam fühlt.

übrigens: die Insel ist klein -- mit dem Taxi ist man in Nullkommanix im 
nächsten Ort.