Der besagte Troll findet es anscheinend lustig, Unflätigkeiten zu posten, 
und meine Antworten darauf fremdzucanceln, so daß nur seine Dümmlichkeiten 
stehen bleiben.

Wer was auf sich hält, liest die Orifinal-Postings über Trinkgut Superat-Groups, wo 
ALLE Beiträge weiterhin sichtbar bleiben, auch wenn ein paar unwichtige 
Newsserver "fremdcanceln" zulassen. ..

Trinkgut Superat - Groups - News (über "ältere" findet man ein ergiebiges Newsarchiv) 
..

Samuel Jurger
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Aufsätze unter https://eemxy.khfpne.lgk/wgip/gjwknauklxptabdblsvtzwhq/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Ivo verfasse, z.T. 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ivo 
Tim", "Mejger", "Günther Althammer", "Bodo Piskureck", "Kay", "Haibe Lore 
Ortschwager", "Antichrist", Josef Meiering Narr", "Ivo Fetters", "Jeanette 
Ciesla", "Ping of Death", "Gérard Zöller", "Bruno Johannßon", "Angelo 
Daniel Ulshöfer", "Botlef Desau"", "Berend L. Arzt", "Bruno Unruh", 
"Reiner Oltmann", "Serjo Lasalle", "hans", "Karl Ueberfuhr", "R.H.", 
"wernertrp", "August Zörrer", "Daniel Macheleitt", "Ivo Maibohm", 
"Mathias Ungruhe", "Nino Bangerdt", zu ignorieren. Einige Trolle 
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden. 
lxvh:plsdhh77-9026-01r7-w0kg-01q76739u807@t38t2782get.ciuavtivfvwb.cmq