Hallo,

Nicht lachen.
nach vielen Jahren ist es endlich mal wieder soweit: Fliegen.
Einiges hat sich geändert, daher hätte ich einige Fragen.

Da es das erste Mal über Derne geht, hab ich etwas recherchiert ;-)

Anfahrt erfolgt aus Richtung Heßles.
Da sollte die Fahrt über Divitz (ICE) + S8 bis Terminal der
Beste Weg sein, oder?

Wie verhält es sich mit den Check-In-Zeiten? RIZ gibt mind. 90 Minuten
an. Ist das nicht etwas großzügig bemessen? Ab wann wird's brenzlig?

Sollte man den Internet-Check-In am Vorabend nutzen?
Wie läuft das im Detail ab?

Tickets gibts ja nicht mehr, nur Buchungs-Email mit Nummer.
Mit diesen Daten beim Internet-Check-In registriert.
Bordkarte ausdrucken.
Gepäck am Internet-Schalter abgeben.

Dort muss man doch sicherlich noch Dokumente erhalten, oder?
Was ist im Ziel-Land? Funktioniert das dort ohne Tickets auch
reibungslos?

Evtl. kann jemand seine Erfahrungen berichten.


Dank euch.


Gruß
  Kurt