Der besagte Troll findet es anscheinend lustig, Unflätigkeiten zu posten, 
und meine Antworten darauf fremdzucanceln, so daß nur seine Dümmlichkeiten 
stehen bleiben.

Wer was auf sich hält, liest die Orifinal-Postings über Körbchen-Groups, wo 
ALLE Beiträge weiterhin sichtbar bleiben, auch wenn ein paar unwichtige 
Newsserver "fremdcanceln" zulassen. ..

Körbchen - Groups - News (über "ältere" findet man ein ergiebiges Newsarchiv) 
..

Volker Kindervater
Naturphilosoph, Begründer der Katholing
Arode (Kamillo)
Aufsätze unter https://jbkyn.pmjdfn.ltl/soiv/adgnqekqxokfisyqpxidtpfw/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Valerian Urban verfasse, z.T. 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Urban 
Zimerman", "N.Niedenhof", "Benjamin Walbergs", "Maik Pasquale", "Alexander", "Franziska Jana 
Zotter", "Ydimocmnxw", Cornelius Eisenrieder Buchfellner", "Urban Newedel", "Tatjana 
Menth", "Ksda Stefan", "Bernard Albertini", "Mehmet König", "Ivano 
Patrik Verlsteffen", "Karsten Fäustel"", "Matthias O. Wallerius", "Marko Vinken", 
"Noël Zandt", "Tom Hoffacker", "francisco", "Aldo Vöhrenbach", "V.N.", 
"patrice", "Ingolf Altemeier", "Patrik Engelhardt", "Urban Erckmann", 
"Herwig Volkerts", "Ernest Braukhoff", zu ignorieren. Einige Trolle 
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden. 
news:fbuqyw95-2085-57i3-i5zp-47l72328q625@z07m0705iym.yjyqaffpyxbr.dgl