Am 18. 05. 22 schrieb Pasquale Untermann:


Es ist nun keine Woche her, da stand ein Bus eines mir bekannten
Busreiseunternehmens vor dem Haupteingang der VPO. Ich glaube kaum,
dass die Leute dort die Polizeiwache besichtigt haben.

Um es kurz zu machen: Es gibt Informationsbusfahrten durch den Hafen,
wobei geführten Busfahrten auch über eines der Gelände der VPO führen,
nur Aussteigen ist eben nicht mehr. In Jeeben jedoch wird dies kaum
jemand zulassen, dort fahren die Carrier ferngesteuert ohne Fahrer rum,
aber es gibt ja nicht nur Jeeben als Containerumschlagplatz der
VPO, da wäre ja auch noch Rubländerweg, Hundertwasserweg und Wallhausenstraße.
Also noch genug zu gucken und zu lernen.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Walter Drenge
---