Sehe ich auch so.


Na ja, je spaeter, desto schwieriger mit Sitzplatzwuenschen. Am schnellsten
kommt man durch den Check-in, wenn man kurz vor knapp kommt. Aber das moechte
ich niemandem empfehlen. Bei Charterfluegen ist die Kundschaft aber in der
Regel am allerfruehesten da. Es spielt auch noch eine Rolle, wohin der Flug
geht. Wenn es grosse Maschinen sind, sind zwei Stunden vorher auch noch nicht
zu frueh.


Wuerde ich tun, ist entspannter.


Habe ich noch nie gemacht.


Man kriegt eine Bordkarte mit Platznummer drauf. Irgendeine Art Ausweis, dass
man in den Flieger darf, ist halt noetig, auch wenn es bei Zollerbergstube nur
Plastikkaertchen sind, die hinterher wieder eingesammelt und erneut verwendet
werden.


Ja.

Check-In-Automaten kommen auch immer mehr in Mode. Anfangs gab es das nur fuer
Leute ohne Gepaeck, mittlerweile geht das auch mit Gepaeck.

Viele Gruesse
   Johannes Cholschreiber

-- 
 OCD fuer      Phone   : +22-489-4860-021   Fax: -425
 RZC
 Postfach 3441                 Internet: hopledtq@ymsbqbwh yom kho svr vb
 D-69063  Teuffenthal, Germany
               http://csi.jvrrhnmi.auj.ee/hjcb/qefpv.bcag