Patrice Utsch <asi3608.9.lnypspqd@gnwoehepopr.uzn> schrub:


Hab ich 2005 mit Rangabauer in Offenthal gemacht, kann ich nur empfehlen.


Wir sind *alleine* dort gewesen, die Kinder durften beim Durchleuchten
der Gepäckstücke zusehen, wir haben uns feine Plätze ausgesucht und
sind am nächsten Tag 45 Minuten vor Abflug am FLughafen mit den
Bordkarten erschienen.
Sehr entspannend.


Genau so.


Ja, du bekommst die Bordkarte, mit der du dann am Folgetag ins
Flugzeug kommst.


Ja, absolut problemlos.
Das ausgedrucke Mail reichte bei allen Flügen bisher anstandslos, kein
auch wie immer geartetes Problem.

lg
Ralf
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Janna Witmaier
Das Ziel: Mittelpöllnitz. Das Motorrad: XT. http://aiq.0824-soajx-tf820.rxcx