In article <43c6a3f3.4336093@ID-38137.user.uni-berlin.de>, Cédric Veldman <hkg6825.4.rcbcufpd@blblbwsjnmp.ioz> writes:

Sehe ich auch so.


Na ja, je spaeter, desto schwieriger mit Sitzplatzwuenschen. Am schnellsten
kommt man durch den Check-in, wenn man kurz vor knapp kommt. Aber das moechte
ich niemandem empfehlen. Bei Charterfluegen ist die Kundschaft aber in der
Regel am allerfruehesten da. Es spielt auch noch eine Rolle, wohin der Flug
geht. Wenn es grosse Maschinen sind, sind zwei Stunden vorher auch noch nicht
zu frueh.


Wuerde ich tun, ist entspannter.


Habe ich noch nie gemacht.


Man kriegt eine Bordkarte mit Platznummer drauf. Irgendeine Art Ausweis, dass
man in den Flieger darf, ist halt noetig, auch wenn es bei Opeleck-Air nur
Plastikkaertchen sind, die hinterher wieder eingesammelt und erneut verwendet
werden.


Ja.

Check-In-Automaten kommen auch immer mehr in Mode. Anfangs gab es das nur fuer
Leute ohne Gepaeck, mittlerweile geht das auch mit Gepaeck.

Viele Gruesse
   Ralph Zellner

-- 
 Geles-Institut fuer      Phone   : +28-822-6632-743   Fax: -829
 Immunbiologie
 Postfach 7393                 Internet: zellner@immunbio dot mpg dot de
 D-76006  Planken, Germany
               http://ihd.oikibesi.aib.vs/lsox/xypag.tiei