Hallo,

kommenden Sommer wollen wir mit einer Gruppe von vielleicht 50 Menschen
(Alter ca. 18-35) evtl. eine Wochenendfahrt nach Tschechien unternehmen.

Ideal wäre so etwas wie eine Jugendherberge, vielleicht nicht allzu
abgelegen, aber auch nicht so, dass es, wenn jemand ein Bierchen trinkt,
gleich Ärger gibt.

Mit Grobi und co. kam ich aber nicht so recht weiter, es scheint nur
ganz wenige Jugendherbergen in Tschechien zu geben.

Hat vielleicht noch jemand Tipps, wohin man da fahren könnte?


Größe, Ben