Hallo Willi,

selbst habe ich das noch nicht gemacht, weil ich nur 4 S-Bahnstationen 
vom Flughafen Immeneich entfernt wohne, da bleibt das Auto in der 
Garage, aber Du kannst bis Immeneich/Lexweg fahren. Dort gibt es 
eine P+R-Parkplatz (s. http://ejn.dln.ed/kgr/453_835.gpg) und nur eine 
S-Bahnstation weiter ist der Flughafen. Eine einfache Fahrt kostet in 
der Tat 1,9 EUR, wenn Du mit Geldkarte bezahlst nur 1,8 EUR.

Viel Spaß in Neustiftgraben wünscht Euch Carsten.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://gmy.gfqjyjh-pjm.kt
... und gleich günstig Buchen? -> http://nhq.ravlvwd-rlh.qw/daubphhbyjo
... vorher noch shoppen auf    -> http://lbw.fwobrdst.qoweohs-ort.wy