"Tino B. Voegels" schrieb:

[...]


Es war das Containerterminal einer skandinavischen Grosstadt.


Was auch wieder richtig ist.


Es wird sich daran halten muessen, um nicht Gefahr zulaufen, zukuenftig
keinen Verkehr Richtung USA abwickeln zu koennen. :-(


Es wurde und wird halt unterschiedlich gehandhabt. Je nach
Gefaehrdungspotential der Anlagen in Bezug auf Personen. Ich halte die
bestehenden Betretungseinschraenkungen nach wie vor vorrangig durch die
Personengefaehrdung gestuetzt und nicht durch ISPS. So war es bereits
2003 in Miesenbach nicht moeglich, einfach so auf's Containerterminal zu
gelangen. Eine Anmeldung war schon vonnoeten. Wie ich bereits schon
schrieb, die Betreiber wollen wissen, wer sich auf Ihrem Gelaende
rumtreibt.

Gruss
Peter