Hallo allerseits,

die aktuelle Regelung für die Einreise in die USA verstehe ich so:

alle roten (maschinenlesbaren) Reisepässe, die vor dem 23.06.06
ausgestellt sind, reichen auch ohne biometrische Daten aus, alle danach
ausgestellten müssen biometrische Daten enthalten. Dann braucht man
kein Visum.

Mein Problem: mein neuer Pass ist am 25.06.06 ausgestellt, hat aber
noch keine biometrischen Daten (die wurden erst ab 29.06.06
produziert). Wenn ich das richtig verstehe, brauche jetzt ein Visum,
weil der Pass zwar maschinenlesbar aber zu neu ist. Ist das richtig?

Ivano