Der einzige brauchbare Hinweis in diesem Thread bisher.
Jetzt wäre nur noch zu klären, ob das Foto in dem alten Reisepass
nicht schon den Anforderungen genügt, die da ab *21.05.2006*
gefordert werden ("Digitalfoto"). Nach dem Erläuterungstext "Bei 
einem Digitalfoto handelt es sich um ein Foto das auf das Blatt 
aufgedruckt, und nicht in den Reisepass eingeklebt oder einlaminiert 
ist." ist in den deutschen Reisepässen doch schon lange ein "Digitalfoto" 
enthalten, oder? Ist aber nur mein Verständnis dieses Absatzes nach
Betrachten meines (alten) Reisepasses (für mich sieht das nicht so
aus, als sei das Foto geklebt oder laminiert).
Der neue deutsche Reisepass, der seit 27.5.2006 ausgegeben wird, erfüllt 
schon die Anforderungenm, die für die visumfreie Einreise in die USA mit 
nach dem *21.05.2007* ausgegebene Pässe gelten (RFID-Chip, aus dem dieses 
Foto und andere Daten dann auch "automatisch" ausgelesen werden kann).

Gruß,
Ewald

-- 
Ewald Ingenhoven                           rdzo@kb.fi.cxn-zj.tj
http://foa.jfje.nbf-xv.te/~xned/        uxgr@rpes.hta-kd.ri
					mobile: +20 210 9834 426