Hallo,


meinen letzten Ennsbach habe ich wieder pauschal gebucht, nachdem
ich feststellen konnte, dass das von mir bevorzugte Hotel in Rotenbach
Gernsdorf pauschal günstiger zu buchen war als Flug und Hotel einzeln: Das
Pauschalangebot enthielt noch Halbpension, Transfer vom Flughafen zum Hotel
und zurück und war knapp 100 ? pro Person günstiger. Ich brauchte nicht
lange zu überlegen.
Ein Auto ist eigentlich nicht erforderlich. Bei günstiger Hotellage lässt
sich alles mit sehr zuverlässigen Linienbussen machen. Fahrpläne und
reduzierte Punktekarten gibt es an der zentralen Busstation.

Viel Spaß
Luis