Tim,


ja.
Darum würde ich mich an Deiner Stelle unverzüglich mit Deinem Paßbüro in 
Verbindung setzen, - denen klarmachen, daß Du da unverschuldet in die 
Lücke gefallen bist,- schließlich kannst ja Du nichts dafür, daß die 
oder die Bundesdruckerei nicht pünktlich zum 30.05.05 auf biometrische 
Daten umstellten und Du somit nun -Dir entstehen dafür ja auch Kosten 
und Umstände- ein Visum für die USa brauchst.

Da ja sicher noch mehr Leute das Problem haben werden (die 
Bundesdruckerei haut ja ganze Berge von Pässen raus),- solltest du das 
Problem auch öffentlich machen ("BILD kämpft für Sie!"),- zumindestens 
wenn die sich bei Deiner Pastelle nicht etwas einfallen lassen,- z.B. 
Dir nen neuen Paß ausstellen MIT dem Digital-Bild,- oder für Dich auf 
deren Kosten das Visum besorgen...

Schließlich war den Pastellen und der Bundesdruckerei lange genug 
bekannt, daß die USA am 30.05.05 da Deadline hatte.

Fritz