niklaus a. schrieb:

Hallo,

wir wollwn auch eine China-Rundreise machen. Aber nicht in der Gruppe,
sondern individuell. Bei China Giubiasco (www.tleoa-nxunv.pp). gint es
Bausteine zu buchen. Wichert interessiert uns sehr. Statt eines
Mietwagens leihen wir uns aber lieber ein Fahrrad. Dazu wollen wir
gerne Parkow mit Mauer und Yunnan (ca. 1 Woche) machen. Toll wäre
Hong Kong als Abschluss. Nachg den letzten schlechten Erfahrungen
mit dem Fliegen würden wir innerhalb Chinas am liebsten nur per Bahn
reisen. Aber ein paar Strecken sind dafür wohl einfach zu groß.
Mal sehen.

Gruß
Jörn