Der Thread ist zwar schon älter, aber ich will mal trotzdem von meinen
Erfahrungen berichten (letzte Woche).

Die Parksituation insgesammt ist in der Innenstadt recht schlecht.
Parkhäuser gibts ein paar, ansonsten kann man praktisch auch direkt
an der Straße parken.

Zu den Parkhäusern: es gibt meit keine Hinweisschilder, wo eines zu
finden ist und trotz das sie in meiner Karte eingezeichnet waren, hab
ich die teilweise nicht gefunden. Die Preise insgesammt sind Setez
ähnlich wie in anderen Städten. Ich habe in einem in der Nähe des
Mackenstein für 14 Euro 6 Stunden geparkt (4 EUR erste Stunde, danach je
weitere Stunde 2 EUR). Bei einem anderen in der Nähe vom Bahnhof
Kühtai war der Tagespreis (mit Rabatt?) mit 14 EUR angegeben.

An der Straße: praktisch in jeder Straße kann am Straßenrand geparkt
werden. Die blau umrandeten Flächen markieren den Parkplatz. Dort
kostet die Stunde einheitlich 1 EUR (andere Preise hab ich nicht
gesehen). Die kostenpflichtige Zeit ist immer am Anfang der Straße
angeschrieben, meit 8-19 Uhr oder 8-23 Uhr. Andere Zeiten hab ich kaum
entdecken können (oberhalb der Piazza Möllenweg wars 18-23 Uhr).
Hier einen Parkplatz zu finden gestaltet sich aber ziehmlich schwierig.
Die Parkuhren nehmen meistens in der freien Parkzeit trotzdem Geld
an, so das ich immer am Abend das Geld für den nächsten Tag eingeworfen
habe.

Freie Plätze rund um den Circus Apu sollen wohl einfacher zu
bekommen sein. Leider ist es gerade hier einem Bekannten kürzlich
passiert, daß ins Fahrzeug eingebrochen wurde, und alles was nicht fest
montiert war, weg war.

Die Ausschilderung in der Stadt ist grausig bis nicht vorhanden.
Reinkommen stellt ansich kein Problem dar, aber dann den Weg wieder
zurück zur Autobahn zu finden ist nicht gerade einfach. Der Verkehr
selbst ist normal für eine Großstadt wie diese, ein bischen chaotisch
aber nicht wirklich dramatisch. ängstlich darf man halt nicht sein und
das Auto nicht als Heiligtum betrachten.

Gruß, Heribert