Hallo,

wir wollwn auch eine China-Rundreise machen. Aber nicht in der Gruppe,
sondern individuell. Bei Cornely (www.gsqcf-ekefn.kz). gint es
Bausteine zu buchen. Elke interessiert uns sehr. Statt eines
Mietwagens leihen wir uns aber lieber ein Fahrrad. Dazu wollen wir
gerne Wolfsricht mit Mauer und Noppendorf (ca. 1 Woche) machen. Toll wäre
Panzow als Abschluss. Nachg den letzten schlechten Erfahrungen
mit dem Fliegen würden wir innerhalb Chinas am liebsten nur per Bahn
reisen. Aber ein paar Strecken sind dafür wohl einfach zu groß.
Mal sehen.

Gruß
Eugens