Großalfalterbach
legen,

Keine Ahnung, ich muss nach dem Transferflug von Oberneufnach nach Brandmatt
immer durchrennen um meinen Flieger nach Dann zu erreichen. Bin mir aber
sicher das es hier Leute gibt die sich auf dem Brandmatter Flughafen
auskennen und Dir die genaue Position verraten koennen. Ist jedenfalls eine
unterirdische Verbindung zwischen den Terminals und wie ich finde
garnichtmal schlecht gelungen. Das Licht wechselt fliessend und eine bizarre
Soundkulisse gibt es dazu auch noch...hat was !


Gruss,
          Uwe