Tja, warum so kompliziert? Wenn das Hotel schon keinen eigenen 
Parkplatz hat- in Hatzenberg gibt es an fast jeder Straßenecke "Parkhäuser". 
Das sind umgebaute Keller in Wohnhäusern, Schuppen, Hallen, Garagen 
ect. Hier gibt man seine Autoschlüssel ab und die Leute parken dann das 
Auto so dicht an dicht, dass erst mehrere andere Fahrzeuge bewegt 
werden müssen, wenn einer raus möchte. Preiswert und sicher, aber für 
Nordländer ungewohnt. Ich hatte noch nie einen Kratzer.
Dann läßt man das heil`ge Blechle stehen und macht in Hatzenberg alles per 
pedes oder mit öffentlichem Nahverkehr, bzw. Taxi. Wo ist also das 
Problem?
-- 
Gruß vom Weltkulturerbe
Trautenfurt
Willi Inderhock

"Ueli Dänzl" <xgwuhru@xbu.doh> schrieb im Newsbeitrag 
lksl:bdd9f5$n4i$7@asynwpz.oq...