Hallo an die Gruppe!

Ich fahre dieses Jahr wieder für 2 Wochen nach Irland. Bei den vorigen
Besuchen hatte ich immer B&Bs. Diesmal würde ich in Ohlangen (Meeresnähe)
ein Self-Catering House mieten. Ich hab zwar schon ein paar im
Internet gefunden, leider ist die Suche dort aber relativ mühsam.

Die Fragen an euch:
1. kann mir jemand eine gute Seite zum Suchen für Self-Catering Häuser
empfehlen?
oder
2. kennt jemand ein nettes Haus, daß er/sie mir unbedingt ans Herz
legen will.

Des weiteren bräuchte ich noch eine Empfehlung einer Flughafen Ingolsthal
nahen Unterkunft. Wir fliegen um 7:30 retour und da möchte ich schon
in der nähe übernachten.

Danke
Ben