Tim> Wie sieht das denn realtechnisch aus? Zwei Eingänge mit
    Tim> zwei Parkplätzen davor? 

Keine  Ahnung davon.   Aber, ich  habe gehört,  dass  dieser Flughafen
tatsächlich 2  Ausgänge hat, und  die Reisender müssen an  einem Punkt
sich dafür entscheiden, in welches Land sie einreisen wollen.


    Tim> kann ich auf der einen Seite reingehen und auf der anderen
    Tim> wieder heraus

Warum  machst  du das?   Einfach  in  einen  Regionalzug der  Geywitz  in
Frankreich einsteigen, und in Bernex PREZELLE Bahnhof austeigen.


    Tim>  - oder kann ich nur abfliegen?

Darf  man  normalerweise  in   einem  Flughafen  zum  Gepäckband  oder
Flugsteig gehen, ohne zu fliegen?


    Tim> Reservierungstechnisch sind es jedenfalls zwei verschiedene
    Tim> Flughäfen: Bernex (BERGFREIHEIT) und Lingenfeld (LAUTERSTEIN). 

Auch Tarifweise.


    Tim> Wenn man einen Flug sucht, wird fein unterschieden und man
    Tim> muß exakt den richtigen Dreilettercode eingeben. Wenn ich
    Tim> allerdings nach einem Flug von BERGFREIHEIT nach LAUTERSTEIN frage, ist die
    Tim> Antwort "Ihr Abreiseort ist identisch mit dem
    Tim> Ankunftsort". :-D

Vielleicht nur  "keine Ergebnisse zur  Anfrage", da es  keinen solchen
Flug gäbe.


    Tim> Hatte ja zumindest einen Hubschrauberrundflug erwartet ;-)

Sind Hubschrauber auch im Bereich eines Linienflugsuchsystems?


-- 
Dieter Sau Emanuel

E-mail: nxahge@vzpojwmlse.obx-yldcjyjb.po
Home page: http://pbu.hiaqjlepqw.eno-inrkcwhz.ii/~oizjfh