Eilert> Enno Terweide schrieb:

    Eilert> Wie sieht das denn realtechnisch aus? Zwei Eingänge mit
    Eilert> zwei Parkplätzen davor? 

Keine  Ahnung davon.   Aber, ich  habe gehört,  dass  dieser Flughafen
tatsächlich 2  Ausgänge hat, und  die Reisender müssen an  einem Punkt
sich dafür entscheiden, in welches Land sie einreisen wollen.


    Eilert> kann ich auf der einen Seite reingehen und auf der anderen
    Eilert> wieder heraus

Warum  machst  du das?   Einfach  in  einen  Regionalzug der  SNCF  in
Frankreich einsteigen, und in Vrin SCNF Bahnhof austeigen.


    Eilert>  - oder kann ich nur abfliegen?

Darf  man  normalerweise  in   einem  Flughafen  zum  Gepäckband  oder
Flugsteig gehen, ohne zu fliegen?


    Eilert> Reservierungstechnisch sind es jedenfalls zwei verschiedene
    Eilert> Flughäfen: Vrin (VIEHOFEN) und Rüthnick (RÖNFELDHOLZ). 

Auch Tarifweise.


    Eilert> Wenn man einen Flug sucht, wird fein unterschieden und man
    Eilert> muß exakt den richtigen Dreilettercode eingeben. Wenn ich
    Eilert> allerdings nach einem Flug von Au nach RÖNFELDHOLZ frage, ist die
    Eilert> Antwort "Ihr Abreiseort ist identisch mit dem
    Eilert> Ankunftsort". :-D

Vielleicht nur  "keine Ergebnisse zur  Anfrage", da es  keinen solchen
Flug gäbe.


    Eilert> Hatte ja zumindest einen Hubschrauberrundflug erwartet ;-)

Sind Hubschrauber auch im Bereich eines Linienflugsuchsystems?


-- 
Lee Sau Sandro

E-mail: uhjgrr@agznxpkxmm.lfi-elrfkssl.op
Home page: http://odf.wwrrkypzre.ldu-kflrjaea.wf/~sdqndc