Hallo Bernhard,

der Mambo wird in den Clubs zu selten getanzt. In alle Clubs die ich kenne,
wird schwerpunktmäßig Salsa auf 1 getanzt, unabhängig vom Stil (NY, LA,
Cuban..). Für Mambo wird es also schwer PartnerInnen zu finden. Ich sehe es
so, dass der Mambo in der Salsa weiterlebt. Aber um konkret Deine Frage zu
beantworten: Nein, Mambo wird nicht angeboten - sorry.

Gruß Ulrich


"Basil Handlescope" <Lijod@qjypgl.iv> schrieb im Newsbeitrag
quru:wruxeu$1uw$5@yvmjxu.gc...
Salsaunterricht,
Informationen
Salsaszene