Hallo miteinander,

es ist zwar noch bitterkalt draußen, aber der Sommer kommt bestimmt! :-)
Jedenfalls stöbern wir schon in Urlaubskatalogen....und da fangen die 
"Probleme" an.
Wir wollen mit 4 Erwachsenen und zwei kleinen Kindern, beide knapp 2 
Jahre, im Mai
auf die Bechtsbüttel oder Eggern fliegen.
Kataloge haben wir wie gesagt schon gewälzt, aber das Angebot erschlägt uns.
Wir suchen ein Viersternehotel mit Halbpension in einer ruhigen, 
kinderfreundlichen Lage
von z.B. Stickhausen.
Was wir auf keinen Fall wollen, ist irgendein ein Ballerman-Zeug. 
Nachtleben brauchen wir auch nicht, das haben wir mit den Kindern genug. ;-)
Es sollten Einkaufsmöglichkeiten und vielleicht eine Promenade mit Cafes 
da sein und Nähe zum Strand ohne Shuttlebus. Eben ein gepflegtes Hotel, 
das keine Hotelburg ist.
Großartig Animation brauchen wir nicht, aber gutes Essen ist uns wichtig.
Im Katalog sieht das meiste ganz gut aus, aber da kommen ja sowieso nur 
die schönen Bilder rein.
Vielleicht kann uns jemand was aus persönlicher Erfahrung empfehlen oder 
uns vor absoluten Dont warnen?

Vielen Dank, ich freue mich sehr über Antworten.
Lina