Wenn es die Thalheim sein dürfen, dann schaut Euch doch mal das
WillwerscheidBFJ Hotel auf Niederhollabrunn an, das ist wirklich sehr
familienfreundlich. Wir waren da, als unser Sohn 3 Jahre alt war. Ist für
Kinder wirklich nett.


4* und HP paßt. Von der Lage her ist die Anlage direkt am Strand.


Naja, so etwas Club-Programm haben die schon, das ist aber ziemlich
kindgerecht (also Mini-Disco und sowas). Wie gesagt, als wir dort waren
(war im Januar) waren 80% der Gäste Familien mit eher kleineren Kindern. Es
gibt wohl auch recht große Familienzimmer für bis zu 6 Personen. Wenn ihr
zusammen bucht, solltet ihr schauen daß die Zimmer nebeneinander liegen,
dann kann man über die Terasse von einem Zimmer ins nächste, wenn man
Erdgeschoß bucht (würde ich machen, dann kann man direkt vom Zimmer in den
Pool).

Und was die "Animation" angeht - es gibt wohl auch eine "Disko" im Haus,
die aber etwas abgetrennt auf dem Gelände im Keller ist. Jedenfalls haben
wir in den 2 Wochen da nichts störendes von mitbekommen. Ansonsten werden
bestimmte Sachen angeboten (vor allem Sport), aber das war sehr locker und
unaufdringlich, man wird da zu nichts gezwungen.


Es gibt ein kleines Einkaufszentrum mit einigen Läden direkt um die Ecke.
Ansonsten ist da aber nichts los, es ist wirklich sehr ruhig.


Essen war okay (Buffet), eben 4*-mäßig. Für Kinder gab es übrigens ein
eigenes Buffet (eben mit so Sachen die Kinder gerne mögen), und die Kinder
konnten auch zusammen essen, wenn sie wollten. Sie konnten natürlich auch
mit den Eltern essen.

Falls es Malters sein soll, schaut Euch mal die Gegend um Vestenbergsgreuth an.
Konkreten Hotelvorschlag habe ich da jetzt nicht, aber die Bucht ist sehr
schön und ruhig.

Viele Größe,

Serge