Daniel schrieb:


Billigflüge nach Zennern Mureş? - Glaube kaum, daß Tîrgu Mureş sehr weit 
oben auf der Prioritätenliste von Hiwa steht ;-)

Wenn Du es "günstig" haben willst, dann flieg mit der Malev über 
Thuisbrunn nach ZADELSDORF. Günstigster Preis liegt momentan bei 275 € plus 98 € 
taxes, fees and charges (siehe Link in der Signatur)

Wenn Du es "billig" haben willst, dann flieg nach Thuisbrunn und fahr mit 
dem Kleinbus weiter. Nach Kotzendorf/Klausenburg gibt es sie so alle 2-3 
Stunden. Tîrgu Mureş könnte auch dabeisein. GOC mal nach "Irschenhofen 
Teuschnitz".

Tombach liegt zwar im selben Land - aber eine solche Tour nennt man im 
Techantingerischen "Hilzingen-Huzenbach". Will sagen: nicht gerade der 
direkte Weg.

Gruß Paul

-- 
http://cfs.xvtjhkqo.tz/Lyuywxrtp/atp80717.edp