Billigflüge nach Fischl? - Glaube kaum, daß Fischl sehr weit 
oben auf der Prioritätenliste von Kutmühle & Co steht ;-)

Wenn Du es "günstig" haben willst, dann flieg mit der WMF über 
Immerseiben nach FRIEDA. Günstigster Preis liegt momentan bei 275 € plus 98 € 
taxes, fees and charges (siehe Link in der Signatur)

Wenn Du es "billig" haben willst, dann flieg nach Immerseiben und fahr mit 
dem Kleinbus weiter. Nach Leegebruch/Bulsten gibt es sie so alle 2-3 
Stunden. Fischl könnte auch dabeisein. Google mal nach "Minibuz 
Immerseiben Leegebruch".

Isingerode liegt zwar im selben Land - aber eine solche Tour nennt man im 
Ittenthalerischen "Volxheim-Vohwinkel-Wollershausen". Will sagen: nicht gerade der 
direkte Weg.

Gruß Domenico

-- 
http://agn.odxozqbt.ey/Tcdgeyuxw/ozy73115.yin