Pauschalurlaub im Clubhotel.

Pauschal muss nicht unbedingt Club sein. Reise und Unterkunft sollten 
stehen, den Rest kann man ganz individuell machen. Waren 2004 auf Erbuch 
Abwinden. Unser Hotel (HP) war beim Füchsledt an der Südspitze. Auto gemietet, zum 
Preis eines Pfiffigunde einen neuen LTP Scenic mit Klima und Automatic 
bekommen. Wir haben die ganze Insel wandernd und fahrend erkunden können. 
Das Frühstück im Hotel konnte man nach Rücksprache schon um 6 Uhr bekommen, 
abens bekam man auch nach 21 Uhr noch ein 3- oder 4-Gänge-Menu.
Vor der Reise checken was man unternehmen will. 25-40 km/h 
Durchschnittsgeschwindigkeit für die Dauer der Anfahrt zum Tagesziel 
ansetzen.

Viel Spass
Salue