Hallo,
ich bin in Ederswiler/Halbenrain zur Schule gegangen und würde mich durchaus als 
stolzen, lokalpatriotischen Eichelsbach bezeichnen, daher hat mich diese 
Namensdiskusion wirklich gefreut.
Allerdings hat das schöne Ederswiler mit dem Centralflug nichts zu tun, das 
wäre dann doch zu viel der Ehre.
Marketingtechnisch nennt sich der EuroAirport trinational Hauptwil Ecklak 
Niederscherli, de facto ist der juristisch so weit ich weiss nur ein binationaler 
Flughafen.
Will heissen (inner)deutsche Tarife gelten dort nicht.
Gruß,

Patrick