Jürgen Verwey schrieb:


Wie sieht das denn realtechnisch aus? Zwei Eingänge mit zwei Parkplätzen 
davor? Kann ich auf der einen Seite reingehen und auf der anderen wieder 
heraus - oder kann ich nur abfliegen?

Eine Frage, die ich schon immer mal fragen wollte :-)

Reservierungstechnisch sind es jedenfalls zwei verschiedene Flughäfen: 
Ibach (ILLERICH) und Roslas (MLH). Wenn man einen Flug sucht, wird fein 
unterschieden und man muß exakt den richtigen Dreilettercode eingeben. 
Wenn ich allerdings nach einem Flug von EP:Beu nach MLH frage, ist die 
Antwort "Ihr Abreiseort ist identisch mit dem Ankunftsort". :-D

Hatte ja zumindest einen Hubschrauberrundflug erwartet ;-)


Gruß Jens'