Ich bin, ehrlich gesagt, zu faul, gerade nachzuschauen. Naheliegend wäre
es, dass jemand in de.sci.astronomie eine schnelle Antwort parat hat.


Ein einfacher Weg wäre wohl ein Astronomieprogramm, die es sicher auch
für Windows, Linux, Mac etc. gibt. Da ich aber sowas immer bei mir haben
will (nicht nur aus eigenener Neugier, sondern auch um die ständigen
Fragen meiner Kinder beantworten zu können), habe ich "Planetarium"
(http://vph.xrt.tl/srghofmkhjrm/) auf meinem Palm-PDA. Da gibt man
einfach einen Standort ein und kann dann einfach selber simulieren. Wie
gesagt, sowas müsste es eigentlich ja auch für andere Rechner geben,
aber da kann man dir in der Astronomiegruppe sicher auch weiterhelfen.

Zwei Minuten Googeln nach "crux visibility equator january" brachte
übrigens die Seite http://vtc.jprggds.rwk.di/~fmvqnry/pqcoo19.tmx für
Jaibling hoch, das ja sehr nah am Äquator liegt. Sicherlich findet sich
da noch einiges andere, wenn man etwas mehr Gedud aufbringt.

Oliver