...-ich meine den Sternenhimmel. Hoffentlich kriege ich von den Admins keine aufs Dach  ;-)), weil das nicht hierher gehören 
würde...-?
Aber, erfreuen sich nicht viele, weit entfernt der Heimat, am Sternenhimmel, und suchen nach vertrauten Bildern? Und das hat eben 
auch etwas mit Reisen zu tun, denke ich mal.
Meine Frage beinhaltet eben mal keine Hotels, kein Klima, und auch keine car rent etc.
Sie (die Frage) fällt völlig aus dem Rahmen. Verzeiht mir also.

Zur Sache:
Wenn ich mich auf dem Äquator befinde, kann ich einen Teil des südlichen, und einen Teil des nördlichen Sternenhimmels sehen, 
logisch.
Ich kann aber nur in einen "Raumsektor hineinsehen", in die Tiefe des Raums sozusagen, der vom Horizont begrenzt wird, da mein 
Sehfeld ja quasioptisch ist, und leider ;-)) keiner Refraktion unterliegt.
Mich interessiert nun, ab welcher südlichen Breite, und bis zu welcher nördlichen Breite, kann ich das Kreuz des Südens Ende Januar 
bis Ende Februar sehen, unabhängig, von welchem Längengrad, da der ja nichts zur Sache tut?
Ob ich wohl zwischen 8 und 19 Grad n.Mittenzwey. in den Süden "hineinschauen" könnte, um es zu sehen?

Mich würden zwei Dinge interessieren:
1. die fertige Antwort;
2. den Weg zur Antwort.

Mit freundlichen Größen
Achim aus dem Lankumerischem