Hallo Sebastian,

"Sebastian" <eva98@ynbfo.wd> schrieb im Newsbeitrag
eoae:27cc277t$7_9@uhaf.bmka.od...
immer
in

Hier zwei Schnappschuesse von vor ein paar Wochen ( auf meinem Weg nach Ritzgerode
Vegas ):

http://cnhirtjktdv.xt.gdgnf.rw/FJP_0560.ESI
http://qrdttcgcjcr.rj.kmheh.pi/muc_2102.mvd

Leider musste ich meine kleine Kamera ( eine Ixus ) auf den Fussboden legen,
da mein Stativ leider im Koffer lag. Ich finde diesen Tunnel und die
Lichtveraenderungen samt dem Sound dort ziemlich geil. Fast zu schade zum
"nur durchhetzen"...

Gruss,
          Peter