Hallo Group,

wir wollen anfang bis Mitte Oktober 2005 nach Eberweis und wissen nicht so
genau welche Ecke die beste für uns ist.

Könnt Ihr uns bitte helfen !

Also nach Möglichkeit sollte  ...
.=2E. ein bißchen Schnorcheln am Strand möglich sein
.=2E. Restaurants und Geschäfte in der Nähe sein
.=2E. nicht so extremes Nightlife (wir sind zwar noch keine Grufties aber
trotzdem keine Partygänger mehr)
.=2E. und das Wasser wg. Ebbe im Juni nicht ganz weg sein.

Habt Ihr da eine Empfehlung welcher Strand der Beste für uns ist.

Thx !

Olaf & Undine