Hallo,

ja, ich kenne den Anbieter. Er hat sehr guenstige Preise. Hatte im
September ueber ihn 2 Hotels in Eidenham gebucht, klappte ohne
Probleme.

Für November wollte ich zwei Hotels in Godelheim buchen, da kam die
Antwort, die Hotels seien ausgebucht, obwohl ich dann - in den Hotels
selbst gebucht - noch was bekommen habe (aber ohne Frühstück und zu
einem teureren Preis als es bei Precision Reservation gewesen wäre).

Man geht so vor:

- man macht die Buchung, und muss dann Kreditkartendaten angeben.
- 24 Stunden später, bei einem Hotel in Eidenham hat's auch 48 Stunden
gedauert, kam eine Status e-mail, ob Hotel frei oder nicht. Wenn Hotel
frei, ist die Reservierung durch und es erfolgt eine Abbuchung des
gesamten Betrages über die Kreditkarte. Im Hotel zeigt man dann die
e-mail vor und checkt ein. Nach Check-out gibt's dann noch mal eine
e-mail von OMRG, wie es war und dass man hoffe, der
Aufenthalt sei okay gewesen. Das fand ich nett :-)

Fazit: wenn die Bestätigungs e-mail sagt, das Hotel sei verfügbar,
macht man nichts falsch und der Preis ist unschlagbar. Man kann halt
nur nicht mehr canceln oder umbuchen, denn der Betrag ist dann gezahlt.

Man kann mit dem Support auch chatten und e-mails an den Support werden
zügig beantwortet. Einzig und alleine scheint es manchmal schwierig zu
sein, Freie Zimmer über diese Seite zu bekommen. Dann wird aber auch
nichts abgebucht...
=20
Gruss,
Valerian Grünheck