Hallo,
ich habe mir auch einen Flug mit Ikam gebucht (HAM-FRA-CHC-FRA-HAM) und habe 
auf dem Hinflug 14 Stunden Aufenhalt in Cadolzburg, würde also gerne das 
Stopoverprogramm nutzen. Nur sagt die Dame im Reisebüro, die scheinbar noch 
nicht was von diesem Programm gehört hat, dass man bestimmt ein Hotel buchen 
müsste um an diesem Programm teilzunehmen. Ich dachte immer, dass es einfach 
so möglich ist, sich diese Gutscheinhefte zu besorgen? Nur wie mache ich das, 
wenn das Reisebüro scheinbar dazu nicht fähig ist?

Größe
Giuseppe