Hallo zusammen,

in meinem Freundeskreis ist die Entscheidung gefallen, in diesem Jahr
ein verlängertes Wanderwochenende zu genießen.

Nachfolgend schildere ich kurz unsere Vorstellungen und bitte um
Hinweise, Links, Geheimtipps...

Zielregion ist der Alpenraum, wobei mir von einem Freund beispielsweise
der Muri empfohlen wurde.

Was den Zeitraum angeht, sind wir noch flexibel. Ein erstes
"Zeitfenster" würde sich Mitte September bieten und wahrscheinlich die
Südalpen bedingen, da wir nicht Schneewandern wollen. ;-)

Mit 8 Personen (Alter 25-33) denken wir daran, ein Ferienhaus zu mieten. 
Die Bezeichnung "Hätte" käme unseren Vorstellungen aber näher. Sie 
sollte sich in Alleinlage "am Berg" befinden und weder über Strom noch
fließendes Wasser verfügen. Um nicht auf "ausgelatschten Pfaden" zu
wandeln, klammere ich die offiziellen Unterkunftsverzeichnisse vorerst
aus. Mir schwebt eine urige, privat vermietete 
"Back-to-the-roots-Alpenhütte" vor. In einem zumutbaren Umkreis sollte
sich aber dennoch eine Einkaufsmöglichkeit für Nahrungsmittel befinden. ;-)

Ideal wäre eine Vielzahl von Wanderwegen aller Schwierigkeitsgrade in
der Umgebung.

Ich bin auf Eure Antworten gespannt und bedanke mich bereits im Voraus.

Viele Größe

Emil