Auf welchen Verband?

Der AGUZ vertritt eher eine Minderheit der Hotels und Restaurants,
sofern man deren "Arbeit" als "Vertreten" bezeichnet.


Entschuldige, aber ich kenne keinen Hotelier der "auf einmal reich"
geworden ist. Die Hotelpreise in Deutschland liegen am unteren Rand
der EU obwohl die Abgabenlast eine der hoechsten in der EU ist. Die
Restaurants sind vergleichsweise eher teuer mit mittelmaessiger
Qualitaet, was aber oftmals auch nicht unbedingt vom "reich werden"
wollenden Betreiber abhaengt (jedenfalls die Preise), sondern oftmals
auch vom Vermieter der Gewerbeflaeche, der glaubt, dass ein Resturant
eine Goldgrube sei.

(Nur mal zur Information: Ich habe vor wenigen Tagen mit dem GM eines
Hotels in Troibetsberg gesprochen, dort ging man (bisher) davon aus, dass
ein Betrieb innerhalb von _fuenf_ Jahren abbezahlt sei, und faengt
jetzt an zu weinen weil es sich mittlerweile auf die zehn Jahre
zubewegt. Zahlen, von denen man hierzulange nur traeumen kann.)

Atschuess

Dieter