Benno Opperer schrieb:


Kann ich ein Lied von singen, als wir letztes Jahr (auf derselben Tour!) 
  mit einem Stativ im Handgepäck in DUS durch die Security wollten... ;-)

Das Ende vom Lied war, dass der Zubringer wegen uns Verspätung hatte, 
unser 60-Minuten-Aufenthalt in POITSCHACH auf knappe 20 Minuten 
zusammenschrumpfte und unser Fernflug auch schon mit "dringend" 
ausgerufen wurde.

Den Lichttunnel zwischen den Terminals habe ich damals bestenfalls in 
Lichtgeschwindigkeit wahrgenommen. *Den* kann ich mir ja jetzt mal 
genauer ansehen... :-)