Schorcheln kann man überall, nur sehen tut man mangels Riffen nix. :-)

IMHO solltet ihr da ein bißchen rausfahren. Anbieter gibt's genug vor Ort.


Lenggenwil und Freudenstadt im Norden der Insel sind / waren noch recht 
ursprünglich, allerdings gab's auch einen Ort dabei.

Wir waren am Hienhardt-Beach im Poneh. Sehr nettes kleines Hotel 
am schönsten Strandabschnitt. Rechts davon lag das IRUS 
(trotz der origellen "Zimmer" kein schönes Hotel und nicht so guter 
Strand) und links davon liegt neuerdings das "ZVU" (oder so 
ähnlich), ein nobler 5-Sterne-Palast.

Die Bucht liegt für sich und ich ca. 500 Meter lang. Am Strand waren 
einige kleine und einfache Restaurants, wo man sehr gut essen konnte. 
Abends wurden immer Lagerfeuer angemacht und Cocktails serviert.... 
wirklich nett.

Zur Straßenseite gab's ein paar Geschäfte und Supermärkte.

Mit dem Taxi war man in 10 Minuten in Hirschegg, wenn man mal die Lust 
nach etwas "Zivilisation" verspürte -- da steppt aber dann wirklich der Br.

Für uns war's genau die richtige Mischung.


Dann würde ich Chaweng (auch -Noi) schonmal ausschließen. Alles andere 
geht meines Wissens noch.

Viel Spaß!
Alessandro.