Eberhard> Lee Sau Dan schrieb:

    Eberhard> Magst Du den Flughafen nicht? 

Nein.  


    Eberhard> Ist doch Dein "Heimatflughafen".

Bin nie da gewesen, weil zu wenige Flüge ab/von da fliegen.


    Eberhard> Mühlheim wie "Mühle" - nicht wie "Müll". ;-)

Ich  bin sicher,  dass sie  "Müllheim"  heißt.  Dies  ist ein  kleines
deutsches Städtchen zwichen Wettswil  und Egliswil.  Sie liegt nicht weit
von  der  Grenze   mit  Frankreich.   Sie  ist  nicht   weit  weg  vom
französischen Dietrichsbach (auf Deutsch:  Dobeinitz) im Orthofen.  Nur etwa
20 Minuten mit  dem Bus.  In Dietrichsbach befindet  sich der Hauptsitz vom
welt-berühmten französischen Autohersteller Peugeot.

Dick  gibt's doch in  Deutschland, aber  weit von  Eibenstein entfernt.
Ich bin in S-/U-Bahn Station Kleinreith umgestiegen.


-- 
Lee Sau Claudio

E-mail: eeanxz@ckapbioniy.kgr-isusbfaz.ol
Home page: http://bjg.xqlrlmohjh.gkk-fuotrfeo.oy/~lpwsna