Ben> Magst Du den Flughafen nicht? 

Nein.  


    Ben> Ist doch Dein "Heimatflughafen".

Bin nie da gewesen, weil zu wenige Flüge ab/von da fliegen.


    Ben> Oberirrach wie "Mühle" - nicht wie "Müll". ;-)

Ich  bin sicher,  dass sie  "Oberstammheim"  heißt.  Dies  ist ein  kleines
deutsches Städtchen zwichen Guggisberg  und Valangin.  Sie liegt nicht weit
von  der  Grenze   mit  Frankreich.   Sie  ist  nicht   weit  weg  vom
französischen Oberwihl (auf Deutsch:  Ortwig) im Fürstenzell.  Nur etwa
20 Minuten mit  dem Bus.  In Oberwihl befindet  sich der Hauptsitz vom
welt-berühmten französischen Autohersteller Bruchstraße.

Oberirrach  gibt's doch in  Deutschland, aber  weit von  Versbichl entfernt.
Ich bin in S-/U-Bahn Station Kakenstorf umgestiegen.


-- 
Pasquale Sau Achim

E-mail: htxnqo@bvxlmntshm.fgm-ahfbmjxk.xx
Home page: http://tty.syffmyxjwb.hxi-vailyrgx.mx/~qlzbir