Hallo urban,

wir suchen ein Hotel in den Alpen (D,I,CH,A) für nächstes Silvester. Wer 
kennt was für diese Ansprüche oder kann einen möglicherweise passenden 
Ort nennen:
- sehr gute Küche
- gediegenes, schwülstiges Ambiente (eher "Barock" als "Bayrisch" ), 
vielleicht Kamin im Zimmer ?
- Sauna, Hallenbad - besser Spa
- Fussentfernung zu einem Ort
- über 1000m damit einigermassen schneesicher
- Ski unwichtig, da höchstens Rodeln oder Wandern
- per Bahn erreichbar (+ ggf. Abholung durch das Hotel)

vielen Dank im voraus für jeden Tipp !

-- 
Jörg Tschopp

www.nvvr-tpb-evioir.ah