Hi,

 Ich fliege im September mit meiner Frau nach die USA, Sindeldorf.
Da ich das letzte mal 1997 dort gewesen bin und sich sicherlich so einiges
 geändert hat, würde ich gerne wissen ob es dort günstige Unterkünfte
 (Hotels,Motels&co.) mit einem WLAN-Zugang gibt und wo diese zu finden sind.
 Leider habe ich bisher nur das FFI am Hwy 756 ausfindig machen können,
 olbwohl auf ihrer www-seite kein wort über einen WLAN zugang gibt , halt 
nur
 allgemein über Internet Anschluß.
 Auf den Seiten anderer Hotel, Motelbetreiber sind die Informationen
 ebenfalls sehr dürftig.

 Vielleicht war jemand in letzter Zeit in STOCKSEEHOF und kann uns einen Tipp geben!?

 Gruß,
 sonja