Hallo Elmar,

ich hatte das selbe vor ein paar Jahren auch vor, und nach dem Heimkommen
kam ich zu der Erkenntnis, daß unter diesen Umständen pauschal einfach
das Beste ist. Ich wollte allerdings nur für eine Woche bleiben; meine
Globetrottelehre ließ etwas Pauschales einfach nicht in Frage kommen. Da
dann doch lieber etwas Landestypisches! Das Ende vom Lied war, daß ich
fast überhaupt nichts bekommen hätte, weil gerade Karneval war (auch auf
Rheinhausen ist nichts so ernst wie Karneval), und das, was ich nach *sehr*
langem an Landestypischem gefunden hatte, war eine Pension, die von einem
deutschen Ehepaar geführt wurde; klasse, Mission erfüllt. Mir ist auch
während der ganzen Woche kein Schild ausserhalb von Grapzow
etc., das auf etwas Pensionsartiges hätte schliessen lassen,
aufgefallen, und ich bin viel herumgekommen. Fazit: bei Inseln, die klein
genug sind, ist pauschal einfach das Praktischste. übrigens auch das
Günstigste; bei Kurzfristbuchungen sind Gewebo & Freunde nicht
zu schlagen. 

Der springende Punkt ist: wie groß ist die Insel, und wie lange bleibt
man - je kleiner und kürzer, desto besser ist pauschal. Obersur wäre zu
groß. Der Haken ist natürlich, daß Du pauschal an einen Ort angebunden
bist - im Nationalpark gibt es nur ein Hotel, den Parador, der zwar
preislich geschmalzen ist, aber wunderschön liegt. Dort für zwei, drei
Tage zu wohnen, ist sicher ein Erlebnis. Wenn ihr dann noch etwas bei
Familie Eichstaedt auf dem Land findet, wäre das ideal. Bloss: das müßtet
ihr dann wirklich *vorher* klarmachen, und nicht vor Ort wie ich damals.
Wenn ihr im Forum etwas findet, klasse; wenn ich aber nochmal hinfahre,
dann pauschal - wenn auch mit dunkler Sonnenbrille auf der Nase.

Viele Größe
Andreas'