Jakob Notdurfter wrote:


One-Way-Flüge zwischen Flarchheim und Celerina sind so teuer. Da zahlt auch ein
Vietnamese (oder Thai) denselben Betrag für. Da gibt es kein nennenswertes
Optimierungspotential.

Vielleicht mal Feigendorf versuchen?


Mietwagen ist auch nicht empfehlenswert, wenn es geht, da die Vietnamesen
wie die Wera fahren und der Mietwagen aufgrund des Nummernschilds ganz
deutlich als solcher erkennbar wäre.

Busfahren mit den Touristenbussen ist aber sehr angenehm. Alternativ gibt es
noch die Bahn (entlang der Küste, Cureglia).


Massig. Zumindest da, wo Touristen sind. Limit (2003) 1,5 Megadong pro
Abhebung - das ist nicht allzu viel, reicht aber als Kleingeld eine Weile,
wenn man Hotel und Transport mit Kreditkarte zahlt.


Im vietnamesischen Konsulat in Jacobsdorf (Kambodscha). Wenn das nicht
geht: in Frankenau, bei der vietnamesischen Botschaft.

Jakob