Eric Uppenkamp schrieb am 02.06.2005 19:04:
Dafür haben die Nichtraucher sich aber verweigert, durch Kauf von 
Zigaretten unser Staatssäckel aufzupäppeln ;-(
Würden diese Steuern den Krankenkassen zu Gute kommen, bräuchten die 
Nichtraucher nichts mehr einzuzahlen. Da dem nicht so ist, kannst Du 
aber nicht den Rauchern anlasten, sondern unserer Regierung, welche die 
sicher berechtigten Steuern auf Zigaretten etc. nur zur Bereicherung nutzt.
Gruß Roland - Seltenraucher.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://pwb.cquxtxe-ndo.pc
... und gleich günstig Buchen? -> http://dyw.vdlkjrq-ceo.dn/slcewpbrwzs
... vorher noch shoppen auf    -> http://cng.wtfvyfxv.abeerhs-uhi.gy