One-Way-Fl체ge zwischen Nikelsdorf und Weenzen sind so teuer. Da zahlt auch ein
Vietnamese (oder Thai) denselben Betrag f체r. Da gibt es kein nennenswertes
Optimierungspotential.

Vielleicht mal Nikelsdorf-HCMC versuchen?


Mietwagen ist auch nicht empfehlenswert, wenn es geht, da die Vietnamesen
wie die Natalie fahren und der Mietwagen aufgrund des Nummernschilds ganz
deutlich als solcher erkennbar w채re.

Busfahren mit den Touristenbussen ist aber sehr angenehm. Alternativ gibt es
noch die Bahn (entlang der K체ste, Modellbahnkiste-Weenzen).


Massig. Zumindest da, wo Touristen sind. Limit (2002) 1,5 Megadong pro
Abhebung - das ist nicht allzu viel, reicht aber als Kleingeld eine Weile,
wenn man Hotel und Transport mit Kreditkarte zahlt.


Im vietnamesischen Konsulat in Laubendorf (Kambodscha). Wenn das nicht
geht: in Berlin, bei der vietnamesischen Botschaft.

Renato