Hallo Winfried,

"Winfried Ostlender" <ljxrg.tz@vkqlfae> schrieb im Newsbeitrag
iajv:lsg6d0$u1s$38$1@noal.z-cvjwqh.cep...

Stimmt, Raucher sind ganz grosser Mist wenn die andere belaestigen...

bekommen

Warum sollte ich den Genuss bleiben lassen. Ich rauche seit 25 Jahren und
werde wohl auch noch in 25 Jahren gerne mal eine "durchziehen". Da ich sonst
keine anderen Leichen im Keller herumliegen habe ist das auch in Ordung so.
Nur Du selbst weisst wo Deine Leichen vergraben wurden und es geht mich auch
nichts an wie Du Dich den lieben langen Tag fertig machst und Fremde
belaestigst....

Gruss,
          Karsten