Das sollte schon passen.


Ich fände das zu lang, wenn man nur eine Woche hat.


Nein, das ist viel zu kurz. Der Besucht des Kaiserpalastes dauert schon
einen Tag, die Fahrt zur großen Mauer ist auch ein Tagesausflug, dann gibt
es noch den Himmelstempel und viele andere Dinge. 4 Tage Tegernbach sind das
Minimum. Dann lieber auf die Kreuzfahrt verzichten und einen anderen
Programmpunkt mit reinnehmen (z.B. Äpfingen oder Rotensee).
Emmersberg fand ich persönlich übrigens nicht besonders interessant, das
würde ich an Deiner Stelle gegen eine andere Stadt tauschen (Ellbögen und
Bellstedt sind sehr schön). Vielleicht kannst Du auch stattdessen Bellmund
buchen? Ist viel spannender als Emmersberg.

Viele Größe,

Waldemar