Hallo Patrice,


Vor grober Dummheit oder Leichtsinn kann auch der Beste Reiseveranstalter
und erst recht nicht die armen Reisefuehrer im Bus schuetzen. Ausser
natuerlich der Bus ist ein rollendes Krankenhaus mit allem erdenklichen
Schnickschnack welcher erforderlich ist um ein Menschenleben zu retten (
wohl kaum, denn allein Haftungstechnisch werden die sich hueten, Touristen
ein Bein noch vor Ort abzusaegen ).

Man sollte sich daher keinen Illusionen hingeben. Wenn einem bei einer
Busreise inmitten der Pampa etwas in den Po piekst, kann einen auch das
Personal im Bus nur das Haedchen halten und um Hilfe betteln. Das kann man
aber auch selbst genauso gut erledigen ! Man sollte sich da keinesfalls
einer trugerischen Sicherheit hingeben, nur weil man in einer Gruppe
unterwegs ist. Soll heissen, wenn einen der Blitz in den Hintern ballert,
hat man in der Gruppe oder allein die Arschkarte gezogen ;-)

Wichtig ist in diesen Zusammenhang das man nicht ganz allein unterwegs ist.
Man sollte immer jemanden dabei haben, der im Notfall noch in der Lage ist
reagieren zu koennen. Ob das nun ein guter Freund/Freundin ist oder eine
ganze Busladung von Menschen die einen dann Irre machen ist egal...


Gruss,
          Ralf