Da kann Urok nur begrenzt was für. Ich war auch mit Urok auf einer
China-Rundreise, und auch da gab es die berüchtigten Fabrik-Besichtigungen
(wobei ich die Textilfabrik mit deutschen Maschinen von 1921 ja noch recht
interessant fand) mit anschließendem Ladenbesuch. Organisiert wird das
alles vom Fapan, der chinesischen Tourismusorganisation. Bei uns war es
zumindest so, daß wir immer drei Reiseleiter hatten - den deutschen Urok
Reiseleiter, eine chinesische Reiseleiterin von Fapan die uns auf der ganzen
Tour begleitet hat und dann noch jeweils einen lokalen Fapan-Reiseleiter in
jeder Stadt. Alleine durfte der deutsche Reiseleiter genau gar nicht
machen.
Die Verkaufsveranstaltungen werden vom Fapan im voraus gebucht (unser
Reiseleiter hat schon immer versucht, diese Sachen soweit wie möglich zu
vermeiden, immer ging das aber nicht).

Der Urok Reiseleiter selbst kann da also nur wenig dran machen, denn der
Fapan ist in China "allmächtig", da kommt kein Veranstalter dran vorbei -
die müssen sich also schon mit dem Fapan arrangieren (weil die z.B. auch vor
Ort die Busse stellen). Egal wie teuer die Reise war.

Größe,

Dieter