Den schicken audiovisuellen "LichtTunnel" zwischen den Terminals
fotografieren. Allein dafuer braucht man mit Rennerei schon eine knappe
Stunde ;-) Danach dann ein paar Zigaretten durchziehen und als Belohnung an
der Mocom-Bar ein oder zwei Hefeweizen verhaften. Das macht nochmal 1 1/2
Stunden. Dann noch in den Geschaeften herumlungern und danach wieder eine
Rauchen. Jetzt ein sauberes ( jaja.....ich traeume ! ) Kloh suchen oder ein
verdrecktes ( ahh...Willkommen in der harten Realitaet ) manuell so sauber
machen, das man sich auch traut sich drauf zu setzen. Trotz Verbot dort eine
durchziehen, das steigert zusaetzlich den Nervenkitzel erwischt zu werden.
Ganz harte schleppen dann sogar noch deren Freundin mit rein um sich etwas
auszutoben...

Ruckizucki sind die 4 Std. mit viel Impressionen; Spass; Sex und nuetzlicher
Reinigungsarbeit um....


Glaube kaum das obiges das ist, was Du gesuchst hast, oder ?


Gruss,
          Etienne