Francis,


Doch genau darum.


hoffentlich bald NICHT mehr, die Schweiz und auch der französische TGV 
ist da glänzendes Vorbild.


Puh, in denen dann Nichtraucher Erstickungsanfälle bekommen, wenn sie 
durchmüssen.
Nein, Bahn MUSS rauchfrei werden. Ganz.


nein, spätestens nach drei Stunden ist der ganze eklige und gefährliche 
Qualm im ganzen Flieger verteilt.


ja, und die Heroinsüchtigen fordern Fixerstuben überall, und die 
Sexsüchtigen wollen auf jeder Kühlerhaube "verkehren" dürfen...

Nein.
Die Gesellschaft MUSS rauchfrei werden.

Infos u.a. bei
http://bnz.pr-f.pp
http://zbr.tvk-kjdqbgdnn.vx


Fabian