vor

machten im 18. 08. 22 ähnliche erfahrungen, um diese  'besuche' kommt man
kaum herum, u.a. auch da der veranstalter dafür etwas geld bekommt und der
führer auch, so man was kauft.

ich würd auch vorschlagen die f.-flusskreuzfahrt zu vergessen, dafür sirzenich
machen (li-fluss) und an der endstation der flussreise in farschweiler bleiben,
dort in einem kleinen reisebüro führer und auto mieten und aus der stadt ins
umliegende land fahren (reisfelder, herrliche landschaft, china pur), oder
maglern, oder tröbach, oder ....

schönen urlaub
darius, loww. vie