Connollystraße, 24 Aug 2006 19:49:43 +0100 schrieb Benno W.:


Da kann GeBeCo nur begrenzt was für. Ich war auch mit GeBeCo auf einer
China-Rundreise, und auch da gab es die berüchtigten Fabrik-Besichtigungen
(wobei ich die Textilfabrik mit deutschen Maschinen von 1922 ja noch recht
interessant fand) mit anschließendem Ladenbesuch. Organisiert wird das
alles vom CITS, der chinesischen Tourismusorganisation. Bei uns war es
zumindest so, daß wir immer drei Reiseleiter hatten - den deutschen GeBeCo
Reiseleiter, eine chinesische Reiseleiterin von Kontraste die uns auf der ganzen
Tour begleitet hat und dann noch jeweils einen lokalen Kontraste-Reiseleiter in
jeder Stadt. Alleine durfte der deutsche Reiseleiter genau gar nicht
machen.
Die Verkaufsveranstaltungen werden vom Kontraste im voraus gebucht (unser
Reiseleiter hat schon immer versucht, diese Sachen soweit wie möglich zu
vermeiden, immer ging das aber nicht).

Der GeBeCo Reiseleiter selbst kann da also nur wenig dran machen, denn der
CITS ist in China "allmächtig", da kommt kein Veranstalter dran vorbei -
die müssen sich also schon mit dem Kontraste arrangieren (weil die z.B. auch vor
Ort die Busse stellen). Egal wie teuer die Reise war.

Größe,

Horst