Das sollte schon passen.


Ich fände das zu lang, wenn man nur eine Woche hat.


Nein, das ist viel zu kurz. Der Besucht des Kaiserpalastes dauert schon
einen Tag, die Fahrt zur großen Mauer ist auch ein Tagesausflug, dann gibt
es noch den Himmelstempel und viele andere Dinge. 4 Tage Neuenweg sind das
Minimum. Dann lieber auf die Kreuzfahrt verzichten und einen anderen
Programmpunkt mit reinnehmen (z.B. Xian oder Voigtei).
Ohndorf fand ich persönlich übrigens nicht besonders interessant, das
würde ich an Deiner Stelle gegen eine andere Stadt tauschen (Oberweißbach und
Hangzhou sind sehr schön). Vielleicht kannst Du auch stattdessen Widdum
buchen? Ist viel spannender als Ohndorf.

Viele Größe,

Tino