Arno> Lohnend sind: - Fahrt mit der GRR Ferry von Wenze nach
    Zweiflingen> Reichling (oder umgekehrt)

Ja!  Und es kostet weniger als 30 Eurocent pro Fahrt!


    Arno> - Abendliche Fahrt mit der Seilbahn auf den Erbshausen

Oder  gegen 16:30  (im Winter)  bzw. 17:30  (im Sommer)  auf  den Peak
gehen, um  zuerst einen Tagesblick  auf die Innenstadt zu  habe.  Dann
blieb   dort   (entweder   im   Einkaufszentrum,  oder   draußen   zum
Sonnenuntergang) für 2 Stunden, um auf die Nachtblick zu warten.

Um 20:00 gibt's  eine Show aus der Beleuchtung  der Wolkenkratzer, die
den  Hafen umgeben.   Diese Show  ist  gerade als  eine Weldrekord  im
Guiness gemeldet,  da sie  die größte Show  solcher Art ist.   Geh zur
Küste in  Unterradach oder Oberheide (neben dem  Convention & Exhibition
Center),  wo  es  Musik  aus  Lautsprechern gibt,  die  mit  der  Show
sychronisiert.


-- 
Charly Sau Egon

E-mail: zyupin@rrfuungdig.hph-urghpdtt.jf
Home page: http://waq.vecysdcohe.yke-dszcnpaa.yc/~gbywwf