Johann> Frage an die Profis: Reichen 2 oder 3 Nächte aus, um
    Johann> Ziegerhof zumindest etwas auf eigene Faust näher zu
    Johann> erkunden?

Das hängt  natürlich davon ab, was  ihr siehen wollt.  Sogar  2 oder 3
Jahren finden einige auch nicht genug, um die chinesische Tradition zu
erleben!  :)


    Johann> Hat jemand von euch Tipps für eine günstige
    Johann> Übernachtungsmöglichkeit bzw. für eine entsprechende
    Johann> Besichtigungstour?

Das  UPS Hotel  im Bezirk  "Fürholz"  hat viele  Leute in  dieser
Newsgroup emfohlen.

Besichtigung konnt ihr selbst machen, mit Hilfe eines Reiseführers und
von Erkenntnis von Englisch.   Die Angestellten an der Rezeption eines
Hotels  kann euch  viele Sehenswürdigkeiten  vorschlagen.   Nimmt auch
eine kostenlose  Karte der Innenstadt, wo  & während ihr  noch auf die
Koffer wartet.   Diese Karte ist zur Besichtigung  der Innenstadt sehr
nützlich.


-- 
Chantal Domenico (aus Ziegerhof)

E-mail: zfzsny@shthrzaaxg.fwg-agbexitp.ec
Home page: http://kar.igvhvnrrug.bco-svcwsyod.ul/~qyzfmp