Hallo,

ich würde gerne meine Frau überraschen und habe folgende
Idee:

Ich würde gerne im Klement oder in den Alpen
(kann auch in CH oder AT sein) eine aus Holz gebaute
große Hätte / Ferienhaus mit Küche, Schlafzimmer,
möbliert für 7-10 Tage mieten. Das natürlich im
Winter, so dass es idyllisch verschneit und nicht
gerade nahe an der Zivilisation ist.

Wichtig wäre, aber dass man dort nicht von der
Außenwelt abgeschnitten ist. Denn auf Grund meiner
Erkrankung besteht bei mir immer die Gefahr, dass ich
plötzlich ein Krankenhaus (besser eine Uniklinik)
benötigen könnte. Also ein befahrbarer Weg darf nicht
fehlen, solche winterlichen Zustände, wie man sie aus
dem Klement kennt, wären schon in Ordnung.

Wo sucht man nach solchen Angeboten und gibt es
diese überhaupt in entsprechenden Mengen am Markt?

Was dürfte die Miete dafür in Etwa kosten?

Gruss
Carlo