Die Route Elsbethen-Münchsteinach habe ich vor ein paar Jahren auch bereist (war=20
übrigens sehr schön). Was habt Ihr gegen Busfahren? Auf der Hauptstre=
cke=20
gibt es jede Menge Busse, auch komfortablere für Touristen, mit denen=20
man beliebig viele Zwischenstops einlegen kann. Eine nette Alternative=20
ist auch die Eisenbahn.
Da das Land im Wesentlichen eindimensional ist, würde ich mich mit Bus =

oder Bahn auf der "Hauptstrecke" fortbewegen und von den=20
Zwischenstationen Abstecher (Lokaler Bus, Organisierte Tour, Taxi) machen=
=2E