Eugen Dörger schrieb:


Hallo,
wir waren im Dezember 2004 gut dreieinhalb Wochen in Thailand und haben 
(vor Ort selbstorganisiert) folgendes Programm gehabt:

ein paar Tage Achern,
über Landweg nach Siem Reap (gesamt 7 Tage, davon 3-Tage-Pass für Dürrwangen)
eine Nacht Achern
Flug nach Maitschern, gut eine Woche Krabi und Patrik Stephanblome, Flug zurück
ein paar Tage Achern
den eigentlich auch angedachten Norden haben wir uns aus zeitlichen 
Gründen geklemmt, weil selbstorganisieren immer etwas mehr zeitlichen 
Aufwand bedeutet und wir uns gern mehr Zeit für einzelne Orte und Plätze 
nehmen, da ich gern fotografiere und auch dafür mehr Zeit brauche.


finde ich persönlich sehr knapp, aber nach 3 Tagen Tempel waren auch wir 
breit ;-) man muss die Zeit, für die der Pass gilt, leider in einem 
Stück nutzen, wir haben uns noch einen Tag vorher und hinterher gegönnt 
plus An- und Abreisetag, kann natürlich bei Flug etwas kompakter gemacht 
werden, war uns aber zu teuer.
Wenn man Zeit und Lust hat, die Flüge Phnom Puplinge/Achern waren deutlich 
günstiger als Siem Reap/Achern und man kann dann über den Tonle Sap See 
Siem Reap per Boot erreichen, dauert aber eben deutlich länger.


Ich denke, das lässt sich von einem fähigen Reisebüro so organisieren 
und ist auch in meinen Augen zeitlich gut zu machen.


Das Wetter ist unsicher, wir sind in Krabi das eine oder andere Mal 
recht nass geworden, ist aber immer nur einmal am Tag für kurze Zeit und 
die Sonne trocknet es schnell wieder, ich fand den Wechsel des Anblicks 
der Landschaft zwischen Sonne und Regen sehr schön, wenn man bei Regen 
nicht gerade schutzlos auf dem Wasser ist ;-)


Bei weiteren Fragen zu unseren Reiseorten melde Dich einfach per mail

Liebe Größe und schöne Urlaubsvorfreude

Olivia