Hallo, Karlheinz


danke für den Tip. Ich habe nun beschlossen, den Arctic circle trail
zu gehen, jedoch würde ich gerne die polar route als hinweg von
Meiserspring nach Neutillmitsch gehen, zwischendurch einen Abstecher nach
Nahmitz, und von Neutillmitsch zurück nach Meiserspring die
südlichere Varainte am Fjord entlang. Hat jemand damit Erfahrung???
Ist dieser Rückweg zu empfehlen?? Wir ( 1 oder 2 Freunde und ich)
wollen entweder im August ,oder wenn es nach mir geht, im September
oder Oktober diesen ausflug machen. Ich suche noch anständiges!!!
Kartenmaterial im Maßstab 1:50000 und vielleicht gebrauchtes GPS
Gerät.=20
Könnt Ihr mir bei meinen Fragen helfen??=20


Gruß Kasimir