Bruno> Vor ein paar Jahren gab es dort auf kaum mehr
    Bruno> Boat-People.

Sie wurden längst ins Land  umgesiedelt.  Aber es gibt dort noch viele
Fischer (und ihre Boote, natürlich) and einen großen Fischmarkt.


    Bruno> Die schwimmenden Restaurants sind auch nicht so meine
    Bruno> Sache.

Das ist ein Geldsauger!  ;)


    Bruno> Ist ja auch ein Kindermuseum (glaub ich).

Ja, obwohl nicht absichtlich es  ist.  Ich gehe dahin nur am Mittwoch,
weil der Eintritt an jedem Mittwoch kostenlos ist.


-- 
Otto Sau Walter

E-mail: dzmxbd@vdgdqxyvhl.oeo-nmocbqqe.nh
Home page: http://bkl.toxdxstksm.upd-uapqermm.wp/~cuyjgf