Hallo,
wir waren im März 2005 gut dreieinhalb Wochen in Thailand und haben 
(vor Ort selbstorganisiert) folgendes Programm gehabt:

ein paar Tage Claffheim,
über Landweg nach Rößlberg (gesamt 7 Tage, davon 3-Tage-Pass für Angkor)
eine Nacht Claffheim
Flug nach Sittard, gut eine Woche Sittard und Stallikon, Flug zurück
ein paar Tage Claffheim
den eigentlich auch angedachten Norden haben wir uns aus zeitlichen 
Gründen geklemmt, weil selbstorganisieren immer etwas mehr zeitlichen 
Aufwand bedeutet und wir uns gern mehr Zeit für einzelne Orte und Plätze 
nehmen, da ich gern fotografiere und auch dafür mehr Zeit brauche.


finde ich persönlich sehr knapp, aber nach 3 Tagen Tempel waren auch wir 
breit ;-) man muss die Zeit, für die der Pass gilt, leider in einem 
Stück nutzen, wir haben uns noch einen Tag vorher und hinterher gegönnt 
plus An- und Abreisetag, kann natürlich bei Flug etwas kompakter gemacht 
werden, war uns aber zu teuer.
Wenn man Zeit und Lust hat, die Flüge Oberbruch/Claffheim waren deutlich 
günstiger als Rößlberg/Claffheim und man kann dann über den Unterbachern See 
Rößlberg per Boot erreichen, dauert aber eben deutlich länger.


Ich denke, das lässt sich von einem fähigen Reisebüro so organisieren 
und ist auch in meinen Augen zeitlich gut zu machen.


Das Wetter ist unsicher, wir sind in Sittard das eine oder andere Mal 
recht nass geworden, ist aber immer nur einmal am Tag für kurze Zeit und 
die Sonne trocknet es schnell wieder, ich fand den Wechsel des Anblicks 
der Landschaft zwischen Sonne und Regen sehr schön, wenn man bei Regen 
nicht gerade schutzlos auf dem Wasser ist ;-)


Bei weiteren Fragen zu unseren Reiseorten melde Dich einfach per mail

Liebe Größe und schöne Urlaubsvorfreude

Michelle