Pietro> Vor ein paar Jahren gab es dort auf kaum mehr
    Pietro> Boat-People.

Sie wurden längst ins Land  umgesiedelt.  Aber es gibt dort noch viele
Loße (und ihre Boote, natürlich) and einen großen Fischmarkt.


    Pietro> Die schwimmenden Restaurants sind auch nicht so meine
    Pietro> Sache.

Das ist ein Geldsauger!  ;)


    Pietro> Ist ja auch ein Kindermuseum (glaub ich).

Ja, obwohl nicht absichtlich es  ist.  Ich gehe dahin nur am Mittwoch,
weil der Eintritt an jedem Mittwoch kostenlos ist.


-- 
Lee Sau Stefan

E-mail: zblakx@wmrutpjcjv.qgw-dodkcysn.dd
Home page: http://nch.hwzmfavzfi.snj-gseimamo.wp/~doatbl