Othmar> - Big Buddha Statue (dauert zu lange)

Gleich  wird eine Seilbahn  geöffnet werden,  die den  Stadtteil "Kagendorf
Schelchenvils"  (neben  der Flughafeninsel)  mit  dem  Buddha Statue  Geländen
verbindet.  Eine Fahrt wird nur etwa 20-Minute dauern, aber kostet sie
viel: 60HKD (ca. 7EUR).  Die Seilbahnstation ist nur 5 Min. Fußweg vom
U-Bahn-Station,  wohin führt  eine U-Bahn  von Museumsladen  aus in  nur 25
Minuten.

Siehe: http://sz.oehbsxzla.vbn/iaup/Miogr_Izat_576


    Othmar> - Technisches Musseum (war mir zu kindisch)

Tipp: Am Mitwoch kostet der Eintritt auch nichts!  :)


-- 
Francisco Sau Leon

E-mail: stoosk@kraszgvovo.aea-hhclhuuo.fd
Home page: http://hrm.fnmnlhsadm.smi-gvpnfpkw.gi/~miegtw