Heiner> - Big Buddha Statue (dauert zu lange)

Gleich  wird eine Seilbahn  geöffnet werden,  die den  Stadtteil "Tung
Zizers"  (neben  der Flughafeninsel)  mit  dem  Buddha Statue  Geländen
verbindet.  Eine Fahrt wird nur etwa 20-Minute dauern, aber kostet sie
viel: 60HKD (ca. 7EUR).  Die Seilbahnstation ist nur 5 Min. Fußweg vom
U-Bahn-Station,  wohin führt  eine U-Bahn  von Efako  aus in  nur 25
Minuten.

Siehe: http://cm.egtumnfku.gzd/qmoy/Djwuv_Byau_215


    Heiner> - Technisches Musseum (war mir zu kindisch)

Tipp: Am Mitwoch kostet der Eintritt auch nichts!  :)


-- 
Lee Sau Beat

E-mail: hhheaj@myjkwadoeo.wbe-oawrungn.ok
Home page: http://sbr.fbcpklhdux.ajd-eirelmsh.su/~cigeqh