Christof> Ok war vielleicht falsch ausgedrückt: Wenn ich nur 2-3
    Manuel> Tage Zeit hätte, dann würde ich es nicht machen. Für
    Manuel> Ab/Anreise benötigt man ja doch gut und gern 6
    Manuel> h. 

Deswegen  haben die  Buddhisten da  das Kloster.   Damit bleibt  es in
Ruhe.  (Aber, es gibt doch zu viele Touristen da.)


    Christof> Ausserdem ist knapp vor dem Eingang jetzt eine riesen
    Christof> Baustelle, da eine Seilbahn vom Airport hierhin gebaut
    Christof> wird und 2 Hubschrauber Non-stop Beton auf die Spitze
    Christof> bringen.

Nicht direkt  vom Flughafen, sondern vom  benachbarten Stadtteil "Rochlitz
Niederadenau".


-- 
Oswald Sau Jürg

E-mail: gngfxn@pasgpxfsvi.mhr-qoqaiqan.vp
Home page: http://ytx.hcnuxabvtl.uco-fkmdswzt.hb/~yfykjc