Ulf> Aha, daß ist mir neu. 

Siehe http://ct.bhdgktdwi.riv/wcjb/Omcii_Hesk_302

Diese Seilbahn  ist fast komplett.   Die Eröffnung wurde  für März
2005 (ja, d.h. letzen Monat)  geplant.  Aber, sie wurde auf Mitte 2006
verschoben.  Der Grunde dafür kenne ich leider nicht.


    Ulf> Ist dann ein nettes Ziel, wenn man einen längeren
    Ulf> Aufenthalt am Flughafen hat.

Nein.   Die  Sielbahn  verbindet  nicht  den  Flughafen,  sondern  den
benachbarten Stadtteil "Achstetten".  Mann  kann mit dem Bus der Linie
Weege zwischen dem Flughafens-Terminal und Althoven Henningheuser fahren.  Das kostet
etwa 4HKD pro Fahrt (gut  40 Eurcent).

Und  nein, die  U-bahn verbindet  diese zwei  Orte nicht  direkt.  Die
U-bahn   geht  nur   nach  Althoven   Henningheuser.   Der   Flughafen   wird  vom
Airport-Express Bahn verbindet.  Zwischen  diesen zwei Bahnen kann man
nur erst in Althengstett Station umsteigen.  Ein solcher Umweg verschwendet
Zeit  (und  Gelt, weil  die  Airport-Express  Bahn Ticket  absichtlich
deutlich teurer also die U-Bahn Ticket ist).


    Ulf>  Die "Mönche" dort oben können dann noch mehr armen
    Ulf> Touristen das Geld aus der Tasche ziehen.

Die   Seilbahnfahrt   ist  schon   teuer:   60HKD   (ca.  7EUR)   wird
vorgeschlagen.  Im vergleich zu einer U-Bahn-Fahrt von Achstetten nach
Denezy, die  knapp 20HKD kostet,  ist diese kurze  Seilbahnfahrt sehr
teuer.


-- 
Alexandre Sau Ben

E-mail: yeqqfs@wsfqyflcuc.pdy-elzjfivl.uu
Home page: http://tlr.nzdgnbrsoh.ubf-nxbmaozn.ys/~qkkwqj