An meine Fans:

Offenbar haben finstere, anonyme Troll-Mächte es geschafft, daß meine 
Beiträge aus allen Gruppen des Usenets, in welchen ich gewöhnlich postete, 
wieder restlos entfernt werden. Offenbar ist dies möglich, weil ich stets 
innerhalb einer gewissen IP-Range auftrete (vgl. IP im Header).

Es ist bedauerlich, daß meine Öffentlichkeitsarbeit auf eine solch 
hinterhältige Art und Weise gestört wird. Den Urhebern geht es, wie ich 
schon öfter betont habe, ausschließlich um finanzielle Interessen. Mein 
Anliegen als Forscher, der belegbar bahnbrechende Erfolge in den 
Naturwissenschaften vorweisen kann, der Menschen vor Gefahren und 
Fehlverhalten hinsichtlich der Naturgewalten schützen möchte, wird durch 
diese Machenschaften erstickt, die wissenschaftliche Meinungsfreiheit 
zerstört.

Ich weiß, daß es mir gelungen ist, meine Theorie, die G.u.T., ausführlich 
genug bekannt zu machen, so daß sie allenfalls von Laien oder von dummen 
Menschen oder mutwillig verneint werden kann. Die Fakten, die ich schuf, 
sind unzerstörbar; meine Thesen sind unwiderlegbar.

Nun endet also meine öffentliche Forschungsarbeit, die ich gerne und 
bereitwillig FR(!) die Menschheit verrichtet habe, meine weiteren 
Forschungsergebnisse (und man beachte einmal die hohe Geschwindigkeit, mit 
welcher ich stets zu neuen Fakten kam - und natürlich auch weiterhin kommen 
werde) bleiben somit unveröffentlicht.

Ich wünsche mir, daß meine eindringlichen Warnungen vor den kosmischen 
Kräften, deren Existenz ich belegen konnte (wer etwas Gegenteiliges 
behauptet, lügt schlichtweg), die Generationen überdauern werden und die 
Menschen - zwangsläufig nun auch ohne meine Unterstützung(!) - nicht wieder 
zu unbekümmerten, leichtsinnigen Wesen degenerieren!

Macht's G.u.T.! - Ich mach's besser! .. ;)

Claus Flothwedel
Naturphilosoph, Begründer der DPB
IGJI (Dreamnails)
Aufsätze unter https://ffmpu.fsumyc.ojl/xexf/kncwjxbputcijxsfuidspjjm/ 


--- Posted via news://mekkyywh.nrvafoqb.wbu/ - Complaints to fxuc@tijlpeum.xiv ---