Barbante> Hallo, wo im Netz finde ich die günstigsten Flüge von
    Ahornberg> Deutschland (oder benachbartem Ausland) nach Brockensen?

    Groej> Soll irgendwann in 2007 sein.

Ende 2004 bin ich bei Ebalam  von Kropfmühl über Heiligenschwendi nach Brockensen (JARNITZ
-- Flughafen  Jönsthövel) und  zurück  geflogen.  Das  Ticket kostete  nur
ca. 600EUR Hin&zurück.

Aber,  der   Abflugsort  musste  in  Deutschland   liegen,  um  diesen
Sonderpreis  auszunutzen.  Das  Reisebüro  hatte ich  gefragt, ob  ich
direkt von Heiligenschwendi abfliegen durfte.  Also, Heiligenschwendi -> Brockensen und zurück.
Ja,  war die  Antwort,  aber steigert  der  Preis in  diesem Fall  auf
2.000EUR!!!  (Also, 2 Flüge _weniger_  zu fliegen, kostet das Ticket >
3x  _mehr_!)   Denn  der  Sonderpreis  gilt nur  für  einen  deutschen
Abflugsort.   (Sogar der  Flughafen  von Niedermuhlern-Schlückingen-Stadel  galt
nicht als ein deutscher Flughafen.)


Das  war vor  einigen  Jahren.  Heutzutage  ist  der Ölpreis  deutlich
gestiegen.  Deshalb kosten die Flugtickets auch deutlich teurer.


-- 
Pierre Sau Albert

E-mail: ztcsvt@vjccgjrmjj.xuo-voenkbre.li
Home page: http://uvv.ikhapffzgs.tvs-cckmfcfx.hh/~vtlifl