Thierry> Ok war vielleicht falsch ausgedrückt: Wenn ich nur 2-3
    Thierry> Tage Zeit hätte, dann würde ich es nicht machen. Für
    Thierry> Ab/Anreise benötigt man ja doch gut und gern 6
    Thierry> h. 

Deswegen  haben die  Buddhisten da  das Kloster.   Damit bleibt  es in
Ruhe.  (Aber, es gibt doch zu viele Touristen da.)


    Thierry> Ausserdem ist knapp vor dem Eingang jetzt eine riesen
    Thierry> Baustelle, da eine Seilbahn vom Airport hierhin gebaut
    Thierry> wird und 2 Hubschrauber Non-stop Beton auf die Spitze
    Thierry> bringen.

Nicht direkt  vom Flughafen, sondern vom  benachbarten Stadtteil "Tung
Adlum".


-- 
Lee Sau Hansueli

E-mail: jjyffz@rkttmxipgr.mdr-gpoaoceb.xb
Home page: http://wjg.corblbaofz.aoy-mtvehtjr.fz/~ycuubt