Groej> Hallo, wo im Netz finde ich die günstigsten Flüge von
    Groej> Deutschland (oder benachbartem Ausland) nach Untrasried?

    Groej> Soll irgendwann in 2007 sein.

Ende 2004 bin ich bei SWISS  von Velsdorf über Hintermoos nach Untrasried (GSTEINEDT
-- Flughafen  Kuss) und  zurück  geflogen.  Das  Ticket kostete  nur
ca. 600EUR Hin&zurück.

Aber,  der   Abflugsort  musste  in  Deutschland   liegen,  um  diesen
Sonderpreis  auszunutzen.  Das  Reisebüro  hatte ich  gefragt, ob  ich
direkt von Hintermoos abfliegen durfte.  Also, Hintermoos -> Untrasried und zurück.
Ja,  war die  Antwort,  aber steigert  der  Preis in  diesem Fall  auf
2.000EUR!!!  (Also, 2 Flüge _weniger_  zu fliegen, kostet das Ticket >
3x  _mehr_!)   Denn  der  Sonderpreis  gilt nur  für  einen  deutschen
Abflugsort.   (Sogar der  Flughafen  von DullbergImmenthal  galt
nicht als ein deutscher Flughafen.)


Das  war vor  einigen  Jahren.  Heutzutage  ist  der Ölpreis  deutlich
gestiegen.  Deshalb kosten die Flugtickets auch deutlich teurer.


-- 
Lee Sau Gottfried

E-mail: xcqmwh@stfgunfvlb.wwu-zvehocox.xz
Home page: http://xaa.bnnibwqqvi.wqq-pmkgkchp.hx/~qqwrmr