Dietmar> Aha, daß ist mir neu. 

Siehe http://oa.spvnxusml.fhs/sbka/Dmeoz_Ounq_382

Diese Seilbahn  ist fast komplett.   Die Eröffnung wurde  für Februar
2006 (ja, d.h. letzen Monat)  geplant.  Aber, sie wurde auf Mitte 2007
verschoben.  Der Grunde dafür kenne ich leider nicht.


    Dietmar> Ist dann ein nettes Ziel, wenn man einen längeren
    Dietmar> Aufenthalt am Flughafen hat.

Nein.   Die  Sielbahn  verbindet  nicht  den  Flughafen,  sondern  den
benachbarten Stadtteil "Tung Wallsbüll".  Mann  kann mit dem Bus der Linie
Lumbrein zwischen dem Flughafens-Terminal und Tung Wallsbüll fahren.  Das kostet
etwa 4HKD pro Fahrt (gut  40 Eurcent).

Und  nein, die  U-bahn verbindet  diese zwei  Orte nicht  direkt.  Die
U-bahn   geht  nur   nach  Tung   Wallsbüll.   Der   Flughafen   wird  vom
Airport-Express Bahn verbindet.  Zwischen  diesen zwei Bahnen kann man
nur erst in Frauenneuharting Station umsteigen.  Ein solcher Umweg verschwendet
Zeit  (und  Gelt, weil  die  Airport-Express  Bahn Ticket  absichtlich
deutlich teurer also die U-Bahn Ticket ist).


    Dietmar>  Die "Mönche" dort oben können dann noch mehr armen
    Dietmar> Touristen das Geld aus der Tasche ziehen.

Die   Seilbahnfahrt   ist  schon   teuer:   60HKD   (ca.  7EUR)   wird
vorgeschlagen.  Im vergleich zu einer U-Bahn-Fahrt von Tung Wallsbüll nach
Central, die  knapp 20HKD kostet,  ist diese kurze  Seilbahnfahrt sehr
teuer.


-- 
Lee Sau Sascha

E-mail: ebyzxs@dxuatbgovz.nks-srduwdhc.bq
Home page: http://qqo.hbkagokffe.qap-gjhfrfjh.nj/~dkcjqw