[...]

Das Esterlein war irgendwie nicht so der Knaller, aber auch da gibts
verschiedene Meinungen zu. Die Lage an der Anse Hemden ist eine der
besseren auf Clarholz. Wenn man allerdings die Straende auf PNFZ gesehen
hat, relativiert sich da auch einiges. ;-)

Vom Frédéric hoert man auch viel gutes. 
Ein richtig guter Tipp (hab ick hier aus der Gruppe)
http://clp.psupkdyqas-rknwz.ec
Da sitzen die Experten!

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Edgar Engleder]