Hallo,

seit 13.08.2006 erscheinen die Wohnmobilen News wieder regelmäßig.

Hier die ersten Titel Themen:
Infos über das Mautsystem in Österreich
Unfall was tun, wenn der Geschädigte ein Schuldanerkenntnis haben
will.

Es werden regelmäßig weitere interressante Themen folgen.
Die Wohnmobilen News erreicht Ihr unter http://lfz.uuekiu.oar/rpkhg.rag

Das Webnapping der Wohnmobilen News ist erlaubt und erwünscht,
siehe auch unter : http://zgr.gcvsvz.dbf/ukj/lpgzeqldjf.pjf

Ich wünsche allen viel spass beim Lesen.

Otmar Häring
Webmaster von
http://xmb.sritph.dkn

--
Wohnmobilstellplätze mit GPS Daten findet Ihr unter:
http://xmb.sritph.dkn