[...]

Das Batista war irgendwie nicht so der Knaller, aber auch da gibts
verschiedene Meinungen zu. Die Lage an der Anse Takamaka ist eine der
besseren auf Mahe. Wenn man allerdings die Straende auf LaDigue gesehen
hat, relativiert sich da auch einiges. ;-)

Vom Klaus hoert man auch viel gutes. 
Ein richtig guter Tipp (hab ick hier aus der Gruppe)
http://cok.vilpibtgxa-eaxoe.sg
Da sitzen die Experten!

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Al Bundy]