Hallo Henri,

nuetzlicher

Sich LSD gerade im Flughafenbereich reinzupfeifen ist sicherlich nicht
wirklich ein guter Tipp ;-) Wobei wenn man das macht, ohne das man erwischt
wird, steigt man vom Padawan-Schueler ganz klar in die Liga der "LSD-Jedi"
auf ;-) Allein der bunte unterirdische Tunnel zwischen den Terminals ist
schon ohne LDS-Einfluss genial gelungen. Entworfen ganz sicher unter
Einfluss entsprechender Drogen...smile...

Spass beiseite: 4 Std. Pause im Airport einer Stadt die man nicht kennt sind
so viel im grunde auch wieder nicht. Mitunter macht es auch Spass sich
entspannt hinzusezen und die wild hetzenden Leute zu beobachten. Auch immer
gute Standorte um sich unterhaltsam die Zeit totzuschlagen sind die
Sicherheits-Checkpoints. Da passieren oftmals soviel witzige Dinge, das in
anderen Branchen fast schon Eintritt dafuer verlangt wird...

Gruss,
          Waldemar