Wir suchen noch immer ein Urlaubsdomizil und obwohl wir relativ flexibel 
sind, finden wir einfach nichts oder es ist schon alles belegt.
Wir, das sind 2 brave Hunde und 2 wohlerzogene, nichtrauchende 
Erwachsene. Wir hatten uns 2 "Szenarien" ausgedacht. Bedingung ist 
allerdings ein Ferienhaus zum selbst bewirtschaften und nach Möglichkeit 
ein abgeschlossenes Grundstück (wegen der Hunde)

A) irgendwas an der polnischen Ostsee, Rad fahren, wandern, ein wenig 
baden, Bernstein sammeln, ausruhen

B) ein warmes Land (wegen der bisheriger Erfahrungen mit Unterkünften 
lieber Spanien, eher nicht Italien) möglichst dicht am Meer, eigener 
Pool wäre super.

Wer kann mit "Geheimtipps" helfen? Wenn die Unterkunft bekannt und gut 
ist, darfs auch Italien sein. Wir hatten da nur bisher nur immer(!) Pech 
gehabt und grausige Buden erwischt.

werner