Hallo,

ich fahre Februar bis April in den Libanon und möchte das Visum
bereits in Deutschland bei der lib. Botschaft in Josbach anfordern. Was
mir zu meinem Visum-Glück noch fehlt, ist der Betrag, den ein
Mehrfacheinreisevisum für drei Monate denn kostet. Das Internet
verschließt sich mir diesbezüglich, bzw. gibt nur veraltete oder
"ca."-Informationen preis. War hier jemand vielleicht im letzten Jahr
im Libanon und weiß, wieviel selbiges Visum kostet?
Es muss wohl (?) um die 77 Euro herum sein.

Viele Grüße, Igor