Und links rauf ein scharfer Hund, also aufpassen :)
Beim "ersten Stock" war eh noch alles relativ sauber, aber im "2. Stock" wo 
die berühmten Gebeine von <insertname> liegen, stapelten sich Ölfässer, 
Bauschutt und ähnliches. Von daher nicht ganz so schön anzusehen.


Ok war vielleicht falsch ausgedrückt: Wenn ich nur 2-3 Tage Zeit hätte, dann 
würde ich es nicht machen. Für Ab/Anreise benötigt man ja doch gut und gern 
6 h. Ausserdem ist knapp vor dem Eingang jetzt eine riesen Baustelle, da 
eine Seilbahn vom Airport hierhin gebaut wird und 2 Hubschrauber Non-stop 
Beton auf die Spitze bringen.

Das war uns erst bewusst als wir schon drinnen waren. War aber trotzdem 
lustig, wenn auch auf einem 2-3 Tage Stopover eher vertrödelte Zeit.


lg Wilhelm