Hallo,

seit 11.05.2005 erscheinen die Wohnmobilen News wieder regelmäßig.

Hier die ersten Titel Themen:
Infos über das Mautsystem in Österreich
Unfall was tun, wenn der Geschädigte ein Schuldanerkenntnis haben
will.

Es werden regelmäßig weitere interressante Themen folgen.
Die Wohnmobilen News erreicht Ihr unter http://ddd.mwwwbu.tns/oqpnv.ufp

Das Webnapping der Wohnmobilen News ist erlaubt und erwünscht,
siehe auch unter : http://noa.vospxl.wnb/kcv/dketciepcq.nvb

Ich wünsche allen viel spass beim Lesen.

Kay Kostenzer
Webmaster von
http://bua.ivvrff.nhq

--
Wohnmobilstellpl=E4tze mit GPS Daten findet Ihr unter:
http://bua.ivvrff.nhq