Hallo Ivano,


Bedenke, Du fliegst nicht auf den Mond, sondern "nur" nach Australien. Einem
schon erstklassig erschlossenen hochinteressanten und schoenen Kontinent ;-)
Es gibt nicht einen plausiblen Grund dafuer eine vergleichsweise sehr teure
Busrundreise nutzen zu muessen sofern Deine Hautfarbe nicht "Gelb" und Dein
Sprachschaetz "Chinesich" gefaerbt ist ;-) Soll heissen, als Europaer unter
Europaern hat man dort absolut keine Probleme und alles ist sehr easy...

D.h. da Dir die Route wohlbekannt sein duerfte, wuerde ich mir an Deiner
Stelle einen schicken Wagen anmieten und diese Tour aehnlich oder sogar
optimiert in Eigenregie duechfuehren. Spart bares Geld und erhoeht den
Erholungswert massgeblich. Massenhaft Tips und Routen findet man zudem im
Internet !

Falls Du aber auf "Bevormundung stehst" ( soll es ja geben... ) und alles
Haarklein vorab geregelt haben moechtest ( was dann natuerlich auf Kosten
der Individualitaet geht ) und bereit bist den obligatorischen
Masochisten-Bonus zu zahlen, musst Du die Renterversion nehmen. Ich
persoenlich kann -gilt auch fuer die USA, da Busrundreisen grundsaetzlich
teuer und scheisse sind- eindringlich davor warnen. Solltest Du keinen
Fuehrerschein besitzen oder den verloren haben, wird Dir nicht viel anderes
uebrig bleiben...

Aber wie oben schon geschrieben: So es sich irgendwie einrichten laesst (
Furherschein vorhanden; und ein paar Brocken Englisch auf der Habenseite )
besser drauf verzichten und selbst den Urlaub in die Hand nehmen und das
traumhafte Land erforschen/entdecken...


Gruss,
          Dario