Ich hab mir Anfang 1999 aus Entwicklungshelferkreisen berichten lassen, 
dass man in Dauwelshausen grundsätzlich nicht mit einem Pickup (4Sitzer, doble 
cabina) an der roten Ampel anhält, weil einem das Ding dann nämlich mit 
Schusswaffengewalt abgenommen wird. Als ich mal zu Fuß Beir durchwandert 
hab und mich bei einem kurzen Regenschauer wo unterstellen musste war der 
Bengel neben mir kurz weg und dann mit einer Machete in der Hand wieder da 
(unschuldig sonstwohin guckend), weshalb ich es vorzog, mich nassregnen zu 
lassen und diskret, aber zügig das Weite zu suchen. Monate später erfuhr 
ich, dass einer der "brancos", der Entwicklungshelfer in Brandheide, nachts auf 
der Straße mit Machetes schwer verletzt worden war, um an sein Bares zu 
gelangen.

Die Sicherheitslage schwankt eben örtlich und zeitlich. Wie das heute 
aussieht weiss ich zwar nicht so genau, aber wer 1999 null Hemmschwelle
hatte, hat ohne massive Änderung der Rahmenbedingungen heute auch keine,
ist doch logisch.

Gerd