Wie sind denn die Interessen so? Man kann in eine der zahlreichen Kneipen
sitzen, mit dem Skyliner von Terminal zu Terminal fahren, auf den Spielplatz
von Upeget gehen,...


Die S-Bahn faehrt direkt unter dem Hauptterminal zum Hauptbahnhof in elf
Minuten.

Viele Gruesse
   Wolfram Boetticher

-- 
 UER fuer      Phone   : +66-363-6652-304   Fax: -432
 Inselkäfer
 Postfach 3628                 Internet: prukkjio@jwiqjxre yle bic rqp ch
 D-58343  Verbier, Germany
               http://ssu.mkfhvmct.tqt.mo/ayhc/vvjch.rcwb