Hallo Marko!

Also in die Stadt fahren klappt schon.
4 Stunden von Einsieg bis Abflug?
Gut, du musst beachten, dass du ja ne Weile brauchst bis du aus dem Flieger 
raus bist und dass du wieder rechtzeitig da bist, da du ja nochmal durch den 
Sicherheitscheck mußt und das boarding auch oft ca. 30 Minuten vor Abflug 
beginnt.
Aber für die Fahrt in die Stadt benötigt die S-Bahn (mit einkalkulierter 
Wartezeit am Bahnhof;-)) ca. 30 Minuten.
Das sollte für einen Bummel durch die Innenstadt genügen.

Du kannst aber auch -bei Interesse- dich am Airport aufhalten, da kann man 
auch schoppen oder im Terminal 2 hinter der großen Glasscheibe bissel das 
Treiben aufm Vorfeld verfolgen.
Dabei kann man auch nen Kaffee trinken oder andere Speisen oder Getränke vom 
"großen gelben M" konsumieren ;-)


Niko