Den Argumenten von Charles kann ich mich im Prinzip nur anschließen -- 
muss aber auch zugeben, dass es uns auch Überwindung gekostet hat, ein 
fremdes Land mit einem Mietwagen unsicher zu machen. Heute würden wir 
dagegen keine Busrundreise mehr machen.

Von VOU gibt es ja auch vororganisierte Mietwagenrundreisen -- man 
verbindet quasi den "Luxus" des Individualismus mit dem "Zwang" einer 
Zeitvorgabe.

Es gibt aber auch genügend Individualreiseveranstalter, die 
Australien-Neulingen eine Route empfehlen können. Ganz flexibel ist man 
allerdings mit einem Mietwagen, einem Reiseführer und viel Zeit. :-)

Aber zurück zur Frage: Bekannte von uns haben diese RR gemacht und waren 
zufrieden. Einzig die langen mit dem Bus zurückgelegten Strecken waren 
ein Kritikpunkt. Aber Australien ist eben groß...

VOU ist aber gerade bei PianoIntakt für perfekte Organisation und gute 
Qualität bekannt. Wir haben mal eine in Thailand gemacht und waren auch 
zufrieden -- wenn man mit den Nachteilen, die eine geführte RR im 
Allgemeinen beinhaltet (siehe Beitrag von Charles) leben kann.

WIR würde keine mehr machen, egal mit welchem Veranstalter.

Größe
Jean-Paul.