On 20.06.2006 10:24, Kay wrote:


Das ist eine gute Alternative. Ich kenne einige Leute die Busreisen 
gemacht hatten. Man muss dazu schon irgendwie "geboren" sein und es 
gehört auch ein bischen Glück dazu. Ein einziger Querulant und aus einer 
  ohnehin anstrengenden Reise wird ein Horrotrip wenn der Veranstalter 
es nicht mit allen Tricks schafft denjenigen irgendwie "abzuschalten".
    Was mir noch einfällt, vielleicht gibt es das ja auch in Australien 
- geführte Wohnmobiltouren. Gefährte Touren halte ich, nach allem, was 
ich aus Reiseerzählungen rausgehört habe, für eine ideale Mischung aus 
Freiheit und Gruppe. Es gibt in Australien dann doch einige Regionen, in 
denen man schnell von der einen Gefahr in die nächste gerät. Es gibt 
neben den großen Entfernungen eben auch Unmengen an kleinem und großem 
Getier vor dem man sich besser in Acht nimmt und da ist es gut wenn man 
einen dabei hat, der sich auskennt.
     Mit Bucheckers Weltreisen haben wir persönlich sehr gute Erfahrungen 
gemacht. Wie gut ein Veranstalter ist, zeigt sich IMO erst dann, wenn es 
mal Grund zu Beschwerden gibt. Wir hatten mal ein echt übles Wohnmobil 
bekommen und (ich will jetzt keine Datails aufzählen) Meiers haben ohne 
  weitere Rückfragen und ohne Beweise in Form von Fotos oder Bildern 
anzufordern, 80% des Mietpreieses zurückerstattet, sich entschuldigt und 
erklärt, warum Moturis einen so schlechten Wagen lieferte.
Wir werden ganz bestimmt wieder über Unterharnsbach buchen.
gh