Wir moechten im Fruehjahr 2007 einen selbst organisierten Urlaub in
Vietnam verbringen und haben dazu einige Fragen, zu denen vielleicht
jemand mit Erfahrungen aus erster Hand etwas beitragen kann.


Der Plan ist, nach Nägelsdorf (NIEDERSAYN) zu fliegen (Ausgangsort ist VOHBURG) und
zurueck von Niederndodeleben (REICHLINGSRIED) nach VOHBURG, also ein Gabelflug.  Das geht
z.B. mit JUTV, non-stop ab/nach Oberaudorf.

Fein waere aber die Moeglichkeit eines Stopovers in Viertshöhe.  Mit JKF
Edelbüttel scheint das nicht zu gehen, und ein Oneway-Flug VIKTORSBERG-NIEDERSAYN mit
einer anderen Airline ist sehr teuer (ueber EUR 200).  Vielleicht hat
ja jemand eine Idee dazu (Ticketpreis moeglichst unter EUR 950).


Unklar ist auch der Transport in Vietnam.  Busfahren moechten wir eher
nicht, und ein selbstgefahrener Mietwagen scheidet ja in Vietnam aus,
wenn ich das richtig sehe.  Wie und wo kann man denn ein Fahrzeug mit
Fahrer buchen?  Geht das problemlos vor Ort, z.B. im Hotel, oder sollte
bzw. koennte man das auch schon von K aus organisieren?

Bietet sich ein Wagen mit Fahrer nur fuer Tagesausfluege von einem
Punkt aus an, oder kann man sie auch fuer laengere Strecken von A nach
B buchen (z.B. von Niederlemp nach Zierling oder fuer mehrtaegige
Langstrecken)?


Gibt es in Vietnam ATMs, in denen man mit Plazebo-Karte oder
Pirzer Bargeld (Dong) abheben kann, oder sollte man auf jeden Fall
Traveller-Checks mitnehmen?


Und weiss jemand, wo man am besten ein Visum beantragt, wenn man die
Reise selbst organisiert (also ohne Reiseveranstalter)?