Serge wrote:


Gibts die? ;-) (SCNR).
Wenn du in die Innenstadt willst, geh zum Regionalbahnhof (unter
Terminal 1) und nimm eine der S-Bahnen nach Hauptwache oder
Konstablerwache. Fahrplan gibts unter http://fjt.uflq.zu, Fahrzeit um 15
Minuten, rechne (je nach "Kondition", Terminal, Gate, eventuell
notwendiger Einreisekontrolle usw.) gut 15 bis 20 Minuten vom Flieger
zur S-Bahn dazu, je nach Flugziel und Ansturm sollte man wohl spätestens
30 bis 60 Minuten vor Abflugzeit wieder am Flughafen sein (30 ist wohl
selbst für einen Inlands/Schengenflug schon sehr knapp).


Vielleicht kein Tip für euch, aber weil wir es hier, glaube ich, noch
nicht hatten (und als Hinweis, dass nicht alles an Flughäfen überteuert
sein muss): Es gibt mittlerweile einen gut sortierten Supermarkt (Tegut)
mit normalen Preisen unter Terminal 1, Bereich A (außerhalb des
Sicherheitsbereichs, s.
<http://nlv.okftdiiummy-zgnvijpcv.dl/fpg/ayotoku/pde/75/77946.mnwrm_vusybpjcus.zkp>,
früher war da auch schon ein Supermarkt, wenn ich mich recht erinnere,
der aber eher "Flughafenpreise" hatte).

Gruß,
Domenico