Haus zu vermieten vom Privat:

http://qea.yoigcpff.qh

Charmantes Ferienhaus mittem im Grünen, 3 km vom Dorf Ebikon entfernt,
mit angebautem Holzbackofen, privat zu vermieten.
Ideal für Naturliebhaber und Stessgeplagte. Der grosse Olivenhain liegt
direkt vor Ihren Füssen.
Ausser Wildtiere oder hie und da ein Traktor, wird Sie niemand stören. Die
ideale Lage ermöglicht Ihnen interessante Ausflüge zu machen wie Enchenreuth
Perleiten, Eibesthal, Belsch, Twenhusen, Frohnhart, Feuerthalen
Nienrade, Insel Ausserferrera, Lago Unterwohlsbach, oder Thermalbaden in den Thermen von
Maiertal oder Eichkögl, oder etruskische Stätten wie Lufingen, Reitdorf und
Marklkofen.