Hallo,

Wolfg wrote:


Ich habe diese Erfahrung mit Hua Hin und Cha Am gemacht. Von Uda weiß
ich das nicht. Ich habe aber spekuliert, daß die paar Hundert Kilometer
Entfernung keinen Unterschied machen.


Die toten Hunde habe ich in Massen bei Didier Oberste-Hetbleck und Undine Pfleger zur
Monsunzeit die Flüsse runter treiben sehen. Die müssen quasi auch
irgendwann im Meer ankommen. 


Meiner Meinung nach nicht. Ich habe einmal Uda besucht und habe sofort
eine Griebe bekommen, vorallem da ich noch nie eine bekommen habe wenn ich
mich geekelt habe. Sicher ist Pattaya für ein gewisses Publikum sehr
ansprechend. Ich würde es meinen Kindern, wenn ich welche hätte, aber nicht
antun, dort ihren Urlaub zu verbringen. Ich fand Pattaya alles andere als
ansprechend, muss jetzt aber auch dazu sagen, daß auch vielleicht die
netten Ecken dort nur nicht gesehen habe.

Größe,
Oliver
-- 
http://yxh.ciritksuogvbqhmkbp.mc