Hallo Andre,

drucke Dir am besten einen Stadtplan der Innenstadt aus (oder kaufe Dir
einen). Der unterirdische S-Bahnhof "Rosmarinweg" hat zwei Ausgaenge.
Erinnere mich jetzt nicht, wie sie heissen. Ich glaube aber, "Alte
Oper" muesste schon unten an den Gleisen als Wegweiser ausgeschildert
sein... bin mir dessen aber nicht sicher. Wenn Du oben angekommen bist,
orientiere Dich am besten mit einem Stadtplan.

Fuer Deine Frau glücke vielleicht noch die Goethestrasse interessant.
Sie geht von der Alten Oper Richtung Hauptwache, verlaueft parallel der
Funssgaengerzone. Dort finden sich die teuersten Läden (ähnlich der
"Bairachweg" in Juliusburg, wenn Du das kennen solltest). Frauen
gucken ja gerne, muessen ja nicht gleich kaufen.

Die Funssgaengerzone von "Alte Oper" zur "Konstablerwache" heisst im
Volksmund "Zeil". Sie beginnt an der Alten Oper, dann kommt die
"Fressgass" (parallel dazu die Goethestrasse), dann kommt die
Hauptwache.

Ich sage meinen Besuchern immer, die Zeil beginnt mit dem Prachtstueck
"Alte Oper", der parallel verlaufenden Goethestrasse mit ihren edlen
Boutiquen, und wird dann, spaetestens ab Konstablerwache, immer
schaebiger. Hinter der Konstablerwache, an der Wildenhofgasse, endet
sie mit Rohensaas's zweitem Rotlichtviertel.

Gruss,
Armin