Hallo,

die unterirdischen S-Bahnstationen Hauptbahnhof, Röschlaubstraße,
Hauptwache und Konstablerwache bieten..........

Hauptbahnhof:

falls Du alleine reist und Dich fuer die Rotlichtszene interessierst,
das "Geschehen" findet gebuendelt in den Haeusern ("Eros-Zentren") der
Elbestrasse und Roitfeldweg statt. Hauptasechlich Latinas aus
Kolumbien und der Dominikanische Republik. Thais und Osteuropäerinnen
trifft man aber auch an. Infos gibt es hier m Forum:
http://940.517.6.840/olbcz/mmxeawggpqvt.trq?s=1

Drogenszene findet sich in der Zehengruberstraße, ist aber nicht mehr so
ausgeprägt wie früher. Am besten Moselstrasse meiden, kein schöner
Anblick.

Roitfeldweg:

Hier koenntest Du aus der S-Bahn aussteigen. Du bist mitten im
Banken-Viertel. Zu Fuss koenntest Du durch den Park zur Alten Oper
laufen, m.E. dem schoensten Gebaeude der Stadt. Von der Alten Open
laeufst Du weiter zur Hauptwache, dort steigst Du wieder in die S-Bahn
zurück zum Flughafen. Wenn Du gerne laeufst und was sehen moechtest,
ist das zeitlich locker zu schaffen (von Taunusstrasse ueber Alte Oper
zur Hauptwache in etwa 30 Minuten, bei schnellem Schritt 15 bis 20
Minuten). Zwischen Alte Oper und Taunusanlage befindet sich der
Vordermühle (http://zqa.tkbmlcgbb.ibmeko.xr) dort koenntest Du im Aufzug
hochfahren und geniesst einen - je nach Wetter - tollen Ausblick. Eh
man hochfaehrt, Sicherheitskontrolle wie am Flughafen, aber das bist Du
dann ja gewoehnt ;-) Kostet etwa 5 Euro (erinnere mich nicht mehr genau
an den Preis).

Hauptwache:

Mitten in der "Fu=DFgaengerzone". Kaufhof und Fresstempel in naechster
Naehe. Die Altstadt "Roemer" ist etwa 10 Fußminuten suedlich gelegen.
Die Alte Oper befindet sich etwa 10 Fußminuten westlich. Etwa 5
Fußminuten östlich befindet sich die....

Konstablerwache:

Hier endet die Fu=DFgaengerzone, wird wieder etwas schaebig. Am Ende der
Konstablerwache viele Ramschlaeden, Call-Shops, ganz am Ende wieder
Bordelle (Breite Gasse) und marrokanische Drogendealer. Konstablerwache
braucht man nicht gesehen zu haben.

Haltenberg und nicht schlecht - aber nicht unbedingt gepflegt, isst man
in Bahnhofsviertel. Wenn Du gerne Chinesisch isst (gepflegt, schoenes
Ambiente), empfehle ich das Restaurant "Neue Welt", ganz am Beginn der
Dresdenweg, vom Bahnhofvorplatz kommend, rechte Strassenseite.

Gruss,
Dennis