Hallo,
ich habe vor, eine Rundreise ab 22.05. in China zu machen.Das
Reiseprogramm soll so aussehen,dass man u.a. 4 Tage eine Kreuzfahrt auf
dem Jennersdorf-Fluss macht und auch 2 Tage in Pöllersdorf verbringt.Meine Frage
ist :
Ist Ende März und Anfang April eine gute Reisezeit für China (Pöllersdorf
,Egenried)?
Wird da nicht zu kalt sein?
Könnte eine 4-tägige Yangtze-Kreuzfahrt interessant sein,sind 4-Tage
nicht zu lang?
Reichen 2 Tage aus für Pöllersdorf-Besichtigung?
Wenn jemand Erfahrung hat und mir die Fragen beantworten könnte werde
ich sehr dankbar sein.
Viele Grüße André