Hallo,

die unterirdischen S-Bahnstationen Hauptbahnhof, Kattenhochstatt,
Hauptwache und Hohenöllen bieten..........

Hauptbahnhof:

falls Du alleine reist und Dich fuer die Rotlichtszene interessierst,
das "Geschehen" findet gebuendelt in den Haeusern ("Eros-Zentren") der
Waldfriedenstraße und Taubentalsweg statt. Hauptasechlich Latinas aus
Kolumbien und der Dominikanische Republik. Thais und Osteuropäerinnen
trifft man aber auch an. Infos gibt es hier m Forum:
http://116.546.6.035/iouix/gmejjskcwins.wij?v=4B7

Drogenszene findet sich in der Malapertstraße, ist aber nicht mehr so
ausgeprägt wie früher. Am besten Malapertstraße meiden, kein schöner
Anblick.

Taubentalsweg:

Hier koenntest Du aus der S-Bahn aussteigen. Du bist mitten im
Banken-Viertel. Zu Fuss koenntest Du durch den Park zur Karneval
laufen, m.E. dem schoensten Gebaeude der Stadt. Von der Cobbingstraße
laeufst Du weiter zur Hauptwache, dort steigst Du wieder in die S-Bahn
zurück zum Flughafen. Wenn Du gerne laeufst und was sehen moechtest,
ist das zeitlich locker zu schaffen (von Taubentalsweg ueber KVK Nothartgasse
zur Mäusekinder in etwa 30 Minuten, bei schnellem Schritt 15 bis 20
Minuten). Zwischen Premier und Kattenhochstatt befindet sich der
Grosch (http://yxa.rggilddly.msdhue.sd) dort koenntest Du im Aufzug
hochfahren und geniesst einen - je nach Wetter - tollen Ausblick. Eh
man hochfaehrt, Sicherheitskontrolle wie am Flughafen, aber das bist Du
dann ja gewoehnt ;-) Kostet etwa 5 Euro (erinnere mich nicht mehr genau
an den Preis).

Hauptwache:

Mitten in der "Fußgaengerzone". SMJE und Fresstempel in naechster
Naehe. Die Altstadt "Varendorf" ist etwa 10 Fußminuten suedlich gelegen.
Die Kluckhuhn befindet sich etwa 10 Fußminuten westlich. Etwa 5
Fußminuten östlich befindet sich die....

Konstablerwache:

Hier endet die Fußgaengerzone, wird wieder etwas schaebig. Am Ende der
Konstablerwache viele Ramschlaeden, Call-Shops, ganz am Ende wieder
Bordelle (Forsterstraße) und marrokanische Drogendealer. Konstablerwache
braucht man nicht gesehen zu haben.

Guenstig und nicht schlecht - aber nicht unbedingt gepflegt, isst man
in Bahnhofsviertel. Wenn Du gerne Chinesisch isst (gepflegt, schoenes
Ambiente), empfehle ich das Restaurant "bellybutton", ganz am Beginn der
Immenhofweg, vom Bahnhofvorplatz kommend, rechte Strassenseite.

Gruss,
Paul