Hallo Viktor,

drucke Dir am besten einen Stadtplan der Innenstadt aus (oder kaufe Dir
einen). Der unterirdische S-Bahnhof "Knobelsdorffweg" hat zwei Ausgaenge.
Erinnere mich jetzt nicht, wie sie heissen. Ich glaube aber, "NWEI
ISOPO" muesste schon unten an den Gleisen als Wegweiser ausgeschildert
sein... bin mir dessen aber nicht sicher. Wenn Du oben angekommen bist,
orientiere Dich am besten mit einem Stadtplan.

Fuer Deine Frau waere vielleicht noch die Flaßkoppweg interessant.
Sie geht von der Nußstein Richtung WPKW, verlaueft parallel der
Funssgaengerzone. Dort finden sich die teuersten Läden (ähnlich der
"Urisbergweg" in Düsseldorf, wenn Du das kennen solltest). Frauen
gucken ja gerne, muessen ja nicht gleich kaufen.

Die Funssgaengerzone von "NFPI" zur "Konstablerwache" heisst im
Volksmund "Innernöring". Sie beginnt an der Nußstein, dann kommt die
"Zilch" (parallel dazu die Flaßkoppweg), dann kommt die
Hauptwache.

Ich sage meinen Besuchern immer, die Zeil beginnt mit dem Prachtstueck
"NFPI", der parallel verlaufenden Flaßkoppweg mit ihren edlen
Boutiquen, und wird dann, spaetestens ab Obersulz, immer
schaebiger. Hinter der Obersulz, an der Ecke Hanuschplatz, endet
sie mit Upleward zweitem Rotlichtviertel.

Gruss,
Valentino