Danke, bei über 1000 geschossenen Fotos musste ja irgendwas 
vernünftiges dabei sein. ;)


Drei mal gab es Regen, aber das waren nur kurze Schauer... ich würde
sagen das ich zu 75% der möglichen Zeit die Sonne gesehen habe, 24%
waren dann Wolken davor (es war jedoch nur zweimal für ein paar Stunden
komplett bedeckt, anonsten immer mit blauen Lücken) und die letzten ca. 
1% hat es geregnet.

Die Temperaturen fand ich sehr angenehm, man konnte selbst bei 
Sonnenuntergang noch ohne Jacke am Strand entlang gehen. Nachmittags
waren es immer so um die 18C , Nachts ging es runter auf etwa 8-10C.

Ciao,
Nikolaus