Was ich noch vergessen hatte... neben dem besseren Wetter hat das
dort auch noch den Vorteil das die Tage zu dieser Zeit 2 Stunden länger 
sind als bei uns. Sonnenaufgang war fast zur selben Zeit, Sonnenuntergang 
dagegen erst nach 18:00 Uhr.

Und die Hotels bekommt man supergünstig... besonders in Portugal. Da
hab ich für ein Einzelzimmer/studio (mit Balkon+Küche) im 4-Sterne-Hotel 
gerade mal 25,20 Euro pro Tag bezahlt. Und das inklusive Halbpension, 
also großem Frühstücks und Abendessen-Buffet. Da ist es fast billiger 
zum Abendessen kurz nach Portugal zu fliegen als hier in ein Restaurant 
zu gehen. ;)

Ciao,
Focko