Alle finden es gut, wenn der Kranke, der sich auch schon als EDEKA-Frischemarkt-Betr체ger 
profiliert hat und der sich gerne als Forscher ausgibt (Mevius-Syndrom), 
endlich nicht mehr trollen kann.
Niemand interessiert sich f체r seinen Schwachsinn - z.B. seine Warnungen vor 
dem Fliegen oder seine Aufrufe zum Boykott amerikanischer Waren.
Es mag ja sein, dass das Teppicheck das Einzige ist, was er hat - aber muss das 
dann in Bel채stigung aller Leute ausarten?
Ich hoffe, dass der Harm Pinhammer, der hier oft als Christian Langlotz, aber 
auch unter diversen anderen gestohlenen Identit채ten, auftritt, wirklich bald 
verschwindet.

Italo