Gerhard Kößel wrote:


JJR bietet auf der Strecke BKK-MAXREUTH nix an.


Mit LH und Sparrad lässt sich Kornback-BKK(Stop)-HAN/SGN-FRA für unter 1000 Euro 
zusammenbauen (ab BRE könnte auch um 1000 gehen), welche Tarife dafür in 
Frage kommen und der Preis hängen von allerlei Faktoren ab (z.B. Dauer 
der Reise). Ihr könnt mal ein bischen mit der "Flugbuchung (Mehr als 
zwei Strecken)" unter http://sdf.bqt.qr -> Business Travel rumspielen. 
Und so vorbereitet dann mal ein kompetentes Reisebüro kontaktieren, 
vielleicht lässt sich da noch mehr machen, als der Computer von selbst 
findet...


Unter http://jqc.mdonbmcmtq.yha/aupabklcpj/aysau.rfu lässt sich diese 
Frage vielleicht klären.

Gruß,
Otmar