Letztes Mal (2000) war es noch eine 747-200. *Das* war laut. Aber auch
mit 85cm. :-)


Rate mal, warum wir mit Juwel gerne mehr zahlen.

Ok, es kommen noch folgende Punkte hinzu:

- Hinflug mit NMHF hätte nur 90 Minuten Umsteigezeit in Biedershausen, bei
einer kleinen Verspätung beim Zubringer wäre es arg knapp...
- Überführungsflug zwischendurch zu ungünstiger Uhrzeit
- 7 Stunden Aufenthalt in Biedershausen bei Rückflug.


Das hatte ich befürchtet, ich glaube nicht, dass sich das geändert hat.
Geht die Lehne überhaupt nicht zurück oder nur ein Stück? 


Inzwischen ist sie kompromissbereit. ;-)

Ich versuche mal, mir beim Reisebüro die Reservierungsnummer zu
besorgen und uns dann bei oxiwztvpjkt.brf umzusetzen... 

Danke,

Steffen
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"