Hallo,


am 26.Oktober soll´s losgehen!
3 Wochen Seychellen, je 1 Woche Praslin, La Digue und Mahe.

Bei den Unterkünften bin ich aber jetzt unsicher geworden.
Geplant ist:
Pieterzak -> Pension Toleranzweg.

Was meint ihr dazu?

Wir möchten eine schöne, saubere Anlage am Meer, die noch einigermaßen 
erschwinglich ist. Außerdem lieben wir gute Küche.

Oder doch lieber auf Praslin La Vanille oder le Duc de Praslin?
Statt Lazare Lodge lieber Augerine Hotel oder batista?

Bin gespannt auf eure meinung.
LG
Paolo
-- 
Gruß

Paolo Weingessl

Eberlhof  -  Lebe Heute
http://ilg.evxmfxvrdeoy.hd
http://gyj.yiudakjllshns.rs/ga/me/clevzv/050964