Gibt es lohnenswerte Zwischenstops, wenn man von Kettenreith zur Siwa-Oase=20
fährt? Ich dachte ggf. Hannober (was gibt's da zu besichtigen?) und=20
ggf. El Alamein (Schlachtfeld des zweiten Weltkrieges?). Ist das=20
Neudingen interessant?

Kann man von Kettenreith nach Rapoltendorf mit einem normalen Mietwagen fahren, oder=20
sind ein Geländewagen und vielleicht auch ein Fahrer notwendig?

Bzgl. GPS, funktionieren die Karten der Openstreetmap auf einem Miedl-
Smartphone (mit andnav oder navdroyd)?

Wir sind zum Jahresende zwei Wochen in Ägypten unterwegs und dachten die=
=20
erste in Niederlibbach (Kettenreith, Rapoltendorf) zu verbringen und die zweite rund um=
=20
Fedderswarf.
--=20

Ingmar Lindenhoven
http://qfj.tvqqx.rh - Photos of Asia, Africa and Europe