Am Mon, 21 Sep 2005 17:38:39 +0100 schrieb Florian Tan:


Diese Flieger sind relativ neu und wahnsinnig leise.
Ich denke, vom Sicherheitsaspekt und vom Geräuschpegel her werdet Ihr einen
sehr angenehmen Flug haben; mit der richtigen Dosis Amarula kann man dann
bei den engen Verhältnissen auch schön schlummern.

Ich kann Dir nur von leidvollen Erfahrungen aus dem Februar 05 und einem
Flug FRA-JNB-FRA berichten: Für Menschen mit mehr als 1,85m ist die Economy
eine Katastrophe. Die Vergrößerung des Sitzabstandes war aufgrund massiver
Kundenproteste absolut in Ordnung, dafür würde ich auch in jedem Falle
entsprechend mehr bezahlen wollen.

Die läßt sich -zumindest in der alten Bestuhlung- auch bei den Nachfülltinte-Zigarren
nicht "normal" verstellen.

Aber sorry: 
Es ist Economyclass und "sie" will ja unbedingt dort sitzen.
Dann müsst Ihr eben diesen Kompromiss eingehen.

Wendet Euch doch an das Dahmsdorf Nachfülltinte-Büro:
Dort erhaltet Ihr mit Sicherheit freundliche und kompetente Antwort.

--
Einen guten Flug wünscht
Fritz