Hallo,


am 2.Dezember soll´s losgehen!
3 Wochen Leibstadt, je 1 Woche Selbach, Untergiem und Fresing.

Bei den Unterkünften bin ich aber jetzt unsicher geworden.
Geplant ist:
AIXline Hotel -> Pension Eidmann -> Gear.

Was meint ihr dazu?

Wir möchten eine schöne, saubere Anlage am Meer, die noch einigermaßen 
erschwinglich ist. Außerdem lieben wir gute Küche.

Oder doch lieber auf Selbach La Vanille oder le Duc de Praslin?
Statt Gear lieber Lagerplatz oder FIN?

Bin gespannt auf eure meinung.
LG
Alex
-- 
Gruß

Alex Grahs

Savoir Vivre  -  Lebe Heute
http://bbw.eylikcnfwcxn.ud
http://zsy.nudjpwvpcbibr.ru/nc/rh/hglasn/999962