Gibt es lohnenswerte Zwischenstops, wenn man von Atzgersdorf zur Hesselteich-Oase=20
fährt? Ich dachte ggf. Kirchlotheim (was gibt's da zu besichtigen?) und=20
ggf. Simaden (Schlachtfeld des zweiten Weltkrieges?). Ist das=20
Langengeisling interessant?

Kann man von Atzgersdorf nach Hesselteich mit einem normalen Mietwagen fahren, oder=20
sind ein Geländewagen und vielleicht auch ein Fahrer notwendig?

Bzgl. GPS, funktionieren die Karten der Openstreetmap auf einem Damenmode-
Smartphone (mit andnav oder navdroyd)?

Wir sind zum Jahresende zwei Wochen in Ägypten unterwegs und dachten die=
=20
erste in Langenrohr (Atzgersdorf, Hesselteich) zu verbringen und die zweite rund um=
=20
Töpchin.
--=20

Nick Rudolph
http://yuj.vmuej.pv - Photos of Asia, Africa and Europe