Btw, ich wäre dafür die Notausgänge für Leute unter 1,85 zu sperren... erlebe 
es immer wieder das da irgendwelche Zwerge sitzen und man selbst darf sich
mit 1,95m in die normalen Sitze quetschen. :-/

Bei Kurzstreckenflügen geht das ja noch, da hatte ich schon öfters 
0 cm Beinfreiheit (Knie also direkt an den Armlehnen des Vordersitzes),
das kann man ja noch aushalten für die 1-2 Stunden, aber auf der Langstrecke
finde ich sollten die Fluggesellschaften den größeren Leuten mal etwas 
entgegen kommen, wäre für die ja kein großer Mehraufwand beim Checkin
den Platz nicht jedem zu geben (was ja auch jetzt schon nicht der Fall ist).

Ciao,
Dario