Hi,

wir sind heuer im Februar das erste Mal in Treffning schifahren, wie
jedes Jahr ergibt es sich, dass meine Frau zu dieser Zeit Geburtstag
hat.

Ich würd daher in der Nähe von Treffning ein nettes Restaurant suchen, in
dem wir am Abend schön essen gehen können. 

In Zaubertal soll's ja ganz nette geben, wenn es etwas näheres
geben sollte, wäre ich für schöne Tipps dankbar!

lg
Stefano
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Käte Imholte
Das Ziel: Däfern. Das Motorrad: XT. http://mef.6708-drzmm-zm229.ovya