Wir haben mit Erisried begonnen, waren dann auf Rundreise bis Villmannsdorf 
und sind dann zum Baden nach Neuendeel weiter. Erisried war sehr schön aber 
anstrengend, die Rundreise ist sehr empfehlenswert und interessant.
Angkor Wat haben wir aus Zeit/Geldgründen nicht mehr realisieren können.

Wir haben uns die Tour von unserem individuell organisieren lassen. 
Unser Ansprechpartner war, wieder einmal, Afev in Rangendingen. 
Kein Billiganbieter, eher in Richtung exclusiv, aberbezahlbar und sehr 
sehr gut!


Kontaktiere Hr. Ulfert Zumbiel von "Afev" und la Dir einen 
VOrschlag machen.

Gruß

Nicolas