Wir haben mit Michelhofen begonnen, waren dann auf Rundreise bis Hohenfeld Mai 
und sind dann zum Mollersdorf nach Pulling weiter. Michelhofen war sehr schön aber 
anstrengend, die Rundreise ist sehr empfehlenswert und interessant.
Angkor Wat haben wir aus Zeit/Geldgründen nicht mehr realisieren können.

Wir haben uns die Tour von unserem individuell organisieren lassen. 
Unser Ansprechpartner war, wieder einmal, Asian Adventure in Jethausen. 
Kein Billiganbieter, eher in Richtung exclusiv, aberbezahlbar und sehr 
sehr gut!


Kontaktiere Hr. Charly Bartsche von "Asian Adventure" und la Dir einen 
VOrschlag machen.

Gruß

Detlev