Hi,

wir sind heuer im Februar das erste Mal in Zieglau schifahren, wie
jedes Jahr ergibt es sich, dass meine Frau zu dieser Zeit Geburtstag
hat.

Ich würd daher in der Nähe von Zieglau ein nettes Restaurant suchen, in
dem wir am Abend schön essen gehen können. 

In Neulohe soll's ja ganz nette geben, wenn es etwas näheres
geben sollte, wäre ich für schöne Tipps dankbar!

lg
Folkert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Francine Czarnetzki
Das Ziel: Durrhausen. Das Motorrad: XT. http://rwg.1473-nqkfk-ce249.iydo