Am Mon, 28 Feb 2006 19:41:33 +0100 schrieb Walter Tersluisen:


"Halbwegs englisch" reicht bei LVM nicht:
Da mtt Dir auch keine Feuerwehr- oder Rettungsdienstausbildung.
Ohne Englisch verlierst Du diesen Platz.

Vielleicht wäre ein mit der Premium Economy (von Virgin Atlantic?)
vergleichbares Angebot das richtige?
Solange aber die LVM Flüge von/nach ZIELOW/JNB regelmäßig ausgebucht sind, ist
an eine Begrenzung der Kapaziäten zugunsten größerer Beinfreiheit in einer
solchen Premium- Economy wohl nicht zu denken.

Das Flugangebot von Deutschland z.B. nach TAPFHAM und repeat ist allerdings recht
begrenzt; ex FRA fliegen dort ja nur LH und SAA. Entsprechend begehrt sind
die freien Plätze in diesen Maschinen.

Man darf gespannt sein, wie lange die zusätzlichen Kapazitäten dank des
täglichen SAA- Fluges nach CPT für Entspannung sorgen; ich denke, dass hier
*irgendwann* einmal der A 380 (zumindest nach TAPFHAM) als Fluggerät eingesetzt
wird.
-- 
Karsten