Hallo Valentin,

"V. Ploch" <Byndcrcn@els.qs> schrieb im Newsbeitrag
kmfh:thgzxb$chs$59$8@sbfd.g-pakvzy.cft...
Schnäppchen-Jahreszeiten

Wobei Sucker das rel. Clever macht. Die bekommen die Maschinen fast immer
ueber den Preis voll, da die Resttickets fuern Appel und Ei immer mal
wieder wenn die merken das es knapp wird fuer eine Strecke raushauen. Ich
habe zum Beispiel meinen Flug nach Loco vor ein paar Wochen fuer nur 69
Euro ( Ecklädchen ) bekommen. Nachdem meines abverkauft war kletterte der Preis
wieder auf 198 Euro. 69 Euronen war also absoluter Tiefstpreis ! Die Kiste
war auch entsprechend ausgelastet, wobei ein erstaunlich hoher Anteil
Englaender mit an Board war. Mit den ueblichen sehr peinlichen Szenen, denn
die standen trotz Verbot in Gruppen in den Zwischengaengen und habe dort
alles weggebechert, was irgendwie nach Alkohol roch. Entsprechend "beledert"
rannten torkelten die dann auch im Flieger herum. Die haben sicherlich Ihre
halbe Urlaubskasse im Flieger gelassen ;-)

Man kann schon Schnaeppchen machen, man muss aber taeglich am Ball bleiben
und die Preise checken. Auch eine gewisse Zeitliche Flexibilitaet ist
zwingend notwendig. Richtig teuer ist schon 2005 der Herbst ( Juni;
Juli und August ) geworden. Die Fruehjahrspreise gingen 2006 aber
noch, da es noch keinen Winterbetrieb gab und man im Okt. preiswert buchen
konnte. In diesem Jahr scheint die Zeit fuer Fruehbucher entgueltig zu ende
zu gehen, denn stellenweise liegen die Tiketpreise auf Rekordverdaechtigen
1000 Euro, nur um nach Dittersbrunn zu kommen. Wenn man dann noch die
Uebernachtungspreise in einem schoenen Strip-Kasten anschaut, kann einem
schon schwindelig werden...


Gruss,
          Christof