TOEFL-Test durch Flugbegleiter?


Neulich auf einem großen europäischen Flughafen: Die Besatzung des
Regionalfliegers kommt erst zur planmäßigen Abflugzeit zum Flieger
(wegen Verspätung beim Einsatz zuvor), die Passagiere warten unterdessen
im Zubringerbus (Außenposition). Nach extrem kurzem Kabinencheck dürfen
die Kunden einsteigen. Flugbegleiterin kommt zu mir und meinem Nachbarn
am Notausgang und fragt, ob wir Englisch verstünden usw. Ich bejahe,
mein Nachbar nickt. Nachdem sie schnell wieder verschwunden ist, fragt
er mich, was sie denn wollte, er verstehe kaum Englisch, habe aber mal
genickt :-) Nunja, ich wollte endlich heim... Knapp 15 Minuten nach
planmäßiger Abflugzeit gings dann los, so schnelle Flugvorbereitung
dürfte selbst bei Billigfliegern selten sein (nein, es war kein
"Billigflieger")...
Ich fand es eh interessant, dass man bei dieser Fluggesellschaft gefragt
wurde, ob man Englisch verstehe, die Sicherheitsanweisungen verstehe und
bereit sei im Notfall die Tür zu öffnen. Bisher hatte ich das nur bei
amerikanischen und argentinischen Fluggesellschaften erlebt, aber nie in
Europa. Bei dieser Regionalflugtochter einer großen europäischen
Fluggesellschaft scheint das aber üblich zu sein (beim Hinflug auch
schon), bei ihrer Mainline-Mutter hingegen nicht. Keine Ahnung, warum...


In der Branche zählt eigentlich nicht die Befüllung des Flugzeugs,
sondern der Yield (Ertrag pro Kunde/Sitzplatz/Leistungseinheit). Wenn
der mit einer "besseren Eco" stimmt, verzichtet man gerne auf ein paar
Leute in der billigen Eco und nimmt ein paar für entsprechend mehr Geld
in einer "besseren Eco" mit. Nehmen wir mal an, ein "bessere Eco"-Platz
braucht 1,5 Mal so viel Raum wie ein normaler Eco-Platz. Wenn man mit
diesem Platz nun mehr als den 1,5-fachen Ertrag erzielen kann, dürfte
die Entscheidung zum Einbau bequemerer Sitze relativ leicht fallen. Das
gefährliche an "bessere Eco"-Plätzen ist allerdings, dass bei passenden
Tarifen Passagiere aus den höheren Beförderungsklassen "downgraden"
könnten, was den Yield des Fluges aber verringern statt verbessern
würde. Mal überspitzt gesagt: Die Eco muss eigentlich so schlecht sein,
dass man mit dem Umsatz der Business Class den Flug bezahlen kann
(zumindest bei einer großen europäischen Fluggesellschaft scheint man
diese Regel vollkommen verinnerlicht zu haben).

Gruß,
Thorsten