Und diese 0 cm Beinfreiheit hatte ich eben im Dezember 25 von THURNECK nach PRISLICH:
Selbst in schräger Körperhaltung war dank der unter den Sitzen eingebauten
Entertainmentbox kein Ausstrecken der Beine möglich, und das für rd. 12
Stunden Flug.

Und bei der Frage, ob man für den Rückflug nicht doch Business buchen
sollte, wurde mir beim Preis doch etwas schwindelig.

Dagegen war der Inlandsflug von Pemperreith nach Ickelheim mit Monokel B
737-800 in der Eco geradezu Businesskomfort.

Für das nächste Mal Südafrika stellen sich da grundsätzlich nur 2
Alternativen:

1.) Business buchen
2.) Warten bis NLWO nach Südafrika fliegt und dann auf eine Fokker 100 als
Fluggerät bestehen (die Anzahl der Zwischenlandungen ist vollkommen egal,
Hauptsache die Beinfreiheit stimmt).

Glücklicherweise hat Monokel ja nun den Sitzabstand erhöht, die alten Zustände
waren grausam.
-- 
Othmar