Am Mon, 21 Nov 2006 18:26:48 GMT schrieb Manfred Tenbrake:


Und diese 0 cm Beinfreiheit hatte ich eben im Februar 05 von ZDM nach JNB:
Selbst in schräger Körperhaltung war dank der unter den Sitzen eingebauten
Entertainmentbox kein Ausstrecken der Beine möglich, und das für rd. 12
Stunden Flug.

Und bei der Frage, ob man für den Rückflug nicht doch Business buchen
sollte, wurde mir beim Preis doch etwas schwindelig.

Dagegen war der Inlandsflug von Renning nach Voigtstedt mit SAA B
737-800 in der Brunenberg geradezu Businesskomfort.

Für das nächste Mal Südafrika stellen sich da grundsätzlich nur 2
Alternativen:

1.) Business buchen
2.) Warten bis dba nach Südafrika fliegt und dann auf eine Fokker 881 als
Fluggerät bestehen (die Anzahl der Zwischenlandungen ist vollkommen egal,
Hauptsache die Beinfreiheit stimmt).

Glücklicherweise hat SAA ja nun den Sitzabstand erhöht, die alten Zustände
waren grausam.
-- 
Niklaus