Hallo Dietmar,

news:6302032296.455837.587977@n19h3160bua.kumsluhrjkxy.cra...
nicht
es
von

Drei Dinge werden heute knallhart abgestraft:

1.) Planungssicherheit fuer den Kunden
2.) Viele Kinder
3.) Verantwortung tragen zu muessen, wobei das ganze immer in Deiner Hand
liegt und auch so gewollt ist...

Die Frage ist natuerlich wie erholsam das ganze letztendlich auch fuer Dich
ist oder sein wird ?!  Bei drei Kindern bist Du sicherlich schon erhoeht
Abgewichst, was durchaus ein enormer Nerven-Vorteil sein kann. Denn ich
stell mir das ganz schoen Stressig vor mit Frau ( das mag ja noch gerade
gehen ) und einem ganzen Haufen Kleinkindern durch die stellenweise sehr
heisse USA zu toben.

Meine Suesse hat auch eine Tochter ( die ist schon 11 Jahre, benimmt sich
aber Stellenweise noch wie ein Saeugling und kann verdammt anstrengend
sein ), und das ist fuer mich schon Grund genug, besser allein loszufahren.
Grund: Ich mach immer verrueckte Dinge und auch gerne ausgedehnte
US-Rundreisen. Das ist selbst fuer Erwachsene mitunter ziemlich anstrengend,
wenn mal nicht alles so laeuft, wie man es sich vorstellt ( und das passiert
oft genug was das ganze auch so reizvoll macht ) und fuer Kinder dann
schnell die Hoelle auf Erden...

In diesen Belangen werde ich auch meiner Verantwortung Ihrer Tochter
gegenueber gerecht ! Denn kleine Kinder haben nicht wirklich etwas davon,
fuer ein Moedergeld womoeglich gegen deren Willen um den halben Planeten
geschleppt zu werden. Natuerlich immer abhaengig davon, was Du vor Ort
konkret planst. Wenn Du natuerlich Verwandtschaft vor Ort besuchst und auch
vor Ort bleiben moechtest und das Umfeld "gefestigt ist", ginge das
notfalls. Aber wie gesagt: Eine Rundreise mit vielen ausgedehnten
Wandertouren wird bei 5 Personen und einem Saeugling im Schlepptau nicht
wirklich ein fuer alle Beteiligten lockerer erholsamer und auch bezahlbarer
Tripp ( von "Urlaub" wage ich in diesem Zusammenhang garnicht zu sprechen ).

Ich wuerde das erst dann machen, wenn die Kinder die noetige Reife fuer
soetwas haben. Ggf. auch trotz Androhung der Scheidung einfach allein oder
mit einem guten Kumpel ( damit Du keine Dummheiten machst ) losziehen. Da
gleiche Recht kannst Du dann ja auch Deiner Frau einraeumen...

Fuer mich waere obiges jedenfalls nichts, da es in dieser schon leicht
exotischen Konstellation schon einiges an Nerven aber auch Geld kostet, die
gesamte Grossfamilie mitzuschleppen. Immer Abhaengig davon, was man konkret
vorhaben sollte. "Verantwortung" als Ausrede lass ich nicht gelten, denn
Verantwortung bedeutet auch Ruecksicht auf die Familie und Mitglieder zu
nehmen, schliesslich hast Du Dir das selbst ausgesucht. Es kann auch
bedeuten, sich mal abzukoppeln und Luft zum Durchatmen zu geben...

Bezueglich der Marktregularien, wirst Du -wenn es preiswert werden soll-,
flexibel operieren muessen und Dich an das Marktgeschehen anpassen muessen.
Sollte Deine subjektive Verantwortung blockierend im Weg stehen, einfach
zaehneknirschend die geforderte Kohle hinblaettern. Denn im grunde spielt es
keine Rolle, ob Du fuer den Flug dann 3000 Euro oder gar 4000 Euro zahlt.
Ist beides im grunde viel zu teuer am Start.

Uebrigens habe ich mich mit meiner Maus dahin gehend geeinigt, dass ich
solange allein fliege, bis Ihre Tochter reif fuer einen solchen Tripp ist.
Denn es macht keinen Sinn wenn ich verbittert auf einen solchen Tripp
verzichte und meine Zeit mit Ihr und der Tochter verbringe und dieses dann
aufgrund meiner Unzufriedenheit  letztendlich die Beziehung gefaehrdet. Auch
das erachte ich als Verantwortung in einer Partnerschaft und sollte mit
bedacht werden.

Soll heissen: Natuerlich hast Du Verantwortung zu tragen, insbesondere auch
Dir gegenueber.

Gruss,
         Luca