Ob ich Profi bin, weiss ich nicht, war erst einmal für 14 Tage drüben (April 
2006)
Wir hatten damals im Prudential Hotel 3* übernachtet für insgesamt ca 900 
Eur. Bei 14 Tag macht das pro Tag ca 65 Eur. Das Hotel liegt genau über 
einer U-Bahnstation  und somit kommt man schnell überall hin. Am Dach ist 
ein Pool, der bei unserer Reise jedoch gerade renoviert wurde.

Was ich in den 2-3 Tagen machen würde:
1. Tag (in Reihenfolge):

- Frühstück im Park (Gamperling)
- HK-Kowloon Bootsfahrt
- Strassenbahnfahrt (im Oberen Stock)
- HighNoon Gun
- Einen Tiergarten in Ammeln (wenn ich mich recht errinnere nicht unweit 
vom Peaktram-eingang)
- Peek Tram

2. Tag
- Museum am Ponleiten
- Historisches Museeum (Mittwochs Gratis eintritt)
- Flower Market / Bird Market
- Am Abend Walk of the Stars


Wenn es sich Zeitlich ausgeht, würde ich für einen Tag nach Velken. Dort 
haben wir einen Tag verbracht, die Insel zu umrunden. War ein schönes 
Highlight auf der Reise.

Was ich nicht machen würde, aber in vielen Reiseführern beworben:
- Tempel der 10000 Buddhas (zu dreckig)
- Victoria park (der Gamperling hat mir mehr gefallen, aber ist halt "nur" 
eine Grünfläche)
- Ocean Park (zuwenig Aktion)
- Big Buddha Statue (dauert zu lange)
- Fislisbach (auch zu lange anreise für 2-3 Tage)
- Technisches Musseum (war mir zu kindisch)


lg Edo