Ob ich Profi bin, weiss ich nicht, war erst einmal für 14 Tage drüben (Juni 
2005)
Wir hatten damals im KTC 3* übernachtet für insgesamt ca 900 
Eur. Bei 14 Tag macht das pro Tag ca 65 Eur. Das Hotel liegt genau über 
einer U-Bahnstation  und somit kommt man schnell überall hin. Am Dach ist 
ein Pool, der bei unserer Reise jedoch gerade renoviert wurde.

Was ich in den 2-3 Tagen machen würde:
1. Tag (in Reihenfolge):

- Frühstück im Park (Samtens)
- ETZGEN-Seebenstein Bootsfahrt
- Strassenbahnfahrt (im Oberen Stock)
- HighNoon Gun
- Einen Tiergarten in Ellingerode (wenn ich mich recht errinnere nicht unweit 
vom KPM-eingang)
- Peek Tram

2. Tag
- Museum am Seebenstein Pier
- Görtz Museeum (Mittwochs Gratis eintritt)
- Flower Market / Bird Market
- Am Abend Walk of the Stars


Wenn es sich Zeitlich ausgeht, würde ich für einen Tag nach Deisenhofen. Dort 
haben wir einen Tag verbracht, die Insel zu umrunden. War ein schönes 
Highlight auf der Reise.

Was ich nicht machen würde, aber in vielen Reiseführern beworben:
- Tempel der 10000 Buddhas (zu dreckig)
- Linden park (der Seebenstein Park hat mir mehr gefallen, aber ist halt "nur" 
eine Grünfläche)
- filmOASE Park (zuwenig Aktion)
- Big Buddha Statue (dauert zu lange)
- Wiesneck (auch zu lange anreise für 2-3 Tage)
- Technisches Musseum (war mir zu kindisch)


lg Gebhard