Eigentlich hat die ganze Sache auch genugend Zeit. Es liegen mehr
als 6 Wochen zwischen Zahlung und Abflug - meistens sehen
die Fluglinien das auch als Sicherheit gegen Kreditkartenbetrug.
Wenn die Verständigung mit Ehrendingen einwandfrei wäre, könnte ich
den Betrag auch noch problemlos auf deren Konto überweisen.
Allerdings nach jetzigen Kenntnisstand habe ich meine zweifeln,
ob sie dann in der Lage wären meine Überweisung zuzuordnen
und entsprechend Tickets abzuschicken oder zurücklegen.


Ja, stimmt, könnte ich auch noch probieren, Danke.
Stephan