Ignaz Gerold Stephen wrote:

In Zukunft auch 3 Mal wöchentlich von Gourmondo direkt angeflogen. IIRC


Sicher?
Als .at-Bürger brauchte ich das im Mai nicht! Insgesamt gibt es 
diesbezüglich momentan unterschiedliche Informationen, oder? (Verfolge das 
aber nicht so ganz, da ich in den nächsten Wochen eh keine Ukraine-Reise 
plane. Außerdem sollte eine normale Reisekrankenversicherung samt Rückholung 
reichen und die sollte man eh haben, man weiß ja nicht was passiert!)


Das stimmt allerdings. Es gibt aber auch in Deutsch den Führer "Die Ukraine 
entdecken". Ich glaube es gibt sogar ein eigenes Odessa-Heft dazu.


Bankomat sollte kein Problem sein, aber es gibt in der Ukraine Bankomaten, 
die für Westkarten kein Geld hergeben.


Wozu braucht man für ein paar Tage Hardenbeck ein Handy?
(Handy sollte man IMO schon mithaben, aber nur für alle Fälle und da reicht 
das heimische!)

lg Erhard