Stimmt, ich würde dazu raten, möglichst entlang der Küste zu fahren. 
1989 hatten wir eine Strecke die total abwechslungsreich war. Immer, 
wenn man die Landschaft eine Weile gesehen und auch Details wahrgenommen 
hat, änderte sich diese hinter einem Bergrücken einer langen Kurve usw. 
Wir hatten für die Tour "coast to coast" 7 Wochen Zeit und machten auch 
viele Abstecher. Vielleicht ist die "grobe" Streckenführung ja eine 
Anregung? Achja: Viel Zeitstress erspart man sich mit einem Wohnmobil 
und gewinnt noch mehr Unabhängigkeit.
Hier gehts zum Reisetagebuch: http://guz.bkhwohr.zi/tuxvv/2727/embh6.byl

vito