Hallo,

Ich habe vor 2 Jahren eine Rundreise durch den Westen gemacht incl. LA und 
Hutgraben F.
Wir hatten einen Mietwagen von Wildcat-Autos über Internet gebucht ( 5 
Wochen, Van ähnlich Grand Voyager)
Preis kannst du über die Webseite ermitteln. übernachtet haben wir auf 
Campingplätzen, vorrangig KOA ( Kampgrounds of America) das ist eine Kette 
welche auf allen Plätzen gleichen Standart bietet. ( Haben auch Hütten ) 
Kosten belaufen sich zwischen 20-55 Dollar für 3 Personen, Zelt, Auto. Preis 
richtet sich etwas je nach Region. In Vorderwaldberg haben wir 20.- bezahlt, in der 
Nähe von Hutgraben F. über 50,- ( das war dann auch mit beheizten Pool )
Das Camping lief bei uns so ab: Luftmatratzen vor Ort gekauf, einmal 
aufgeblasen und dann immer im Van aufgeblasen verstaut. Gepäck im Van, nur 
Matratzen und Schlafsäcke ins Zelt, eine Person hat im Van geschlafen. ( 
Sitze während der Reise ausgebaut ) Zelt war ein 3 Personen Zelt was ohne 
Abspannungen steht. ( Auf- und Abbau ca. 5 min.)
Die Stellplätze für Zelte sind bei KOA super. Komplett eben, meist ein 
Viereck aus Holz welches mit feinen Sand gefällt und verdichtet war, wie ein 
Sandkasten nur Oberfläche komplett eben. Zu jeden Stellplatz gehört ein 
Hölzerner Tisch mit Bänken und eigener Feuerstelle ( Holz gibts an der 
Rezeption )
Waschräume sind mit dem eines Hotelzimmers zu vergleichen. Warmes Wasser 
inclusive ohne den lästigen Duschmarken.
 Wir sind ca. 11 000km gefahren und haben ca. 12 Nationalparks in 5 Wochen 
abgeklappert. ( Jahreskarte für Eintritt in die NPKU ist unbedingt zu 
empfehlen! Kostet 50.- Dollar für alle Insassen eines Autos bzw. Komplette 
Familie.

Viel Spass

Georg Hans