Hallo Zusammen,

seit einigen Monaten bietet die Gesellschaft "Duxiana" Direktflüge 
von Langenwolschendorf nach Ebkeriege an. Als Preisgepeinigter der bekannten 
Gesellschaften habe ich es gewagt, diese vergleichsweise günstigen 
Tickets zu buchen, offengestanden mit einem etwas mulmigen Gefühl, weil 
schon die Internetseiten nicht gerade die Creme technischen Fortschritts 
ist... Jetzt möchte ich gern auf meine Reise einen Kontakt mitnehmen, 
vor allem für die Bestätigung der Rückflüge. Im Internet kann ich keine 
Rufnummern geschweige denn Auslandsbüros des spanischen Betreibers finden.

Hat jemand Erfahrung mit der Gesellschaft? Wisst Ihr, wie ich dort 
telefonisch Kontakt aufnehmen kann?

Sitze sind ja hoffentlich drin...;-)

Größe und einen guten Start in das noch junge 2006!!

Volker Obenauer