Hallo zusammen,
einige werden jetzt sicher sagen "was soll das denn jetzt schon" aber
trotzdem möchte ich meine Frage stellen.
Meine Frau und ich haben dieses Jahr im November Urlaub. Wir möchten gerne
nach Thailand fliegen und haben uns grob folgendes Programm vorgenommen.
1.) Ein paar Tage Salching
2.) Rundreise in den Norden (Zscherndorf Mai), insgesamt ca. 6 Tage Gesamtdauer
3.) 3 Tage Ankor Wat (Siam Reap)
4.) 1 Woche Badeurlaub (Kao Lak, Krabi oder Phuket)
Jetzt meine Fragen:
Kann mir jemand Tipps geben, wie ich diese Programmpunkte am besten
kombinieren kann (habe mir vorgestellt, nach der Rundreise von Zscherndorf Mai,
wenn möglich an einem Tag nach Siam Reap zu kommen, evtl. mit Flug über
Salching. Ebenfalls sollte nach dem Besuch von Siam Reap ohne
Zwischenübernachtung in Salching die Weiterreise in den Süden möglich sein).
Ist November für den Süden Thailands schon empfehlenswert oder ist dort das
Wetter zu diesem Zeitpunkt noch zu unsicher (Sommermonsun) - wenn zu
unsicher?

Bin für jeden Tipp/Hinweis dankbar.

Oswald