Dazu kann man auch eine entgegengesetzte Meinung haben. Städte, speziell 
Großstädte werden sich weltweit immer ähnlicher. Naturschauplätze kann 
man dagegen nicht im- oder exportieren. Die Nationalparks sind bei allen 
  Reisenden die ich kennenlernte immer am längsten in der Erinnerung 
geblieben.


Beim Wort Camping gehen bei vielen Warnlampen an auf denen sowas steht 
wie 'primitiv', 'unkomfortabel", "minderwertig" usw. Ich würde sagen, so 
komfortabel wie man speziell in den größeren RVs in den USA reisen kann, 
wohnen viele zu Hause in den eigenen 4 Wänden nicht ;). Wenn man bereit 
ist bei den angesteuerten Campgrounds nicht nur den möglichst billigsten 
zu nehmen, weiß schon vorher, was ihn an Minimum auf einem Platz 
erwartet. Wenn wir es auf Reisen einrichten konnten, haben wir 
ausserhalb der Nationalparks möglichst KOA-Plätze angesteuert. Wenn man 
einen langen, erlebnisreichen Tag hinter sich hat und die letzten 
Stunden dann noch gefahren ist, ist es eine wahre Wohltat, sich in einen 
gepflegten Pool zu stürzen und ein paar Minuten im Jacuzzi zu entspannen 
bevor man ein Riesen Steak auf den Grill wirft. In den Parks sind 
natürlich die staatlichen Plätze zu empfehlen. Die sind zum Teil einfach 
unglaublich romantisch gelegen, wie aus dem Bilderbuch.
folkert