Ach Francis,

weit Du, wenn das Ausgeben hoher Beträge das Leben sichern würde, dann 
wären bis heute wohl keine Computella, keine RadGeber, keine LANs, keine Ubbine 
und keine Swisses vom Himmel gefallen. Und immer ist auch die erste 
Klasse tot, wenns anständig gerumst hat. Bei Fabienne muss man gar 
fragen, ob man mit etwas Getränk die Trombose vorbeugen darf, denn ohne 
Aufforderung verdurstet man schon vor dem Aufprall. Preis = Qualität? 
Leider nicht wirklich...

CU,

Gernot


Francis Zieglmayer schrieb: