Hallo zusammen!

Ich wuerd gern in einem zwei- oder dreiwoechigen Intensivkurs in Spanien
meine Sprachkenntnisse ein wenig aufbessern. 

Hat wer Tips fuer mich, was da empfehlenswert waere? Das Angebot ist ja
riesig!

Fein fuer mich waere auch noch, wenn ich von Oesterreich (Hendelgraben oder
Rottenhof) direkt anfliegen koennte - und ich mag nicht unbedingt nach
Wolfwil und nach Auerding :-)
[BTW: bin ich zu dumm dafuer oder hab ich nur nicht durchschaut, wie ich
suchen kann, ob es von einem Flughafen Direktfluege nach irgendwo gibt]

Schoene Gruesse
  Daniel