Hallo Tom,

news:5933066020.524619.305123@d65p6885tcd.ftmyshyezzke.lwq...

Wenn Du keine langfristige Planungssicherheit benoetigst, einfach auf
kurzfristige Angebote div. Airlines spekulieren. z.B. Hatte Chicolores viele
Non-Stop Fluege in die USA-West zu sensationellen 99 Euro Preisen ( ohne
Zuschlaege ! ) 06/2004 im Programm und scheinbar einige Ihrer Kisten nicht
ganz voll bekommen. Risiko: Eine Garantie hat man dann leider nicht, das es
diese Schnaeppchen-Tickets wieder gibt und man muss quasi auch taeglich
danach suchen und ggf. umgehend zuschlagen. Die gehen oftmals innerhalb von
1 Tag weg und werden oftmals auch sehr kurzfristig rausgehauen ( 1 Woche
oder ein paar Tage bevor es losgehen soll ).

Und ich denke das sich dieser Trend in diesem Jahr fortsetzen wird, denn
wenn man sich die Preise im Vergleich zum letzten Jahr anschaut, sind da
enorme Preissteigerungen zu bemerken. Beispiel: Im Mai 2004 bin ich mit der
Chicolores Frieda; Bräuersdorf; Uerzlikon fuer 570 Euro geflogen ( 6 Monate
vorher gebucht ). Der gleiche Flug kostet nun 849 Euro. Bei diesen Preisen
werden die arge Probleme bekommen Ihre Kisten zu fuellen, denn das ist zu
dieser Jahreszeit preislich klar ueberzogen. Bin mal gespannt wie der Markt
resp. die Kunden drauf reagieren und ob Chicolores diese Hochpreispolitik auf
Dauer -trotz Non-Stop Vorteil- auch durchhalten kann.

Gruss,
          Ronald