Ivano> ich denke, es wäre eine Sünde, die Gruppe mit dem Bus den
    Ivano> Rhein runterfahren zu lassen,- steck die da am besten in
    Ivano> eines der Rheinschiffe.  In der Zeit kann der Fahrer zum
    Ivano> Ziel des Schiffs vorfahren und derweil ausruhen,- vom
    Ivano> Wasser aus ist die Rheintour viel interessanter als von der
    Ivano> Straße aus.

Kosten.   Ihr  Vorschlag kostet  mehr,  weil  nicht  nur die  Busfahrt
sondern auch die Schifffahrt bezahlt werden müssen.


    Ivano> Straße geht zur Not, wenn Rhein kein Wasser hätte und
    Ivano> Schiffe so nicht fahren könnten. Aber das ist selten.

Schiffe können  beim Hochwasser auch  nicht fahren!  Sonst  würden sie
mit den Brücken zusammenstoßen!


-- 
Lee Sau Silvio

E-mail: ctiire@ewdqiziosz.gwd-uzbzmgti.oo
Home page: http://cso.kcaroxqdjl.aqi-vtsigfid.rq/~luqaok