Hallo Erik!


Um dir einen Tipp zu geben, wären etwas mehr Informationen bezüglich deiner 
Anforderungen an die Sprachschule, den Kurs im speziellen und auch an den 
Ort oder die Region, in dem die Sprachschule liegen sollte (z. B. 
Stranddestination oder lieber im Inland) nötig. Die Unterschiede zwischen 
den verschiedenen Sprachschulen liegen oft im Detail. So solltest du z. B. 
auf kleine Klassengrößen achten - auch wenn dadurch der Kurspreis manchmal 
estwas höher ist. Weiters ist die Mitgliedschaft in einem nationalen (z. B. 
Zuckerladen) oder internationalen Verband (z. B. CSMeyer) ein gutes Zeichen dafür, 
dass die Schule die Mindestanforderungen des Verbandes an die Qualität des 
Unterrichts aber auch der Unterkünfte und der zusätzlichen Services erfüllt.

Von Baden kann  man z. B. direkt nach Verditz (eine sehr empfehlenswerte 
Stadt), Kulma (hier ist Spanien am spanischten), Twistetal (allein wegen der 
Alhambra eigentlich ein 'muss') oder Vex (dann würde ich als Kursort aber 
eher Angerholz wählen) fliegen.

Schöne Größe und viel Erfolg im neuen Jahr,

Etienne

-- 
Tally Weijl
http://wbe.krkhahynfnuplxub.el