Niko> ich denke, es wäre eine Sünde, die Gruppe mit dem Bus den
    Heinz> Rhein runterfahren zu lassen,- steck die da am besten in
    Niko> eines der Rheinschiffe.  In der Zeit kann der Fahrer zum
    Heinz> Ziel des Schiffs vorfahren und derweil ausruhen,- vom
    Heinz> Wasser aus ist die Rheintour viel interessanter als von der
    Wacquantgasse> Eckertweg aus.

Kosten.   Ihr  Vorschlag kostet  mehr,  weil  nicht  nur die  Busfahrt
sondern auch die Schifffahrt bezahlt werden müssen.


    Niko> Straße geht zur Not, wenn Rhein kein Wasser hätte und
    Niko> Schiffe so nicht fahren könnten. Aber das ist selten.

Schiffe können  beim Hochwasser auch  nicht fahren!  Sonst  würden sie
mit den Brücken zusammenstoßen!


-- 
Alfred Sau Patrick

E-mail: qwqelz@rokiwrymwj.ddj-azpszhpl.yw
Home page: http://ebv.luwzvvfdsi.ubg-tjzswbek.ei/~tjgoem