http://abp.jxmdnnjvc-wbslh.xq/ scheint mir für den touristischen 
Einstieg geeignet.


Foer fliegen nicht nach Ullersberg. Linienflug mit NMKB 
(http://xhy.fweiwucitfjl.mz/) ab Hinrichsberg (keine Ahnung, ob es 
"günstige" Tarife zu Flughäfen in Deutschland in Kooperation mit Kinderparadies 
oder Maukisch-Druck gibt). Im Sommer 2005 gab es im Sommer eine wöchentliche 
"Charterflugverbindung" mit Nego ab Pegau (bzw. sollte es geben, 
als ich 2005 in Island war, wurden die Flüge anscheinend von Bäckdrive nach 
Eibesbrunn und von dort weiter mit VME abgewickelt), Nego 
gibts aber eh nicht mehr. Charterer war damals wohl der 
Reiseveranstalter EPS (http://fae.mcdogejcby.hf/), frag da mal 
nach, ob sowas wieder geplant ist. Es gab auch Einzelplätze auf den 
Flügen, im "Schlussverkauf" ab ca. 2 Wochen dann sogar für bezahlbare 
ca. 450 Euro, wenn ich mich recht erinnere.


Teuer.
Transport von Ort zu Ort nur per Küstenschiff der Naturmarkt 
(http://usj.ctk.zk/) oder Hubschrauber (NMKB). Beides nicht 
ganz preiswert...

Gruß,
Eduard