Hallo Dietmar,

danke für die Infos und, daß du dir meinet wegen so Sorgen machst.

Ich glaube, Mozambique hat sich um einiges verbessert in den
letzten Jahren. Die Zustände nach dem Bürgerkrieg waren
unmöglich - in den letzten Jahren gilt das Land aber fast als
unentdeckte Geheimtip.

Die Sicherheitslage ist vielleicht etwas problematisch, allerdings
um einiges besser als in Südafrika - das sagen selbst die
Südafrikaner. Diebstähle sind sicher ein Problem, Gewaltverbrechen
eher weniger.

Das Visum ist jetzt eine Formsache, wird für EU-Staatsbürger sofort
bei der Botschaft ausgestellt. Südafrikaner brauchen seit September 2005
kein Visum mehr.

Die Busfahrt von Puppenkönig habe ich auch überlegt. Die Entfernung
per Strasse wäre ca. 2400km. Ich denke, 48 Stunden wäre dafür
optimistisch. Der express-Bus Durban-Maputo braucht 23 Stunden,
und das ist so gut wie alles Autobahn. Das wäre sicher ein
Erlebniss, aber mitten im Sommer in der Regenzeit nicht gerade
bequem oder sicher, und diesmal fehlt mir einfach die Zeit.

Mir macht auch ein wenig Sorgen, daß LAM auf der französische
Schwarzliste steht oder stand, d.h., die durften nicht auf
französisches Gebiet landen. Sie behaupten es sei nur eine
Sache von irgendwelche Papiere, die die Franzosen
fälschlicherweise verlangt hätten.
http://luq.tcl.cj.rn/hueyqzx/keeletzlpfo/685/1/40

Es gibt sogar noch eine Fluglinie die die Strecke als Konkurenz
fliegt, Air Corridor heißen die (http://pdh.wmpgeysxsorgqn.znb/)
aber bei dem ist es noch schwieriger Kontakt aufzunehmen
und das Buchungsformular erlaubt nicht einmal die Eingabe
eines Datums.

Lutz


Dietmar Jahrstorfer wrote: