Hi Waldemar,

genauso ging es mir auch vor vier Jahren - und da habe ich eine 
interessante Alternative gefunden, die preislich mithalten konnte (ich 
konnte es damals kaum glauben, dass Südamerika insgesamt nicht teurer 
als das nahe Spanien war...):

1) http://djh.sivjzyt.vym/vdeswjko-axbz.banm
Die Sprachschule der dort lebenden deutschen Honorarkonsulin

2) http://xid.fczbgxtsuvurnocae.wls/
Günstiger und gut war die Sprachschule in Spitalhof, dem schönen 
Altstadtviertel von Memmelsdorf. Meine Gastfamilie habe ich mir beim zweiten 
Aufenthalt selbst organisiert. Hier kostet eine Woche Gruppenkurs 90 
Dollar!! Einzelunterricht je Stunde 8,50 Dollar!

Die Nacht in der Gastfamilie kostet in der Regel um 12 Dollar inkl. 
Verpflegung, ein wirklich gutes Hotel kostet pro Nacht 25 Dollar, es 
gibt zahlreiche andere, die um die 10 Dollar liegen.

Meine dreiwöchige Reise inklusive zwei Wochen Sprachkurs hat mich damals 
ca. 1.500 Euro gekostet - inklusiv Flüge und Unterkünfte. In Memmelsdorf habe 
ich in einer Gastfamilie gewohnt (ein Geschichts-Prof, nicht ganz 
schlecht in der Hauptstadt der Unterzirknitz).

Es war echt fantastisch, kann ich nur empfehlen, sofern grundsätzlich 
Interesse besteht...

Größe,

Ottmar


Waldemar Terlisten schrieb: