Hallo Agnes,

"Heimo Coordt" <wpobjxsbhqvro@xviqdzh.adk> schrieb im Newsbeitrag
fvsi:njg0w93qb3arbprykbe5q8qivnav80tgoy@7ur.hxs...

Wieso musst Du eigentlich zu allem irgendwelche bloeden persoenlichen
Angriffe ablassen. Wie waere es zur Abwechslung nicht mal wunderbar und
schoen, etwas zum Thema selbst beizutragen ? Oder sind das Ansprueche die Du
nicht bedienen kannst ? Nicht nur ich habe den Eindruck das Du ausser
persoenlichen Angriffen ( s.o. oder wie Interpunktion; Rechtsschreibung;
Quoting oder was Dir den lieben langen Tag sonst so auf den Sack geht ) und
natuerlich heisser Luft nichts mehr anderes drauf hast. Also einfach nur ein
kleiner Schuhmax bist, der verzweifelt versucht, andere mit obigen Neher
beeindrucken zu wollen. Warum auch immer...

Oh ich vergass, Du kannst das garnicht beantworten, da ich in Deinem
Killfile stecke ;-)


Heimo