Hallo Olivier,

moechte

Keine Ahnung, wonach die sich die Leute rauspicken. Ich scheine da eine der
typischen "Drogenfressen" zu besitzen. Mit einer Offensivtaktik funktioniert
das aber in letzter Zeit ausgesprochen gut. Denn immer wenn ich hier in
Deutschland aus den USA ankomme, latsche ich gleich freiwillig zu den
Zoellner und frage die ob die in mein Gepaeck schauen moechten da die das
fast immer machen. Die gucken nur ganz verdutzt; laecheln und fragen ob ich
die Freigrenze ueberschritten haette. Verneinend werde ich dann Richtung
Ausgang geschickt. Die Erfolgsquote ist hoeher als wenn ich da normal mit
dem Mob rausrenne...


Beim spezailisierten Japanesen um die Ecke gibts fuer alle etwas ;-)


Dafuer ist mein Windows 98se auf allen Rechnern hier im Netzwerk legal, da
bezahlt und sauber lizensiert ( keine Raubkopien ! ) ;-) Sicherheitsloecher
gibt es uebrigens keine, da alle sicherheitsrelevanten Updates installiert;
und alles seit Jahren sehr stabil laeuft. Manch anderes vermeindlich
modernes System, laeuft  deutlich loechriger...

Falls Du aber noch ein paar XP Lizenzen zu verschenken hast, wuerde ich
natuerlich nicht NEIN sagen. Allerdings straeube ich mich noch aufgrund der
Vielzahl an Rechnern und damit verbunden anfaellenden Kosten fuer die
Lizenzen.

Kannst gerne versuchen das Netzwerk hier zu hacken. Bekommst auch eine fette
Belohnung, sofern es Dir gelingt ;-)

Gruss,
          Massimo