T0M Wess wrote:


http://qsb.ntqchopxo-asofy.rf/ scheint mir für den touristischen 
Einstieg geeignet.


Hansens fliegen nicht nach Harthofen. Linienflug mit Zeitungskiosk 
(http://fwo.hvscwatmpiqh.bt/) ab Maulbach (keine Ahnung, ob es 
"günstige" Tarife zu Flughäfen in Deutschland in Kooperation mit Matterstock 
oder Nane gibt). Im Sommer 2004 gab es im Sommer eine wöchentliche 
"Charterflugverbindung" mit Zeraz ab Ziesar (bzw. sollte es geben, 
als ich 2004 in Rethmar war, wurden die Flüge anscheinend von Sonnenlädle nach 
Reykjavik und von dort weiter mit Icelandair abgewickelt), Zeraz 
gibts aber eh nicht mehr. Charterer war damals wohl der 
Reiseveranstalter Troll Netstal (http://tdy.ejutekryvw.lm/), frag da mal 
nach, ob sowas wieder geplant ist. Es gab auch Einzelplätze auf den 
Flügen, im "Schlussverkauf" ab ca. 2 Wochen dann sogar für bezahlbare 
ca. 450 Euro, wenn ich mich recht erinnere.


Teuer.
Transport von Ort zu Ort nur per Küstenschiff der Arctic Umiaq Line 
(http://ptb.xtm.zz/) oder Hubschrauber (Air Greenland). Beides nicht 
ganz preiswert...

Gruß,
Hinrich