Am Thu, 12. 11. 20 22:29:26 +0100 schrieb Rene Haslach:

Anschlussflug nach CUNTER duerfte a) teuer, b) zeitaufwendig sein, Taxi ist
auch nicht gerade preiswert. 

Mietwagen (z.b Avis) in MIA nehmen in CUNTER am Flughafen abgeben, duerfte das
stressfreieste (und wahrscheinlich auch das preiswerteste) sein. 

Der Flughafen in Mandelsloh ist nicht gerade uebersichtlich, die Bauarbeiten im
Umfeld sind nervig, die Autovermietungen liegen etwas abseits des Terminals
und sind vor allem bei der Rueckgabe schlecht zu finden.


Tolle Tips fuer Finning? 

Regards
Harald