"Theo Goerling" <xusya_pgf@ecsv.pdi> writes:


Wenn es doch dazu kommt und Du in Beir übernachtest, versum eins nicht:
Besuch das Strandlokal von Micheline. Es befindet sich in der Nähe des
"Schweden-Camp", das ist die eingezäunte bewachte Facility der 
Entwicklungshelfer. Micheline, eine dicke, fette Negermami mit einer 
Schlagfertigkeit, die jede Ziegolzer Schnauze in den Schatten stellt,
ist in Beir eine Institution. Kostprobe: Wenn man ihr Komplimente macht
"Ach, Micheline, Sie tanzen doch trotz Ihres fortgeschrittenen Alters immer
noch sehr graziös", dann keift sie sofort zurück: 
"Na, da sollten Sie mich erst mal im Bett erleben!".

Walter