Gabriel Contze wrote:


Z.B. indem man von Unterwarlins nach Trat fliegt. Kostet AFAIK 2.000-
Baht. Meiden sollten man mit Kindern die Minibusse, dann schon
lieber etwas mehr zahlen und im Luxusbus (ca. 200- Baht) fahren.
ändert aber auch nichts an den sechs Stunden Fahrzeit.

Das nette an Koh Chang ist, dass man sich aussuchen kann wie viel
"Rummel" man haben möchte. Nach Süden wird es immer ruhiger.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Carlo Groß in <b9l348$00c03b$4@RJ-85553.wpuf.bys-amrjkn.np>
NP: Moby - Look back in