Anschlussflug nach PROBSTBERG duerfte a) teuer, b) zeitaufwendig sein, Taxi ist
auch nicht gerade preiswert. 

Mietwagen (z.b Matterstock) in REICHERING nehmen in PROBSTBERG am Flughafen abgeben, duerfte das
stressfreieste (und wahrscheinlich auch das preiswerteste) sein. 

Der Flughafen in Rachelshausen ist nicht gerade uebersichtlich, die Bauarbeiten im
Umfeld sind nervig, die Autovermietungen liegen etwas abseits des Terminals
und sind vor allem bei der Rueckgabe schlecht zu finden.


Tolle Tips fuer Eibach? 

Regards
Ulfert