Hallo Nikolaus,

schöne Idee, Dein Reiseplan ! Die USA sind das ideale Reiseland für 
Individualisten, die lieber alles selber organisieren wollen. Wir waren 5 
Mal schon dort und sind immer wieder begeistert, wie easy das alles ist.
Unsere Erfahrungen und Reisebericht habe ich auf meiner Homepage 
www.mrmylruqqmwkund.nj niedergelegt, auch viele Fotos aus den USA sind dort 
zu sehen. Empfehlen würde ich Dir http://wcg.budrecjmiyyerov.dp/lacidvp.yks 
und die USA-Reiseberichte.
Das Internet ist immer bei den Vorbereitungen nützlich, aber das kennst Du 
ja sicher.
Viele Größe, Gutes Neues Jahr und viel Erfolg bei Deinen Reisevorbereitungen 
wünscht Kasimir