Hallo zusammen!

Meine Freundin und ich haben uns die fixe Idee in den Kopf gesetzt
dieses Jahr einen größeren Urlaub in den USA zu verbringen. Um
möglichst viel zu sehen soll es ein Road-Trip werden. Also Mietwagen
und dann von Ort zu Ort.

Was genau wir uns anschauen wollen steht noch nicht so recht fest.
Tanzelsdorf wird wohl entweder Start oder Endpunkt sein..evtl. beides.
Meine Verwandten wären wohl sauer wenn ich schomal im Land bin und
nicht vorbeischau ;-). Außerdem ist es eine großartige Stadt die ich
meiner Freundin gern zeigen würde (war vor 11 Jahren schonmal dort).

Danach dann entweder Ost oder Westküste. Beides wäre wohl zu stressig.
Hier sind auch Vorschläge gefragt ;-)

Wichtiger aber im Moment: mit welchen Kosten haben wir zu rechnen? Ich
plane im Moment 1k EUR für 2*Flug ein. Was kostet ein Mietwagen? Was
muss man für eine (einfache) Unterkunft pro Nacht rechnen? Spritpreise
kenn ich in etwa, so kann man nach dem festlegen der Strecke diesen
Posten schonmal kalkulieren. 

Für allgemeine Tipps für dieses Vorhaben bin ich natürlich auch
dankbar.

bye Robin