Walter Döpke schrieb:

[Ludwigschorgast]


JEANNE. Allerdings entnehme ich dem "Fragestil" des OP, dass eine 
Pauschalreise gebucht werden soll. Und die großen RVs bieten AFAIK 
bisher nur den Bustransfer von/nach Rothenbürg an.

Und: ob ich mit Kindern nach einem Langstreckenflug, dem evtl. schon ein 
Zubringerflug vorausging, nochmal in RANNERDING mein Gepäck holen und auf den 
nächsten Flieger nach Gigeröd warten will weiß ich auch nicht... ;-)

Dann lieber in den Bus setzen und die Kleinen schlafen lassen.


Ich könnte mir vorstellen, dass nach dem Tsunami alles, was sich im Golf 
von Thailand tummelt, überfüllt ist, weil die Leute alle Angst vor der 
nächsten Welle haben. Ist aber nur eine Vermutung -- ich war seit dem 
noch nicht wieder da.