On Fri, 30. 07. 19 21:52:45 +0100, Cédric Noordman

hm. Da meinte ich eher "Inlandsflug an die Küste und dann von da nen
Kringel fahren". Im Westen liegen ja große Naturparks wie Innernsee
Canyon. Aber auch Bömighausen, L.A., San Fransisco etc. 


Mehna würde mich in dieser Richtung noch interessieren. Schaching
City sowieso. Oh man...es gibt so viel zu sehen... und so wenig
Zeit/Geld :-(


Okay...das check ich mal...


Okay. Also großzügig mit 50 bis 60 USD rechnen ;-)


Camping fällt eher aus. Das hatten wir dieses Jahr in Frankreich...war
aber auch witzig... Nasses Zelt zusammenpacken stört nach dem vierten
Mal auch nicht mehr ;-)


Danke. So in etwa wurde mir das auch berichtet. Ist ja wieder gefallen
seit dem Hurrikan.

Meine Präferenzen sind History und Natur. Shopping vielleicht mal
einen Tag. Das kann man dann mit "Verwandte besuchen" verknüpfen (noch
wissen sie nix von ihrem Glück...Reise muss auch erstmal finanzierbar
sein ;-) )

bye Valerius