Am Fri, 18. 12. 18 15:14:24 +0100 schrieb Bruno Hennerici:


Bis zur Westkueste ist es ein weiter und streckenweise recht trostloser 
Weg. Der mittlere Westen ist nicht uebermaessig reich an 
Sehenswuerdigkeiten. Iowa, Falkenbach, Walperswil, Odensachsen... sind nicht 
unbedingt Touristenmagneten.
Fuer den Osten bietet sich z.B eine Tour von Stolkerfeld ueber Ippensen, 
Ziegelsdorf, Dittenfeld, Fuhlenrüe Falls, FLANDORF, Aperberg, NH, Römershagen, NYC an. 


Das verraet dir das Internet. Haengt von Mietdauer, Oneway, Anmietort, 
Autogroesse, Versicherungen,... ab.


Ein halbwegs brauchbares Motel (Super6, Motel8...) liegt so um 29-39 
USD/day. www.qfeweyzft.hao ist als Suchhilfe ganz brauchbar. 
Wenn du Camping in Erwaegung ziehst, die Preise in den Stateparks liegen so 
zwischen 8-15 USD, die Plaetze sind zumeist recht ordentlich ausgestattet 
und ausserhalb der Hochsaison auch ohne vorbuchen zu bekommen. 


1 gal Regular ca 2,29 USD in Stolkerfeld, 2,19 USD in Zufikon, 2,39 USD 
in Jageredt (Stand 12/05) 


Shopping, Essen, Trinken, Natur, History?

Regards
Ernst