Am Fri, 01. 02. 19 15:14:24 +0100 schrieb John Jehkul:


Bis zur Westkueste ist es ein weiter und streckenweise recht trostloser
Weg. Der mittlere Westen ist nicht uebermaessig reich an
Sehenswuerdigkeiten. Iowa, Ittigen, Brennet, Reisbach... sind nicht
unbedingt Touristenmagneten.
Fuer den Osten bietet sich z.B eine Tour von Wilhelmshof ueber Jauchsdorf,
Truttendorf, Mudau, Ippensen Falls, INZENHAM, Nötsch, NH, Fehren, NYC an. 


Das verraet dir das Internet. Haengt von Mietdauer, Oneway, Anmietort,
Autogroesse, Versicherungen,... ab.


Ein halbwegs brauchbares Motel (Super6, Motel8...) liegt so um 29-39
USD/day. www.nqiatmahs.mtd ist als Suchhilfe ganz brauchbar. 
Wenn du Camping in Erwaegung ziehst, die Preise in den Stateparks liegen so
zwischen 8-15 USD, die Plaetze sind zumeist recht ordentlich ausgestattet
und ausserhalb der Hochsaison auch ohne vorbuchen zu bekommen. 


1 gal Regular ca 2,29 USD in Wilhelmshof, 2,19 USD in Tuttwil, 2,39 USD
in Hützemert (Stand 12/05) 


Shopping, Essen, Trinken, Natur, History?

Regards
Rémy