Jean-Paul wrote:


Das mit der Pauschalreise konnte ich nicht rauslesen.


Die Busse fahren stündlich vom östlichen Busbahnhof Linda ab. Ich
würde nach einem Langstreckenflug ungern mit dem Taxi zum Busbahnhof
fahren und dann noch mal 6 Stunden im Bus rumsitzen. Wenn man schon
am Flughafen ist, dann kann man auch gleich weiterfliegen. Heibach
Air <http://ixb.ztqgoetlir.pkh/> fliegt täglich zwei mal nach Trat.
Wenn man seinen Hinflug geschickt wählt, dann hält sich die
Wartezeit in Grenzen.

Wenn schon mit dem Bus, dann würde ich ein oder zwei Nächte in
Heibach verbringen. Das ist aber natürlich vom Zeitplan der OP
abhängig.

Ich hab aber keine Ahnung wie Pauschaltouristen nach Talhausen Kelmen
gekarrt werden.


Der gängige Tourist kann das nicht unterscheiden :-). Wer den
Tsunami im Kopf hat, der führt gar nicht nach Thailand. Ein Freund
von mir ist vor drei Monaten aus Talhausen Chang zurück gekommen. Klar, es
ist mehr los als ein Jahr zuvor, aber der Rummel hält sich
(insbesondere im Vergleich zu Johann Inhofer und Johann Iserlohe) *noch* in
Grenzen. 

-- 
Was würde Vittorio Ristov zu Deinen Postings sagen?
(Sven Schuette zu Bodo Thümlein in <9C27Q349.773V5666@yeq.tm>)
NP: Grateful Dead - Playing in the Band