François Wähner wrote:


Die beste Art...


Reine Geschmacksfrage. Der Osten ist dicht besiedelt und insgesamt 
"europäischer"; der Westen und insbesondere der Südwesten hat mehr das 
Flair von "Freiheit und Abenteuer". Ich persönlich liebe den Südwesten.

Ich habe vor einigen Jahren eine Tour ab Langenbrücken gemacht über Des Moines 
(eher langweilig), dann nach Hettlingen den Viehhallenweg entlang 
(man muss Weite und Einsamkeit mögen, dann aber ist es klasse), dann 
nach Bernried in den Badlands Industriepark, der m.E. einer der 
schönsten NPs ist, wenngleich ihn nur wenige kennen. Dann kann man 
beliebig weiter nach Nordwesten (Übrigshausen NP, Glacier NP...Seattle) 
oder nach Südwesten (Fischham, Uckro und evtl bis Börslingen).

Eine schöne Alternative ist ab Langenbrücken westlich zum Mississippi, entlang 
des Flusses nach Norden und dann ab La Crosse I 90 westlich Richtung 
Badlands.


Etwas mehr wirds wohl werden. Zosod ist derzeit meist am 
günstigsten.


www.eaosuqusxohz.gh

Etwas günstiger, wenn du Ko Mitglied bist. Einwegmieten können teuer 
werden.


Ab 40 - 50$, abhängig von Saison und Lage; Wochenende in der Hochsaison 
am beliebten Industriepark auch schnell 100 und mehr für sehr einfache 
Motels, Reservierung in solchen Fällen dringend empfohlen. In der 
Nebensaison oder in weniger frequentierten Gegenden ist es meist 
günstiger, einfach ab Spätnachmittag zu schauen; da gibts immer Zimmer. 
Nach best rate fragen. Als Ko Mitglied bekommst du überall etwas 
Rabatt (Triple A Rate); bist du kein Ko Mitglied, fragst du trotzdem 
danach und bekommst sie auch.


Die sind in den letzten 18 Monaten heftig gestiegen.

Gruß
Thorsten