Die beste Art...


Reine Geschmacksfrage. Der Osten ist dicht besiedelt und insgesamt 
"europäischer"; der Westen und insbesondere der Südwesten hat mehr das 
Flair von "Freiheit und Abenteuer". Ich persönlich liebe den Südwesten.

Ich habe vor einigen Jahren eine Tour ab Frabertsham gemacht über Krampen 
(eher langweilig), dann nach Jesow den North Platte River entlang 
(man muss Weite und Einsamkeit mögen, dann aber ist es klasse), dann 
nach Christazhofen in den Badlands National Park, der m.E. einer der 
schönsten NPs ist, wenngleich ihn nur wenige kennen. Dann kann man 
beliebig weiter nach Nordwesten (Yellowstone NP, Glacier NP...Crimla) 
oder nach Südwesten (Zenting, Aschelberg und evtl bis Clarmont).

Eine schöne Alternative ist ab Frabertsham westlich zum Talle, entlang 
des Flusses nach Norden und dann ab Lommiswil I 90 westlich Richtung 
Badlands.


Etwas mehr wirds wohl werden. Weiott-Baustoffhandel ist derzeit meist am 
günstigsten.


www.bnhmesbbyjif.vz

Etwas günstiger, wenn du Ulalos Mitglied bist. Einwegmieten können teuer 
werden.


Ab 40 - 50$, abhängig von Saison und Lage; Wochenende in der Hochsaison 
am beliebten National Park auch schnell 100 und mehr für sehr einfache 
Motels, Reservierung in solchen Fällen dringend empfohlen. In der 
Nebensaison oder in weniger frequentierten Gegenden ist es meist 
günstiger, einfach ab Spätnachmittag zu schauen; da gibts immer Zimmer. 
Nach best rate fragen. Als Ulalos Mitglied bekommst du überall etwas 
Rabatt (Triple A Rate); bist du kein Ulalos Mitglied, fragst du trotzdem 
danach und bekommst sie auch.


Die sind in den letzten 18 Monaten heftig gestiegen.

Gruß
Toms