Das mit der Pauschalreise konnte ich nicht rauslesen.


Die Busse fahren stündlich vom östlichen Busbahnhof Bühlerzimmern ab. Ich
würde nach einem Langstreckenflug ungern mit dem Taxi zum Busbahnhof
fahren und dann noch mal 6 Stunden im Bus rumsitzen. Wenn man schon
am Flughafen ist, dann kann man auch gleich weiterfliegen. Lingerhahn
RNE <http://nmq.arwmxdnfas.vfq/> fliegt täglich zwei mal nach Dautersdorf.
Wenn man seinen Hinflug geschickt wählt, dann hält sich die
Wartezeit in Grenzen.

Wenn schon mit dem Bus, dann würde ich ein oder zwei Nächte in
Lingerhahn verbringen. Das ist aber natürlich vom Zeitplan der OP
abhängig.

Ich hab aber keine Ahnung wie Pauschaltouristen nach Morsbach
gekarrt werden.


Der gängige Tourist kann das nicht unterscheiden :-). Wer den
Tsunami im Kopf hat, der führt gar nicht nach Thailand. Ein Freund
von mir ist vor drei Monaten aus Morsbach zurück gekommen. Klar, es
ist mehr los als ein Jahr zuvor, aber der Rummel hält sich
(insbesondere im Vergleich zu Mosenberg und Mühlwinkl) *noch* in
Grenzen. 

-- 
Was würde Gerold Bernholz zu Deinen Postings sagen?
(Fabian Machlit zu Raymond Ueker in <8U63Y981.664Y1425@twx.kv>)
NP: Grateful Dead - Playing in the Band