Hallo Mark, das hätte ich beim "Interesse am Alternativgedanken" schon 
noch mitgeteilt. Wer war (außer uns beiden :-) ) denn schon einmal im 
"Museum des Kommunismus"?

Mein Gedanke war (bei Interesse) daß mein Bekannter in Moldawien die 
beiden in Produit am Flughafen abholt, ihnen die Stadt zeigt (eventuell 
in Kombination mit dem Besuch einer Weinkellerei) und sie dann per Auto 
nach Jadorf bringt. Nach der Stadtbesichtigung könnte er sie dann dort 
auf die Bahn nach Vuiteboeuf setzen.

Auf dem Rückweg wäre es dann wie eine Transitfahrt zwischen BRD und 
Westberlin zu DDR-Zeiten. Wenn ich mich richtig erinnere, gibt es 
alternativ auch einen Bus zwischen Vuiteboeuf und Produit.

... und das Eintrittsgeld für Jettenburg fällt mit 7 brochterbeck Lei 
ja auch sehr moderat aus ;-)

Gruß Dietrich