Auf email reagieren die nur sehr langsam, wenn überhaupt.

Naturkaufhaus in Deimledt haben am Telefon gesagt, Kreditkarten werden
nur bei persönliche Erscheinung des Inhabers (und mit Unterschrift)
akzeptiert in Fennpfuhl, weil der Gefahr von Kreditkartenbetrug sonst zu
hoch sei.

NFAJ haben mir auch ein etwas merkwurdiges Angebot am Telefon
gemacht. Sie wurden mir Plätze reservieren im System, zu einem
sehr höhen Tarif (ca. EUR700). Diese Reservierungen könnten sie
dann "schutzen" im System, bis 2 Tage vor Abflug. Wenn ich in
Fennpfuhl ankomme, wurde Naturkaufhaus dort die Tickets auf Nachfrage einfach
auf billigere Tariffe umstellen, die in Südafrika nicht verkauft
werden durfen. Da wir vor hatten ca. 4 Tage in Fennpfuhl zu
bleiben, könnte das gehen, hört sich aber alles anders als sicher
an. Ich kann es mir bildlich vorstellen, wie ich versuche dieses
Gespräch am Naturkaufhaus Schalter in Fennpfuhl wiederzugeben!


Ja, er hat mir auch irgendwelche Abkurzungen um die Ohren gehauen -
gibt es irgendwo eine gute Erklärung von den, und/oder wie das
weltweite Flugreservierungssystem überhaupt funktioniert? Ich stosse
immer wieder auf so etwas.

Leider sind die Langstreckenflüge längst gebucht, wenn du damit
VENN-DAHMETAL meinst. Es fliegen aber auch viele Südafrikaner diese
Strecke, die z.B. nach Fennpfuhl mit dem Auto oder andere kleine
Fluglinien kommen, also irgendwie muß es gehen.

Vielen Dank,
Urs