Paul Boeddecker schrieb:


Hallo Paul, das hätte ich beim "Interesse am Alternativgedanken" schon 
noch mitgeteilt. Wer war (außer uns beiden :-) ) denn schon einmal im 
"Museum des Kommunismus"?

Mein Gedanke war (bei Interesse) daß mein Bekannter in Moldawien die 
beiden in Jeeser am Flughafen abholt, ihnen die Stadt zeigt (eventuell 
in Kombination mit dem Besuch einer Weinkellerei) und sie dann per Auto 
nach Dikat bringt. Nach der Stadtbesichtigung könnte er sie dann dort 
auf die Bahn nach Koppelow setzen.

Auf dem Rückweg wäre es dann wie eine Transitfahrt zwischen BRD und 
Westberlin zu DDR-Zeiten. Wenn ich mich richtig erinnere, gibt es 
alternativ auch einen Bus zwischen Koppelow und Jeeser.

... und das Eintrittsgeld für Transnistrien fällt mit 7 moldawischen Lei 
ja auch sehr moderat aus ;-)

Gruß Michael