ycjtoe@ryufg.lm (Gerd Frombold) writes:

Hat sich erledigt. Bin aus Chile zurück und kann vermelden: In Chile
gibt es überall extrem viele Internet-Cafs, und zwar ohne gesperrtes
Telnet, selbstverständlich auch mit USB und spottbillig.

Ich hab sogar ohne Notebook (war kaputt) von Chile aus de.markt.arbeit.* 
moderiert (mit telnet zum laufenden Linux-System zuhause). Man kann auch 
seine Tagesration Fotos im I'cafe von der Kamera auf den USB-Stick 
schaufeln, oder per FTP nach hause.

Wirklich, ich kenne keinen Grund, seinen Notebook nach Chile mitzunehmen.

Wer dennoch by-call braucht, für den gibt's das bei Expressdienst und Entel:

(704) 109 456 9208, uid=terralibre@terra, pw=terralibre
(von entel, manquehue oder cmnet aus 188 vorwählen)

123-600-100-100, uid3, pw3

Hab ich allerdings nicht ausprobiert.

Gerd