On Wed, 23. 04. 23 10:42:50 +0100, "Orlando Ingenhag"

Das ist, glaube ich, eine Expertenmeinung, die man respektieren muss.
Wenn es in dieser NG einen Experten für Nicht-Erziehung bzw.
Grotten-Schlecht-Erziehung gibt, dann bist Du das - ohne jeden
Zweifel. Besonders Deine Spracherziehung scheint, wenn überhaupt, nur
sehr rudimentär entwickelt. Und es ist auch keine Besserung erkennbar
...


Die Nervenheilanstalten sind voll von Leuten, die behaupten, dass man
sie nicht versteht. Gibt's da eigentlich DSL?


Jawoll!


Aus Torkenweiler? Du stehst ja in Telefonbuch ....
--
O.