mit
den
Frau
MÃ¶hles

Aber wieso werden die dressiert irgendwelche unbescholtenen Menschen
anzuspringen und deren Klamotten zu verschmutzen ? Das macht nicht wirklich
tieferen Sinn und macht den Beamten auch nicht wirklich Freude ;-)


Zur Recvhtscheipuk: Das geht Dich prinzipiell garnichts an ;-)

Zum Schimpfen: Dann hast Du mich noch nicht schimpfen gehoert ;-)

Zum Hund: Der hat total versagt, wobei ich mir zukuenftig bei etwas mehr
Zeit das ganze schriftlich bestaetigen lassen werde, denn warum soll man
sich von fremden Hunden verschmutzte Kleidung nach der Ankunft im Hotel auf
eigene Rechnung extra waschen lassen ? D.h. wenn man schon eine solche
Toehle "konditioniert", dann sollte man es auch professionell tun.
Natuerlich habe ich Verstaendnis dafuer das diese Tiere auch ueben muessen.
Aber dann muss der Hundefuehrer auch so faehig sein, zu verhindern das
fremdes Eigentum beschaedigt/verschmutzt wird. Denn es entspricht absolut
nicht der Norm das diese Tiere Menschen anspringen und mit der Schnautze die
womoeglich vorher den Hintern oder Pullermann geleckt hat vollsabbern ( von
den Pfoten, welche womoeglich auch in Kot und Urin herumgekratzt haben rede
ich besser garnicht ). Es ist und bleibt sehr unhygienisch und ist
"ihhh...baehhh" ! !


So wie Du, wuerde ich soetwas niemals mitmachen ( fuer son Klimbim haette
ich zudem weder Zeit noch Lust ), denn dafuer werden schliesslich andere
teuer von den Steuergroschen bezahlt. Wichtig ist eigentlich nur, was man
draus zu lernen hat. Fuer mich persoenlich heisst das: Immer als letzter aus
dem Flieger steigen und ggf. den Beamten/Hundefuehrwer fruehzeitig drauf
aufmerksam machen, dass man keinerlei Verschmutzungen oder Beruehrungen
Hundeseitig wuenscht ( eigentlich eine Selbstverstaendlichkeit ).

Muss aber jeder selbst wissen. Ich fand das jedenfalls ziemlich daneben und
kann auch auf Deine uebersteigerte Tierliebe keinerlei Ruecksicht nehmen.
Auch ist es mir sehr egal, ob dieses Nutztier heute noch lebt oder
zwischenzeitlich eingeschlaefert wurde. Zu dem Zeitpunkt haette ich nichtmal
etwas gegen eine sofortige Erschiessung dieser schaumsabbernden Tretmiene
gehabt...smile ;-)

Gruss,
          Silvio