Hallo Horn(y) alte Laestertasche,


Bezueglich tierischer Themen, moechte ich Dir als "Spezialisten" keinesfalls
widersprechen. Natuerlich hast Du -wie immer- recht ;-)


Du kennst sicherlich den Spruch "wer im Glashaus sitzt....", drum schnell
noch einen Kurs in der Baumaschinenverleih belegen.


Sorry, aber obigen Dummlall mag ich nicht eingehen ! Zurueck zum Thema: Ein
Hund der anderen Dinge verschmutzt ( in diesem Zusammenhang haette ich
nichtmal ein Problem Dich auf die gleiche Stufe mit dem Vierbeiner zu
stellen, da Deine Wesenszuege sehr aehnlicher Natur sind ), muss man als
zahlender Kunde, der sich an die Gesetze haelt, keinesfalls hinnehmen. Weder
der Hund noch Deine Wenigkeit haben das Recht, andere Personen mit
Sabber/Schaum/Schleim vorm Maul zu besudeln. Geschieht es dennoch, stimmt
irgendetwas in der Erziehung nicht. Aber gerade bei Dir muss ich an dieser
Stelle ernsthafte Zeifel anmelden, denn ich denke an dieser Stelle hast Du
schon lange nicht mehr begriffen was ich meine !

Dir koennen die Viehcher gerne an Bein pinkeln; Deinen Billig-Pulli schick
beflecken oder sonstwo die klatschnasse Nase reinschieben. Ich fuer meinen
Teil finde das weniger schoen und auch passend egal wo ich das auch sehen
wuerde. Du wirst das akzeptieren muessen, genauso wie ich es akzeptiere das
Du einige Oertlichkeiten niedlich "Freundenhaus" nennst.

Ansonsten: Setzen, 6 !


Gruss auch an Deinen neuen Freund ( "Wuff !" ),

GIAN aus K