Hi Ockeline ( wunderschoener Vorname ),


Frage mal Robert, der ist da -mit recht- fast ausgetickt. Mich selbst hat
das riesen Vieh zwar nicht direkt angesprungen ( ist mir nur auf die Fuesse
getrampelt ), aber dafuer meinen Pullover ( rel. teures und neues
Markenteil ) mit Sabber am Aermel versaut. Das sah aus, als wenn da
Nacktschnecken dran geklebt haben und  stank uebrigens dann so dermassen
nach Koeter ( war uebrigens frisch gesaeubert extra auf die Reise
mitgenommen worden ), dass ich den in Feistritzwald schon am ersten Tag dem
Hotel-Reinigungs Beutel ueberantworten musste. Der wurde dann
kostenpflichtig gereingt ( habe den uebrigens erstklassig zurueckerhalten ),
was mich dann aber doch ein bisschen veraergerte, da ich den eigentlich 3
Tage tragen wollte. Waere das anstatt in Unterbreitenlohe direkt in den USA
passiert, haette ich sicherlich 1.000.000 US$ Schmerzensgeld von den
Sicherheits-Affen einfordern koennen ;-)

Ich finde es schon ziemlich uebel, wie Gedankenlos der deutsche Zoll
vierpfotige "Blindgaenger" auf die unbedarfte Passagiere los laesst. In
Zukunft werde ich alles Haarklein dokumentieren und denen die Hoelle heiss
machen ( also massiv Arbeit und auch Kosten erzeugen ). Denn nur so
begreifen die Blindgaenger, dass ein Flughafen und deren Passagiere keine
Spielzeuge darstellen. Hunde haben Menschen nicht anzuspringen und erst
recht nicht deren Kleidung mit Speichel; Urin oder Kot zu konterminieren.
Eine Mitschuld traegt uebriegens auch der Hundefuehrer, denn der haette das
erkennen und auch verhindern muessen. Stattdessen haben die dem Koeter ein
Leckerli zugeschmissen, wobei der dann noch weiter vor Freude austickte...

Die machen da auf verdammt dicke Hose ! Fuer mein empfinden ein wenig zu
dick...


Gruss,
          Frank