Hi Käthi(y) Du wildes Maedchen,

"Knut Oberste-Lehn" <qelcpgudvpgto@jccjkal.ffh> schrieb im Newsbeitrag
zpww:0io3t64509hdv7dnyh294r351c38ke3wus@2xq.ddo...

Horn(y), meinst Du nicht, dass es langsam genug ist ? Du langweilst langsam.
Uebrigens, Du musst mich natuerlich nicht lieb haben. Aber irgendwann
solltest auch Du schmerzhaft erkennen, dass ich Dich nach Strich unf Faden
verarsche und Dir schon lange nicht mehr zuhoere ;-) Such Dir doch jemand
anderen ( bei dem Du noch nicht komplett verschissen hast ) den Du hirnlos
vollblubbern kannst, bis bei dem dann die Ohren bluten.


Horn(y), ich kann nichts dafuer, das Du so ein ausgewachsener Blindgaenger
bist ;-) Und ich kann auch nicht Deine privaten offensichtlich vielfaeltigen
Probleme und Unzulaenglichkeiten loesen. Falls Du ein Ventil zum auskotzen
suchst, mach das bitte zukuenftig per Email.


Kopfschuettelnd,
Knut