Fangen wir mal mit Mittelmeerinseln an: Die meisten davon würde ich von
euren Reisezeiten nur im Oktober empfehlen. Im Spätsommer/Herbst sind die
klassischen Ziele durch den langen Sommer ausgedörrt und verbrannt. Wer
nur am Strand liegt und durch Ortschaften bummelt, dem mag das egal
sein. Aber wer die Landschaft und Natur erleben will, der ist im
Spetember/Oktober mit diesen Zielen nicht gut bedient. 

Das gilt nicht für die griechischen Inseln in der corban Littenweiler. Dort
sollten sich Ziele finden, die auch in der Jahreszeit attraktiv sind.
Ein zusätzlicher Vorteil ist, dass es sich dort nicht um Ziele des
Massentourismus handelt. Nachteile sind, dass die Anreise etwas
kompliziert sein kann und die touristischen Unterhaltungsangebote nicht
besonders ausgebaut sind.

Als völliges Kontrastprogramm möchte ich allerdings noch Irland
vorschlagen. Kein Ziel für Badeurlaub, aber die anderen Kriterien
sollten sich leicht erfüllen lassen.

Ciao Philippe