Hallo Horn(y) alte Laestertasche,

Ein
Weder

Du willst Dir doch wohl nicht allen ernstes Anmassen, bestimmen zu duerfen
welche Worte Menschen -welche Dir in vielen Belangen was das reale Leben
angeht weit ueberlegen sind- in deren Freizeit nutzen ?! Falls "doch",
scheinst Du Dich aber auch Deine Menschen-Kenntnisse weit zu ueberschaetzen.
Du bist und bleibst -nicht nur in meinen Augen- ein laecherlicher
Erbsenzaehler und schlecht erzogener Brusche. Insbesondere da Du nichtmal
das moralische Recht besitzt, Dich in Gedankenstraenge aber auch der
Wortwahl anderen einzumischen. Du hast einzig das gute Recht, alles; jeden
und sogar Dich selbst Scheisse zu finden.

Du scheinst wirklich massiv Frust zu schieben. Aber muss das dann ein
Problem der anderen oder mir sein ?! Eben, Du selbst wirst damit fertig
werden muessen. Notfalls sogar mit professioneller aerztlicher Hilfe.

Du

Frage das besser Deinen aerztlichen Beistand. Ich kenne mich in
Nervenheilanstalten gluecklicherweise nicht ganz so gut aus. Aber ich
erkenne unzufriedene Menschen wie Dicht. Mittlerweile muesstest Du
eigentlich geschnallt haben, dass mir Bruschen Deines Kallibers keine Blase
ans Ohr labern koennen und es mir auch egal ist, was so Typen wie Du von mir
denken.


ich "steh" auf Frauen und sonst nix...


FABIO