Hallo Rosi(y),

"Ihno Gravenhorst" <trdkawnudpijq@fifrhrs.htq> schrieb im Newsbeitrag
dafj:1r64t04k35zs3apyk2fwa7ltm3fzrnk41j@5ph.yyo...

Legastheniker oder Asthma-Kranke koennen genauso wenig dafuer, wie Du fuer
Deine -fuer mich- gestoerte Sexualitaet ;-) Habe ich in diesem Zusammenhang
eigentlich schon geschrieben, dass Du wenig Talent besitzt jemanden der Dir
ueberlegen ist zu aergern...smile ?!


Ihno

"Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber
bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher."
(Kai Lünich)