On Wed, 19. 01. 19 14:47:24 +0100, "Olivier Mülheims"

Also gut, ich akzeptiere, dass Du Legastheniker bist und dass ich Dir
daraus keinen Vorwurf machen darf. Sorry.
Was halt nicht akzeptabel ist, ist das Verhalten Deiner Wörter. Du
rennst ja nun schon seit mindestens einer Woche durch die Gegend und
keiner hat es geschafft, Dir (wieder) die Zwangsjacke anzulegen. Das
ist unverzeihlich. (Oder hast Du auch noch über Neujahr Freigang?)


Will ich doch auch garnicht. Geniesse doch noch die paar Tage; dauert
ja hoffentlich nicht mehr so lange, bis Du wieder in die
"Geschlossene" musst.

--
O.