Hallo Undeutsch(y) Du schlappes Bindegewebe,

Fuesse

Du bist mir vielleicht ein Dumm"beutel" ;-) Hier die Erklaerung zu obigen
Sachverhalt extra fuer Dich:

Lieber Uwe, Du wildes Maedchen--->Natuerlich wurde auch der Waeschebeutel
gereinigt abgegeben.
Denn was nuetzt ein Waeschesack, in dem man seine nach Hund stinkenden
"Klamotte" packt und dieses dann einen Tag spaeter mit dem immernoch
gleichen nachstinkenden Hunde-Beutel ( klingelts ??? Falls nicht, frag mal
Deinen notgeilen Buben ! ) zurueck erhaelt ?

Oder falls Du das nicht sofort verstehst, ein bisschen klarer extra fuer
Dich: Du und Dein Freund machen ekelhafte Hunde-Spiele im (Stunden?)Hotel,
wobei Du einen Teil seiner Klamotten beschmutzt und er einen Teil Deiner
vielleicht noch vorhandenen. Ihr beide packt diesen genetischen Sondermuell
in den bereit liegenden Waeschesack und der Inhalt kommt dann befreit von
Koerpersaeften keine 24 Std. spaeter zurueck in Euer heisses Liebesnest ;-)
Waere es nicht ein wenig zum kotzen, wenn dann der Beutel immernoch nach
Euren Saeften duften wuerde oder die gestoerten Spuren Eurer Aktivitaeten
jedem anzeigen wuerde ? Natuerlich waere dieses der Fall, drum wird auch der
Beutel gereinigt und erneuert. Eine Garantie das man den gleichen Beutel ein
zweites mal erhaelt gibt es natuerlich nur selten, da das Zimmermaechen
ohnehin prueft und erneuert.

Beim Auschecken wird dann vollautomatisch die Rechnung um den Posten der
Reinigung ( ohne Beutel ) ergaenzt ;-)

Das man Dir immer alles so haarklein erklaeren muss, wo Du es doch im grunde
wissen muesstest, sofern Du nicht in den ganz abgefuckten Kisten abhaengen
musst ;-)


Gruss,
          Othmar