Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Noël Littschwager
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Mauro verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Mauro
Ivo", "Rattensperger", "Paul Anderheggen", "Valerian Bongaertz", "Othmar", "Haibe Nathalie
Oettelt", "Antichrist", Willibald Rodenbeckenschnieder Narr", "Mauro Wermelinghoff", "Céline
Ciesla", "Ping of Death", "Pierre Ungerbieler", "Valentino Leipnitz", "Ludwig
Didier Feidt", "Botlef Desau"", "Valerio F. Altschwager", "Veit Fiddelers",
"Jörn Oberste-Berghaus-Paulini", "Serjo Lasalle", "burkhard", "Oscar Frohböse", "Hubert",
"R.H.", "wernertrp", "Lukas Uedelhoven", "Didier Rumsfeld", "Mauro
Reinholz", "Ubbo Felbermayr", "Gert Zeimet", zu ignorieren. Einige
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl
mehrfach genannt wurden. - siehe:
sjoj:jcfric61-6555-25w7-s0kf-68j27589w535@h12q2155wwk.nrqvgmyeopdm.xyj


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---