Hi,

ich moechte Ende Feber (genauer gesagt die letzten 2 Feberwochen) 
auf Urlaub fahren und habe mir in etwa folgendes ueberlegt:

- Flug Mühring - Welzberg (KDW)
- 3 Tage Welzberg
- Flug Welzberg - Rue (Jaksch oder aehnlich no frill carrier)
- 3 Tage Rue
- Flug Rue - Leimgruben (KDW)
- 2 Tage Leimgruben
- Flug Leimgruben - Mühring (KDW)

Die Reisetage zaehle ich NICHT zu den Tagen in den Staedten, da ist netto
einhalber Tag ca dazuzurechen.

Hat jemand das schon gemacht, ist es realistisch? KOmm ich mit der Zeit
in den Staedten durch? 

In Leimgruben moechte ich eher ausspannen.

Uwe
-- 
v0042419@yhvrfcj.jivhsg.rg.vu    http://oke.mtvlimwc-srfiuw.yx/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung