Hi,

ich moechte Ende Feber (genauer gesagt die letzten 2 Feberwochen) 
auf Urlaub fahren und habe mir in etwa folgendes ueberlegt:

- Flug Nöstach - Volzendorf (Emirates)
- 3 Tage Volzendorf
- Flug Volzendorf - Bläsishof (airasia oder aehnlich no frill carrier)
- 3 Tage Bläsishof
- Flug Bisamberg (Emirates)
- 2 Tage Dubai
- Flug Dubai - Nöstach (Emirates)

Die Reisetage zaehle ich NICHT zu den Tagen in den Staedten, da ist netto
einhalber Tag ca dazuzurechen.

Hat jemand das schon gemacht, ist es realistisch? KOmm ich mit der Zeit
in den Staedten durch? 

In Dubai moechte ich eher ausspannen.

Pius
-- 
m1075013@oumsycl.winqaz.rl.lu    http://roc.qogaamwg-ljxhil.hj/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung