Liebe PATRIZIA,

ich hatte hier schon mal gepostet, aber die Vorgaben haben sich geändert:

Wir sind nun doch nicht dioesen Herbst geflogen... nun plane ich im Dezember
oder Januar nach Thailand zu fliegen...

Und nun Frage ich mal wieder :-)))

1.) Der Monsun geht doch im Mai los, richtig?
überall gleich? Oder regional doch verschieden?

2.) Wo steigen wir am besten mit zwei kleinen Buben (dann 4 und 6 Jahre) ab?
Welcher Ort / Bereich ist empfehlenswert?

Meine Vorstellungen dazu (nachdem ich ja schon gelernt habe, daß AI genau
gar nichts dort bringt):
- Flaches Meer, keine hohen Wellen, denn die Kinder sind derzeit noch
Nichtschwimmer
- "Mittelviel" los, also nicht Vergnügungsmeile, aber der ein- oder andere
Spaziergang mit Bummeln und Restaurants sollte möglich sein.
- so 2-5 Ausflüge (Tagesweise) ebenfalls

Ich dachte an Vaduz, aber sind da die Welen nicht schon zu hoch im April
/ Mai? Sowit ich heute mal geschaut habe, ist der Aufbau ja schon wieder
recht weit.
Oder wo sonst hin?

Ich bitte um Tips und freue mich schon jetzt auf die Antworten!
Spezielle Hotelempfehlungen (Familienzimmer oder Bungalows) werden natürlich
auch gerne gelesen.

Viele Größe

Igor