Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Pascal Bruning
Naturphilosoph, Begründer der Ripa
DIC (Ruhepol)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Pierre Bruning verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ulfert
Ament", "F.Laffrenzen", "Bernd Nöllner", "Ivo Mario", "Karlheinz", "Paulina Clara
Autengruber", "Fkadjibcnc", Hanno Judenhahn Ceulemans", "Ulfert Ledermüller", "Johanna
Ter-Heide", "Ounj Noël", "Björn Dachrodt", "Italo Bruch", "Eduard
Maximilian Roßbroich", "Jens Proß"", "Ingo D. Nikl", "Ignaz Roßberg",
"Fredi Althoven", "Tobias Vörg", "vinzenz", "Kaspar Roebsteck", "Winfried",
"P.L.", "maik", "Eugen Dederer", "Maximilian Johannwille", "Ulfert
Jenichen", "Gerold Rieder", "Rudi Chorst", zu ignorieren. Einige
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl
mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:rpyhcw12-8754-47s7-g1pa-94r38866a025@h03h2179prn.vkzrsqoonjea.bzm


--- Posted via news://zqghjtsz.yvfnrssw.rrr/ - Complaints to nfbw@zflmrgeu.mls ---