Hi Odile(y) alte Psychokeule,

zum Jahresabschluss noch 2 Witze, damit Du auch mal was zu lachen hast...

"Wolfram Zurwehme" <voenuafeqbnqj@rpwhsph.nnd> schrieb im Newsbeitrag
fsqn:hnp3q4mvsqxl119guq0tdnae1r80sx4b3t@9kf.zbk...

....da faellt mir passend ganz spontan ein schmutziger "Wipfel-Witz" fuer
Dich ein, waerend Du total verloren an Deinem Killfile oder sonstwo herum
popelst:

Ein Marktschreier steht auf dem Markt und schreit: "Otronen, Zitrangen,
Otronen, Zitrangen.." Dann kommt eine gute Feh vorbei und sagt: "Guter Mann,
das heisst Zitronen und Orangen ! Wenn du das bis naechste Woche kannst hast
du einen Wunsch frei !" Natuerlich uebt der Mann die ganze Woche ueber und
kann naechste Woche perfekt Zitronen und Orangen sagen ! Als die gute Feh
wieder vorbeikommt sagt sie: "Jetzt kannst du es ja ! Was fuer einen Wunsch
soll ich dir erfuellen?" Der Mann antwortet: "Moegeln voecht ich dich, Nag
und Tacht, bis das dir die Schlotze vottert und mir der Wipfel zibriert!!"

Horny-Baby, ich hoffe mit dem Killfile ist nun alles Schick bei Dir. Den
Rest lass dann mal im neuen Jahr von Dr.Prof.Patrick erledigen. Der hat
Deine  Depotspritze schon seit November aufgezogen liegen ;-)


W.

Und was wuerde auf  Odile Lauwasser-Packung stehen, wenn diese von Schnaufer
produziert wuerde? - Plug & Play!

P.S. Dir ist uebrigens garnicht aufgefallen, dass in Deiner Merkbefreiung
von den Behoerden der Vor- u. Nachname vertauscht wurde. Faktisch aender
sich natuerlich an selbiger nicht das geringste ;-)