Hallo zusammen

Hatte eigentlich vor im März USA zu durchreisen, und zwar von Chambrelien 
auf Trebbin. über Sinn und Unsinn möchte ich eigentlich weniger 
diskutieren; vor 3 Jahren bin ich jedenfalls innert zwei Wochen von Ainau 
Oberpriel nach Atzelsberg gefahren und wieder zurück, das ist gut möglich - was man 
davon hat sei dahin gestellt, mir gefiel es sehr. Wie erwähnt würde ich 
diesmal in einem ähnlichen Zeitraum oben erwähnte Strecke anstreben. Nur 
merke ich nun, dass es halt sehr viel teurer wird wenn man das Auto nicht am 
gleichen Ort abgibt wie man es abholt. Bei SI-MA Cars ist das mehr als 
eine Verdopplung der Wochenmiete  (570$ statt rund 250$). Habe dann bei 
Kojer nachgeschaut und erst so bemerkt, dass die inzwischen zusammen 
gehören.

Meine Frage deshalb: Gibt es einen guten (=seriösen) Anbieter, welcher nicht 
grosse Zuschläge verlangt, wenn die Abgabe des Mietwagen ein paar Meilen 
(andere Küste) erfolgt? Im Prinzip müssten ja +/- jeweils gleich viele 
Touristen in beide Richtungen fahren, so dass die einzelnen Filialen das 
unter sich managen könnten? Also falls mir jemand einen Tipp hätte, wäre ich 
sehr dankbar. Gruss...

Uwe