Hallo Hartwig,


Warum sollte ich mir das mit dem Hund ausdenken, insbesondere da ich nicht
allein war, und es fuer diesen Vorfall sogar 6 Zeugen gibt ! Ein direkter
( auch besabbert worden, wobei es sich nur um eine Beigefarbene rel. alte
IFNE handelte ) sitzt hier uebrigens gerade neben mir und heisst
"Luca".


Nein, es war keine "Sau" oder "Ferkel" die der Zoll dabei hatte, es war
tatsaechlich ein grosser Hund ohne Zoll-Markierung ;-) Um genau zu sein wohl
ein Schaeferhund oder Schaeferhund-Mix ( ich kenne mich mit diesen Arten
aber nicht ganz so gut aus ). Du kannst Dir sicherlich lebhaft vorstellen
wie gross und Nass die Nase war und wie gross das Maul eines solchen
sicherlich 30-40 kg schweren Tieres ist. Und nun stell Dir einfach mal vor,
dass der wie verrueckt sabbert und wie schoen beschrieben das dann im
Pullover aussieht ( Nacktschneckentechnisch ) und auch ekelhaft nach Hund
duftet.


Wieso sollte ich wegen Dir Luegen oder Dinge verharmlosen ? Ich denke es ist
immer gut der Wahrheit die Ehre zu geben. Das ich noch heute auf diese
Mistvieh sauer bin, hast auch Du mittlerweile gemerkt. Aber das ist mein
gutes Recht, wenn ich schon zu Dumm war vor Ort rechtzeitig zu schalten um
gleich abzusahnen. Passiert mir aber kein zweites mal, denn erst wenn es ins
Geld geht oder denen viel Arbeit macht, werden sich die Praktiken ( auch
wenn es um die Ausbildung ihrer sabbernden noch unfaehigen 4beiner geht )
hoffentlich zugunsten der Kunden aendern.

Es kann nicht im Sinne eines zahlenden Flugkunden sein, aus dem Flieger
auszusteigen und noch im angeschwenkten Gang von einem grossen
Drogenspuerhund angesprungen und vollgesabbert zu werden. Insbesondere wenn
man nachweislich nichts mit Drogen am Hut hat.

Eine moegliche Loesung des Sabberproblems waere evt. schon die Nutzung eines
Maulkorbes. So kommt man auch indirekt ueber die Kleidung als unbeteiligter
Kunde nicht direkt mit dem ganzen "Rotz; Urin und Kot" dieser Tiere in
direkten Kontakt. Warum das Vieh dann wie irre sabbert kann auch nicht mein
Problem sein. Ich schaetze mal, das Du ein Hundefreund bist, und deshalb
obige Mail verfasst hast. Ich bin nur ein Kunde der Flugzeuge benutzt ( und
das regelmaessig ) und habe mit Hunden nichts am Hut und moechte auch keinen
erzwungenen Kontakt mit denen haben oder dessen Ausscheidungen als "duftes
Andenken" mit mir herumschleppen.

Kann man nur hoffen, das dieser Koeter mal einer Dame aus der Comfort-Class
den Zobel samt Seidenbluse vollsabbert. Dann werden die Trainer vom Zoll
nach Gerersdorf deportiert und der Hund sicherlich noch im
Flughafengelaende mit proppen im Hintern eingeschlaefert ;-) Jedenfalls
steht zu befuerchten das die ein Moederaufstand machen wird.

Gruss,
          Ivan