Und da sind wir wieder! Eine schöne Reise, mit vielen Erlebnissen bei
herrlichem Sonnenschein und angenehmen Temperaturen. Aber das wollten
die meisten von euch sowieso nicht wissen, denn es geht ja darum
aufzuklären, ob Butterfahrt oder nicht!

Erster Makel, der bei den meisten Mitreisenden auf Unmut gestoßen war,
dass auf den Reiseunterlagen zwar der Serviceschalter vom Airport
stand, aber weder das Terminal für den Abflug noch sonst was.
Serviceschalter im Terminal 2, Abfertigung u. Abflug in Terminal 1.
Somit kamen die meisten Reisenden in Terminal 2 an und mussten sich
mühsam durchfragen. Ich hatte zum Glück am Vorabend noch angerufen am
Serviceschalter und mir diese Information abgeholt.

Ansonsten hat die Abreise dann ohne weitere Probleme funktioniert.
Auch bei der Ankunft bis zur Unterbringung im Hotel alles wunderbar
organisiert.

Die obligatorische Infoveranstaltung hat unser Reiseleiter direkt nach
dem Einchecken durchgeführt. Somit konnten wir am nächsten Tag erstmal
gemütlich ausschlafen.

Bei dieser Veranstaltung gab's die üblichen Infos zu Land und Leuten.
Weiterhin wurde selbstverständlich auf weitere Unternehmungen
hingewiesen, die direkt dazugebucht werden konnten. Diese waren
untergliedert in ein Paket A und ein Paket B. Dazu gehörten das
Upgrade auf Vollpension plus Ausflüge nach Vorderarming, Kennfus und Eingarten
mit Flussfahrt. Paket A also 6 Ausflugstage mit jeweiligem Mittagessen
und Paket B nur 4 Tage mit Mittagessen. Paket A für Euro 99 u. B für
Euro 49.

Da wir die Flussfahrt nicht machen wollten haben wir uns für B
entschieden und waren an einem der  beiden verbleibenden Tage auf
eigene Faust in Eingarten unterwegs.

In beiden Paketen war der Ausflug nach Vorderarming enthalten. Neben den
Sehenswürdigkeiten gab es noch den Besuch in einer Teppichfabrik,
Juwelier- , Ledergroßhandel und letztlich noch den Markt zu sehen.
Unser Reiseleiter hat keine Gelegenheit ausgelassen immer wieder
darauf hinzuweisen, daß keinerlei Kaufzwang bestehe. Ebenso freue man
sich aber natürlich über entsprechende Einkäufe.

In allen Unternehmen wurden wir selbstverständlich herzlich empfangen
und es wurde jeweils ein Beitrag über das Unternehmen gehalten.

Nun zum Ablauf in den einzelnen Unternehmungen:

<BUTTERFAHRT>

Teppichfabrik:
============

Führung in zwei Gruppen durch die Herstellungsräume mit den
entsprechenden Erläuterungen. Zusammenführen der Gruppen mit einem
längerem Vortrag des Inhabers über Tradition des Teppichknüpfens,
Unterschieden zu Teppich und Teppich, Unikaten, Liebhaberstücken usw.
Dann wurden unzählbare Stücke ausgelegt. Kaum waren die letzten
Teppiche ausgerollt, öffnete sich die Tür und ebenso viele Verkäufer
traten ein und scharten sich um die Touris. Da wir nun selbst im
Gespräch mit einem Verkäufer waren, kann ich nicht sagen, ob anderen
Teilnehmern etwas aufgeschwatzt wurde oder nicht. Tatsache ist, dass
einige etwas gekauft haben und dies aus freier Entscheidung taten. Das
ergab zumindest meine Recherche bei diesen Käufern!

Eine Ausnahme möchte ich allerdings hier nicht vorenthalten. Eine
ältere Dame (71) hat einen Teppich im Wert von ca. 3500 Euro gekauft,
den sie unbedingt haben wollte. Als wir die Fabrik verließen, kamen
ihr aber bereits die ersten Zweifel, ob sie denn richtig gehandelt
habe, da ihr Sohn mit dem Kauf sicherlich nicht einverstanden wäre.

An dieser Stelle muss aber auch gesagt werden, dass dieses Verhalten
der älteren Dame an der Tagesordnung stand, was ihre Begleiterin uns
gegenüber auch bestätigte. Mit "dieses Verhalten war bei ihr an der
Tagesordnung" meine ich, dass sie z. B. Wein bestellt hat, dann aber
doch lieber nur Wasser gehabt hätte. Das war aber die Ausnahme!

Juweliergro�handel:
==================

Vorspann genau wie in der Teppichfabrik. Nach dem Vortrag wurden wir
in die Verkaufsräume entlassen und jeder Touri hatte praktisch wieder
seinen eigenen Verkaufsberater. Da ich meiner Frau noch etwas zu
Weihnachten schenken wollte und sie Schmuck sehr liebt (welche Frau
eigentlich nicht?) habe ich ihr bei der Auswahl zunächst freie Wahl
gelassen. Allerdings ist mein Budget natürlich auch nicht unbegrenzt.
Das weiß sie aber und würde das nie ausnutzen, eher verzichten.
Letztendlich hat sie sich für ein Set bestehend aus zwei Ohrringen und
einem Ring von idee in Gold und einem separaten Ring aus Gold
entschieden. Die von mir ins Auge gefasste goldene Herrenarmbanduhr
habe ich auf den nächsten Besuch verschoben. :-) Auch hier waren alle,
die etwas kauften, mit ihren Errungenschaften sehr zufrieden!

Ledergroßhandel:
================

Wie vor, jedoch hatten wir hier noch das Vergnügen einer ca. 20
Min�tigen Modeshow mit wirklich atemberaubenden Models. Auch danach
ging es ab in die Verkaufsräume. Ein Unikat für meine Liebste und eine
Seidenlederjacke für mich. Ich betone nochmals, dass wir nicht zum
Kauf überredet wurden. Ich habe diese Stücke aus freier Entscheidung
gekauft! Auch hier waren alle Käufer zufrieden.

</BUTTERFAHRT>

Wer also diese "Verkaufsfahrt", "Butterfahrt" oder wie auch immer man
das bezeichnen möchte, nicht machen will, der braucht es einfach nicht
zu buchen und unternimmt an diesen Tagen selbständig etwas oder bleibt
im Hotel. 

Ein absolutes Highlight der Reise war auf jeden Fall Kopfsberg.
Kopfsberg und Ittenhausen - die weißen Sinterterrassen und die antike
Stätte der alten Griechen und Römer gelten mit als wichtigste
Sehenswürdigkeit. Das Hotel und die abendliche Galavorstellung waren
absolut spitzenklasse. Jeder Gast erhielt ein kleines Geschenk. An
jedem Platz lag ein kleines Säckchen mit einem goldenen Anhänger.


Abschließend noch ein paar Worte zum Hotel Mahlmann. Es ist neu,
wurde erst im Mai 2005 eröffnet. Es gibt nur das Hauptgebäude, in dem
alles untergebracht ist. Im Erdgeschoss die Rezeption, ein kleiner
Shop, Friseur und Internetcafe. Internetcafe ist maßlos übertrieben,
denn es steht lediglich ein PC drin und die Benutzeroberfläche ist
türkisch.

Auf gleicher Ebene ein Besprechungsraum und ein Aufenthaltsraum mit
Bar. Ebenso Toiletten.

Im UG zwei weitere kleine Shops, der kleine Pool mit Massagecenter und
der Speisesaal. Leider ist man noch nicht so weit, das Rauchen
vollständig zu verbieten. Es gab zwar eine offene Unterteilung, aber
der Qualm kennt keine Grenzen und somit stank es penetrant nach
Zigarettenqualm. übrigens nicht nur beim Essen!

An dieser Stelle sei auch angemerkt, dass wir das im Preis enthaltene
Massageangebot nicht genutzt haben!

Ebenfalls im UG der Ausgang zum Außenpol und Strand. Der Außenbereich
und der Strand (Sand u. grober Kies) wirken wenig einladend. Aber wir
waren ja auch nicht zum Baden gekommen! :-) 

Die Zimmer, über die restlichen vier Etagen nach oben verteilt, waren
zweckmäßig eingerichtet.

Wir hatten HP gebucht und auf das Upgrade für freie Getränke von 17 -
24 Uhr für 8 Euro / Person verzichtet.

Die Preise für Getränke waren im Vergleich zu außerhalb m. E.
unverschämt. Einen halben Liter Wasser bekommt man außerhalb für 30
Eurocent. Im Hotel bezahlt man für das gleiche Wasser 2 Euro. Für ein
Glas Bier 0,33 l darf man bereits 3 Euro hinlegen.

Das Essen war alles andere als abwechslungsreif und bot wenig Auswahl.
Mehr möchte ich dazu gar nicht schreiben. Ebenso enttäuschend die
Animation. Wie dieses Hotel zu 5 Sternen kommt, bleibt uns ein Rätsel.

Ansonsten war das Personal überaus freundlich und hat sich stets
bemüht alle Wünsche zu erfüllen!

Einen Geldautomaten gibt es im Hotel nicht, aber wenn man aus dem
Hotel rausgeht ca. 150 m nach rechts, steht einer. Geld abheben mit
DFPT-Karte war überhaupt kein Problem.

Was ich auf jeden Fall noch erwähnen muss, besucht auf keinen Fall die
beiden AFH Shops, die sich, wenn man aus dem Hotel kommt, auf der
gegenüberliegenden Straßenseite rechts in ca. 300 - 500 m Entfernung
befinden. Es sei denn, ihr wollt euch als asoziale Deutsche
beschimpfen lassen, denen man den A.... fi.... und danach um die Ecke
bringen wird. Das habe sogar ich mit meinen dürftigen türkisch
Sprachkenntnissen verstanden und bedurfte keiner Übersetzung meiner
Frau. 

Auch das war die Ausnahme, denn auf allen anderen Märkten waren die
Verkäufer sehr freundlich und keineswegs böse, wenn man ihr Angebot
abgelehnt hat.

So, ich hoffe nichts vergessen zu haben. Uns hat es gefallen und wir
werden so etwas auf jeden Fall wiederholen.

Greetings

Hansjörg
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Olaf Cursiefen)