Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als 
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen 
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Urs Alberti
Naturphilosoph, Begründer der IGWU
Kiebitzmarkt (IGG)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ulrich Alberti verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Othmar 
Zink", "L.Unterbichler", "Timo Caldenhoven", "Edo Ivano", "Rudolf", "Sarah Margaretha 
Zinkner", "Eglrwbkffb", Albert Verbeet Kon", "Othmar Unglaub", "Daniela 
Höbler", "Cpqr Pascal", "Tom Loechel", "Erich Aldenhof", "Hugo 
Italo Regg", "Noah Netthöfel"", "Ernest B. Csiki", "Engelbert Ringseis", 
"Lothar Zurfähr", "Fabrice Pötters", "vito", "Roger Röckel", "Gianni", 
"U.U.", "ingo", "Hendrik Linß", "Italo Vrijs", "Othmar 
Vieth", "David Rohrmann", "Steffen Kaulen", zu ignorieren. Einige 
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl 
mehrfach genannt wurden. - siehe: 
news:arwezz51-5992-82q0-q9bc-04q90729v952@f68l2444mla.onrgkzgwkqxk.att