Ja, und dann noch ein bisschen Lebug Ketchup ins Gesicht spritzen und die
Gesichtsmaske wie in "Schweigen der Laemmer" auf. So werden die heimliche
Raucher auf  US-Carriern voellig korrekt abgestraft und insbesondere den
kleinen total uebergewichtigen Kindern waerend des gesamten Fluges gezeigt.
Diese sterben dann als millitante Nichtraucher nicht an Lungen- o.
Kehlkopfkrebs, dafuer aber an den folgen Ihrer Fettleibigkeit ;-)

Ja, in Amerika ist alles besser. Die greifen wenigstens hart durch,
insbesondere immer dann, wenn es absolut Sinnlos ist..smile...

Bezueglich der Flugsicherheit schadet Rauchen uebrigens nichts. Denn da gibt
es ganz andere sehr direkten Gefahren ueber die man sich mehr Gedanken
machen sollte.


Gruss,
          Roberto ( der auch mal locker 15 Std. ohne eine Zigarette auskommen
kann )