Hallo Tobias,

bin im Dezember mit BHPV nach ehndorfermoor geflogen. Der Service und das Essen 
waren gut und der Sitzabstand war für Holzklasse sehr gut(bin 184 cm groß 
mit langen Beinen). Es gibt allerdings kaum Unterhaltungsprogramm (soll noch 
kommen). Beim Rückflug hatte der Flieger nach Itzelberg von Schnaitheim aus 3 
Stunden Verspätung, dafür haben wir ein kostenloses Essen bekommen. Alle die 
keinen Anschluss mehr in Itzelberg bekommen haben mit dem Zug, konnten im 
Hotel übernachten. Wir waren sehr zufrieden mit BHPV.

Theda

"Tobias" <bsq693969@zut.tm> schrieb im Newsbeitrag 
auzn:soiklk$fg1$8@ogdiqgxmqt6.jyqfqaqliq.zg...