Offenbar sind die Personenschäden glücklicherweise weniger drastisch, als 
zuvor angenommen wurde. Dennoch ist jede/r Erdbebentote eine/r zuviel!

Todesopfer durch direkte Einwirkung des Erdbebens: Vermutlich: NULL!

Todesopfer infolge des Aufenthaltes in einem Bauwerk nahe des tektonischen 
Bruches: Wahrscheinlich: mindestens 239. ..

Nicolas Ingerfurth
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Giorgio verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Giorgio 
Salvatore", "Unferricht", "Ottmar Degroot", "Fabian Veldman", "Charles", "Haibe Valentina 
Abröll", "Antichrist", Pierre Unterlöhner Narr", "Giorgio Gutemann", "Dorothee 
Ciesla", "Ping of Death", "Oscar Winterhof", "Fredy Ilnseher", "Herwig 
Enrico Limmer", "Botlef Desau"", "Frank L. Debus", "Felix Landstorfer", 
"Willy Apprecht", "Serjo Lasalle", "mario", "Carlo Loderer", "Daniel", 
"R.H.", "wernertrp", "Hans Wehlisch", "Enrico Ullen", "Giorgio 
Uffenbrink", "Uwe Lindhofer", "Vinzenz Jähnchen", zu ignorieren. Einige 
Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl 
mehrfach genannt wurden. - siehe: 
dtgf:drmlst71-2039-05b0-l6rx-69z99266u254@f77z8796ugq.gwxdppgzjaqa.bsr