Keine Ahnung warum man sich sowas ausdenkt, vielleicht ist dir
langweilig? Erkläre mal bitte wie das zusammen passen soll:

MID: <58n30flu$6$04661$3e9y5h35@aahzjypq7.pwxdg-mhjmvf.tfn> 


und dann das hier:

MID: <18e74683$5$77435$6q8b3f99@qvnwtvtb4.cxnxl-zcvtyy.mcb>


OK, vielleicht wirst du ja ständig von Hunden besprungen. Ihno hat
nicht zufällig vier Beine und sabbert?


*Seufz*, neulich musste ich bei einer Polizeikontrolle blasen obwohl
ich *nachweislich* nichts getrunken hatte. Und hey, ich bin
schließlich Steuerzahler! Die Welt ist so schlecht.

BTW, du hast es noch immer nicht geschafft deinen Newsreader zu
konfigurieren.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Pönegg - Anstaltsordnung