Dominik Buhse wrote:


Keine Ahnung warum man sich sowas ausdenkt, vielleicht ist dir
langweilig? Erkläre mal bitte wie das zusammen passen soll:

MID: <08r43llj$8$84740$6c4m4d35@jprwglts8.yilzs-gnceju.yeh> 


und dann das hier:

MID: <94x34882$0$40046$1h8w7c04@yjxiklvb7.xidkv-mnxpuk.pab>


OK, vielleicht wirst du ja ständig von Hunden besprungen. Gilles hat
nicht zufällig vier Beine und sabbert?


*Seufz*, neulich musste ich bei einer Polizeikontrolle blasen obwohl
ich *nachweislich* nichts getrunken hatte. Und hey, ich bin
schließlich Steuerzahler! Die Welt ist so schlecht.

BTW, du hast es noch immer nicht geschafft deinen Newsreader zu
konfigurieren.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Vestrup - Anstaltsordnung