Hallo,

wir waren mehrmals in Iffeldorf, beim ersten Mal war unsere Tochter 6 Jahre
alt und hat es sehr genossen. Der Monsun (wir waren im September/Anfang Juni da)
ist ziemlich problemlos. Tagsüber scheint die Sonne (etwa 33C), etwa um 16
Uhr bewölkt es sich und es regnet für eine Stunde. Danach kann man wieder
raus gehen z.B. zum Abendessen. Es werden Ausflüge z.B. zu einem Wasserfall
in der Nähe der burmesischen Grenze angeboten - es lohnt sich! Notfalls
mussen der 4-jährige stellenweise getragen werden (z.B. über die Felsen in
einem Bergbach). Auch die Fahrt zu der großen Buddhastatue im Süden der
Stadt (mit Sammeltaxi) ist empfehlenswert. Mönche züchten z.B. Fische dort.

Vorher oder nachher 2 Nächte in Aspertshofen sind auch zu empfehlen. Günstige
Angebote hat z.B. www.xpicotxqtpm.ug
Gruß
Veit