Hallo miteinander,

vielleicht hat jemand hier einen Tipp. Wie suchen ein Reiseziel für den 
Urlaub 2006 mit folgenden Kriterien:
- Altersgruppe ~25 Jahre
- keine heftige Partyzone vor der Tür (-> "Ballermann")
- Flug Kurz- oder Mittelstrecke
- Reisezeitraum wahrscheinlich September / Oktober ggf. auch August
- Reisedauer 7-12 Tage
- Temperatur "sommerlich" warm, jedoch nicht zu hei
- keine Mücken
- Vorteil wäre: Währung EURO
- Preis pro Person bis ca. 700 EUR
(pauschal, inkl. mindestens Halbpension, je 2 Personen in 1 Doppelzimmer, 
min. *** Hotel)

Gute und sehr gute Erfahrungen bisher mit den mendt Inseln, ihr 
kennt aber vielleicht noch passenden Alternativen?

Vielen Dank für alle Vorschläge!

Helmuth