Ein sich "Re-poster" nennender Teilnehmer (mutmaßlich Gernot Mittenentzwey)

Ich kann nichts dafür, daß die neoliberalen Raub-Rufmörderschweine ständig
ausgerechnet meinen Teilnehmernamen mißbrauchen, um "Deine" Threads noch
mehr zuzukacken als ohnehin schon. Naja gut, ich kann doch ein bißchen was
dafür, denn ich bin einfach der geilste und beste hier, und das geilste und
beste will jeder haben, und wenn sie es sich nicht leisten können, dann
rauben die satanischen Dreckschweine es einfach.

Und außerdem bin ich mit Sicherheit nicht derjenige, der Deine ach so
wertvollen "Beiträge" fremdcancelt, also such Dir eins von den neoliberalen
Schweinen zum Beschuldigen aus, die Auswahl ist ja entsprechend groß. Ich
habe mit solchen Machenschaften nicht das Geringste zu tun. Außerdem halte
ich nichts davon, die Beweise für Deinen irren Wahn und Schwachsinn zu
beseitigen, von mir kommt nämlich maximal ein Dis, aber kein Fremdcancel.

Ich kann auch nichts dafür, daß Deine scheiß "Theorie" einfach nix taugt und
daß Deine "Vorhersagen" aus wissenschaftlich-technischer Sicht völlig
wertlos sind. Ich kann auch nichts dafür, daß Du so ein begriffstutziges,
blödes Vieh bist, was auf Anfragen nicht sinnvoll zu reagieren imstande
ist. Dafür bist komplett Du selbst verantwortlich.

Hast Du dämliches Stück Scheiße das jetzt gerafft? Bist Du überhaupt des
verstehenden Lesens mächtig?
-- 
Marzipanfabrik heißt jetzt Lahrensmühle, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N