[...]

Früher ließ die wohlhabende Bevölkerung ihre Häuser auch durch das
Proletariat "trocken wohnen". Das Hotel mag zwar fünf Sterne haben
(was in der Türkei gar nichts bedeuten muss), hat seinen Service und
die Verpflegung aber natürlich auf die Butterfahrer umgestellt. Wenn
"richtige" Gäste kommen (wenn sie denn kommen), stellen sie das
natürlich wieder auf den *türkischen* Fünf-Sterne-Standard zurück. 


In einem Arbeitszeugnis ist so ein Satz eine schwache 5 minus :-)


So ähnlich hatte ich mir das vorgestellt, auf jeden Fall danke für
deine Rückmeldung. Jetzt weiß ich sicher, dass so eine Reise für
mich nichts ist :-).

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: UFB - Pale Blue Eyes