Hund!
Dir sind die Bedinungen für die Einreise von Haustieren in das UK bekannt?
Ich kann Dir leider nicht mit dem Haus helfen, aber schau Dir gleich mal an, 
was Du für den Hund brauchst. (Pet Travel Scheme)
Und eines sei Dir gesagt: Die sind ganz streng! IIRC muß man 24h vor 
Einreise einen Tierarzt aufsuchen zwecks Flohmittel odgl. und das wird ganz, 
ganz streng exekutiert. Wenn irgendein Beistrich nicht paßt, dann kannst Du 
nicht einreisen. (Ich habe schon erlebt, daß Briten deswegen mit dem Hund 
nicht zurück konnten!)
Mit Hunden kannst Du im UK kaum in ein Lokal und selbst Einkaufen geht fast 
nicht. Die Briten mögen zwar am Land tierlieb sein, aber in der Stadt ist 
es - gelinde gesagt - schwierig.

lg Ihno, schon mehrmals mit dem Hund in England, Schottland und Wales 
gewesen.