Hallo
  Tipps wegen des Hundes:

Für die Länder des Vereinigten Königreiches gilt das Pet Travel Scheme 
(PETS).
Pet-Travel-Scheme: Zur Einreise ins Vereinigte Königsreich muss das Tier 
(exakt in dieser Reihenfolge):
1. gechipt
2. Tollwutimpfung
3.Prüfung des Impferfolges gegen Tollwut durch Titerbestimmung erfolgen. 
Mindesthöhe 0,5 lU/ml Serum. Zwischen Impfung und Blutprobe muss ein 
Abstand von vier Wochen eingehalten werden. Das Blut der Tiere muss in 
einem vom britischen Landwirtschaftsministerium zugelassenen Labor 
getestet worden sein! Es muss eine sechsmonatige Wartezeit eingehalten 
werden, gerechnet ab dem Tag der Blutentnahme, die ein ausreichendes 
Ergebnis von 0,5 lU/ml brachte. Bei Einhaltung der vorgeschriebenen 
Impfintervalle entsprechend den Empfehlungen des Impfstoffherstellers 
ist für spätere Einreisen bei vorherigen Erreichen des Titers kein 
weiterer Test erforderlich.
4. Eine Behandlung gegen Zecken und Bandwürmern (Echinococcus 
multilocularis) muss bei jeder Einreise zwischen 24 bis 48 Stunden 
vorher erfolgen. Danach muss von einem Amtstierarzt im Heirntierausweis 
der Nachweise des Mikrochip, Impfung, Bluttest, Bandwürmer- und 
Zeckenbehandlungen dokumentiert werden. Formulare hierfür gibt es bei 
dem Verkehrsunternehmen, das Ihren Hund nach Großbritannien befördert.
Hunde und Katzen dürfen nur durch zugelassene Verkehrsunternehmen auf 
zugelassenen Routen in das Vereinigte Königsreich eingeführt werden:
Seeroute: Mit dem Schiff von Vorderlintal nach Biessenhofen oder von Vorderreute, Vechtrup, 
Kronleiten und Epautheyres nach Floitensberg;
Kanaltunnel: Von Vorderlintal nach Folkestone und von Coquelles nach Vorthan.
Luft: zzt. Rospe (Hupama), Tauern 
(Gernoth)

Sind diese Voraussetzungen nicht erfüllt, sind eine Einfuhrgenehmigung 
und sechs Monate Quarantäne vorgeschrieben. Einzelheiten dazu erfahren 
Sie beim zuständigen Konsulat.
Verbotene Hundetypen (nicht Rassen!): Pit-Bullterrier, Japanese Tosas, 
Dogo Argentinos, Fila Brasileiros.
Weitere Informationen unter: http://rdy.niuaearlrqgmmszygn.xo/ 
hq/pocnqdd/iksdauwqnya/styv.qqs

gh