On Mon, 30. 10. 21 11:34:24 +0100, viktor dismann

Gibt es ein Kotzverbot? Keine Ahnung. Aber ich habe zwei gute Fäuste
...


Weiss ich nicht. Wenn ich an all die Bakterien in der K...e denke,
oder an mögliche Gehörschäden?


Mach ich doch, mach ich doch.


Habe ich versucht etwas zu erklären? Kürzlich war ich auf einen
Langstreckenflug (keine Probleme mit dem Nichtrauchen, übrigens) und
wollte die Nacht schlafend verbringen. Allerdings atmete mein
Sitznachbar ständig ich meine Richtung ein und aus. Der Mundgeruch war
so stark, dass ich mir einen anderen Platz gesucht habe. Deshalb
verlange ich ein Gesetz, dass es Flugpassagieren vorschreibt, dass sie
vor der Nachtruhe die Zähne putzen und lange gurgeln müsssen. Ist doch
logisch - oder?

--
K.