Um es mal drastisch zu ueberzeichnen: Wenn Dir in Gaststaetten,
jedesmal, wenn Du isst, jemand auf den Tisch kotzt, ganz einfach weil
es nicht verboten ist und weil es den Kotzern Spass macht, wuerdest Du
Dir  dann nicht auch ein Kotzverbot wuenschen? Oder, fuer
zartbesaitetere Gemueter: Wenn es die Unsitte gaebe, stets laut und
falsch  waehrend der Gaenge und nach dem Essen zu singen, dann waere
ein Restaurantbesuch fuer empfindlichere Raucher sicher auch eine
Last. Dabei gefaehrdet lautes und falsches Singen oder gar Erbrochenes
auf den Tisch die Gesundheit noch viel weniger als Zigarettenqualm.

Mir ist klar, dass man Rauchern ihre Sucht nicht einfach verbieten
kann, aber es waere auch schoen, wenn Raucher sich einfach mal in die
Rolle der Nichtraucher versetzen koennten, um den Umfang der
Belaestigung zu erahnen. 

Dabei kann man ja auch nicht alle Raucher ueber einen Kamm scheren,
ich kenne durchaus welche, die sich in Gesellschaft von Nichtrauchern
beherrschen koennen, ganz egal, ob Rauchen nun erlaubt ist oder nicht.
Gaebe es mehr von denen, waeren Gesetze und Verbote ueberfluessig.

Und mal ganz ehrlich, die Logik, mit denen Raucher ihr Treiben
erklaeren, ist meist mehr als aermlich. 

Wilfried
-- 

Neue Postings