Ein sich "Re-poster" nennender Teilnehmer (mutmaßlich Beat
 Elmar)
schrieb in <uxfl:784471998206.OOP.j87e2i$p80$2@kxmti.eut>:


Ich kann nichts dafür, daß die neoliberalen Raub-Rufmörd
erschweine ständig
ausgerechnet meinen Teilnehmernamen mißbrauchen, um "Deine" Thread=
s noch
mehr zuzukacken als ohnehin schon. Naja gut, ich kann doch ein biß
chen was
dafür, denn ich bin einfach der geilste und beste hier, und das ge=
ilste und
beste will jeder haben, und wenn sie es sich nicht leisten können,=
 dann
rauben die satanischen Dreckschweine es einfach.

Und außerdem bin ich mit Sicherheit nicht derjenige, der Deine ach=
 so
wertvollen "Beiträge" fremdcancelt, also such Dir eins von den neo=
liberalen
Schweinen zum Beschuldigen aus, die Auswahl ist ja entsprechend groß
. Ich
habe mit solchen Machenschaften nicht das Geringste zu tun. Außerd
em halte
ich nichts davon, die Beweise für Deinen irren Wahn und Schwachsin=
n zu
beseitigen, von mir kommt nämlich maximal ein Dis, aber kein Fremd=
cancel.

Ich kann auch nichts dafür, daß Deine scheiß "Theorie" e=
infach nix taugt und
daß Deine "Vorhersagen" aus wissenschaftlich-technischer Sicht v=C3=
=B6llig
wertlos sind. Ich kann auch nichts dafür, daß Du so ein begri=
ffstutziges,
blödes Vieh bist, was auf Anfragen nicht sinnvoll zu reagieren ims=
tande
ist. Dafür bist komplett Du selbst verantwortlich.

Hast Du dämliches Stück Scheiße das jetzt gerafft? Bist =
Du überhaupt des
verstehenden Lesens mächtig?
--=20
Raider heißt jetzt JPZ, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N