Sag ich doch.


Was ist den mit den anderen <53%? Damit können Wahlen gewonnen werden.


Aber sicher.


Um krank zu sein, muss man nicht Raucher sein. Syptome, die darauf
hindeuten, dass ein ernsthafter Hirnschaden vorliegt, können solche
Postings, wie das von Diedrich H. sein. (Wofür steht eigentlich das
"D"?)


Das nennt man "Marktwirtschaft".


Das nennt man Marktwirtschaft for Dummies.


Das ist viel zu wenig. Köpfen, vierteilen oder erschiessen, anders
geht's nimma. Am besten: Alles zusammen.

P.S.: Steht das "D" vielleicht für Dschihadt?


--
M.