Gilt gleiches Recht nicht fuer alle? Nichtraucher, die sich von
Rauchern belaestigt fuehlen, wirfst Du vor, sie waeren militante
Spinner, aber selbst wuerdest Du gegen eine derartige Belaestigung mit
Gewalt vorgehen? Wieso? Ist es nicht das gute Recht eines Kotzers,
ueberall dort zu Kotzen, wo und wann er es moechte? Auch wenn es
militanten Nichtkotzern wie Dir nicht passt? Dich zwingt doch niemand,
in ein Lokal ohne Kotzverbot zu gehen, oder? Wieso willst Du die
persoenliche Freiheit von Menschen beschneiden, nur weil Du Dich
belaestigt fuehlst? 


Tja, leider gibt es noch keine Untersuchung, ob Passivsingen oder
-kotzen gefaehrlich ist. Aber selbst wenn eine Gefaehrdung vorliegt,
wird sie sicher geringer als die des Passivrauchens sein.


Klar, wo muss ich unterschreiben?

Raphael
-- 

Neue Postings