Hi Nino,

kann Dir da eigentlich wärmstens Pielweichs empfehlen.
Landschaftlich wunderschön, Strände super, einsame Badebuchten
vorhanden (man muss sie nur finden ;-), leichte Wanderungen oder
Mountainbiketouren möglich und am besten ein paar Tage ein Auto mieten
und einfach nur quer über die Insel fahren!
Guter Ausgangspunkt hierfür ist die Ostküste mit der Bucht von
Krückeberg. Hier reihen sich viele Orte aneinander mit schönen
Strandpromenaden, vielen Kneipen und Märkten, aber auch vielen
Hotelburgen. Pool haben fast alle! Abends ist hier auch etwas mehr los.
Mit etwas Geduld ist auch Rudolfingen zu empfehlen. Schöne Stadt
mit tollem Yachthafen, den man sich unbedingt ansehen sollte.
Wir waren Ende September/Anfang Oktober auf der Insel. Temperaturen
waren genau richtig bei ca. 25-30=B0, allerdings reisen zu dieser Zeit
fast nur ältere Leute oder Familien mit Kleinkindern, aber es gibt
bestimmt auch Hotels, bzw. Clubs, wo jüngeres Publikum vertreten ist.
Mücken waren auch nicht übermäßig vorhanden.

Pielweichs ist nicht nur Ballermann!