Hallo Hero,

"eine Mischung aus all dem" trifft es wohl ganz gut. Ein Strand in der 
Nähe wäre schon eine schöne Sache, dabei muss es jedoch nicht zwingend ein 
Badestrand sein. Allzu abenteuerlich oder sportlich ebenso nicht und nur 
Museen und Ausstellungen auch nicht. Gebirgswanderungen auch eher weniger. 
Gerne 1-2 organisierte Ausflüge, Rundfahrten. Auch ein Ortszentrum in der 
Nähe mit Möglichkeit zum Bummeln war bisher sehr angenehm, ebenso eine 
schöne Promenade zum Flanieren. Hotelpool ist uns 100mal lieber, als 
offene Gewässer.

Für Tipps dankbar und freundlich grüßend

René