On Mon, 25. 07. 22 19:16:37 +0100, mehmet jakubowski 


Das steht natürlich auch jedem Dschihadisten zu. Wenn ich im
Nicht-Nicht-Raucher-Restaurant rauche, dann darf er mich angreifen. Ob
ich mich wehre oder gleich die 110 wähle, hängt von der Körpergrösse
des Dschihadisten ab.


Das ist schon absoulut ok. Ich gehe prinzipiell nur in Restaurants, in
denen Kotzverbort herrscht. 


Ich kenne ein paar Leute, die singen so fürchterlich, dass man es ohne
Zigarette garnicht aushält.


Rechts unten, Datum nicht vergessen.

P.S.: Ist es nicht grauenvoll, wenn in Restaurants - egal, ob Raucher
oder Nichtraucher - in Gegenwart von Kindern Alkohol getrunken wird?

--
P.