Liebe WALTRAUDE
Für meine Herbstferien habe ich die Sonderzugsreise Registan in die
engste Auswahl genommen.
http://zgslxblu.jf/amxhtg/ybaxwzhn/atoyujba_1201-trt.dew
Dazu habe ich drei Fragen:
- hat jemand hier in der Vergangenheit an dieser Reise teilgenommen,
würde sie/er diese Reise nochmals machen? Erfahrungen - geht so etwas
mit 60 Personen, gab es viele Programmänderungen?
- ich kenne die Firma Asaha nicht, hat sie in D einen guten Namen?
Auch Erfahrungen mit anderen Reisen willkommen.
- über den Zug selbst, steht sehr wenig im Prospekt, gibt es im Netz ein
Eisenbahnerforum oder so etwas ?
Mit MEC wurde ich bis jetzt nicht richtig fündig. Auf jedenfall
herzlichen Dank.
Gruss
Gertrude