Ich beschraenkte mich halt auf DIESENBACH-Fehraltorf, aber da hat sich das  
Missverstaendniss dann ja aufgeklaert.


Offensichtlich fliegt Schwellenwerk nicht DIESENBACH-Fehraltorf, soll ich jetzt alle  
Flughaefen absuchen?


Känguruh kennt der OP schon, mag er aber nicht. Allerdings kann auch  
dieses System hier bei Monatsweiser Suche die Flughaefen nicht flexibel  
absuchen. Der Komplexitaet sind wohl Grenzen gesetzt und die Arbeit mal  
die in Frage kommenden fuenf Abflughaefen einzugeben sollte ja kein  
Problem sein.
Generell sollte man jedenfalls immer mehr als eine Suchmaschine benutzen.
#