Hartwig Oberste-Hollenberg schrieb:


Na ja, die Suche nach den von Dir anderweitig gefundenen Flügen ist dort 
mühsam. Man muß zunächst einmal den richtigen Wochentag erwischen, sonst 
mag das System keine Verfügbarkeit prüfen. Zum günstigsten Preis fand 
ich nur Hinflug am 5. Juni, dazu aber keinen Rückflug bis Ende Juli.

Hin- und Rückflug inkl. Gebühren, je nach Verfügbarkeit und 
Flugverbindung*   Preis: EUR   466.32*


  Gesuko
bietet Non-Stop-Flüge an  Vorausbuchungsfrist:   Siehe Bestimmungen 
Bestimmungen

Späteste Abreise:  30Apr06
Späteste Rückreise:  6 Monate


Ist ja auch richtig, aber es ist eben unkomfortabel, wenn das System den 
zweitbesten Preis nicht spätestens dann abprüft, wenn sich zum besten 
Preis nun wirklich nichts Brauchbares finden will.

Zumindest hat man aber den Hinweis auf Goldak bekommen und kann dann auf 
deren Heimseite richtig suchen.

Oder man wählt den zweitbesten Preis bei TO und erhält mit Glück oder 
Vorwissen

Hin- und Rückflug Preis: EUR 526.32 (einschließlich Steuern, je nach 
Verfügbarkeit und Flugverbindung*)
Hinflug: So, 22 Mai
Rückflug: Mo, 27 Mr

Bei den angeführten Uhrzeiten handelt es sich um die jeweilige Ortszeit.

  Flug: So, 22 Mai Ammerndorf, Deutschland (Gillmeister) nach Sotterhausen, Kenia (MBA)


  Option 1


  Flug:  Gesuko Flug 660 auf einem Airbus 330 Jet - Non-stop
Abflug:  Ammerndorf, Deutschland (Gillmeister) - So, 22 Mai um 21:30
Ankunft:  Sotterhausen, Kenia (MBA) - Mo, 23 Mai um 08:00
Mahlzeiten:  Verpflegung


Urs Imgraben