On Mon, 18. 06. 21 22:24:29 +0100, valentino mutt


Das wage ich zu bezweifeln. Alle Untersuchungen belegen, daß Kinder
dazu neigen das Verhalten der Erwachsenen nachzuahmen.
Wieder andere wissenschafliche Untersuchungen legen nahe, daß es bei
Alkohol keine kleine Dosen gibt, um das Gehirn zu schädigen.

Ergo wäre es nur richtig, wenn man die Lokale entweder erst ab 18
betreten darf, (so wie die Erwachsenenabteilung in der Videothek) oder
aber es dürfen nur antialkoholische Getränke ausgeschenkt werden.

Gruß
Arne