On Tue, 24. 12. 19 21:15:47 +0100, "Olaf D. Pertzel" <ztlufx@uec.ob>
wrote bla bla bla ...

Ach, Olaf D(schihad?). Trost, wenn Du alles so biegen kannst wie die
Wahrheit, dann kannste auch mit Eisenstangen biegen im Zirkus
auftreten.


In den Lokalen, in denen ich verkehre, sind die Nichtraucher eindeutig
in der Mehrheit.


Was für'n Deutsch. Da fällt mir gornix ein ...


Spekulation.


Ohne Quelle: Spekulation.

Ohne Quelle: Spekulation.


Ohne Quelle: Spekulation.


Da piept ja die Koralle. Ich bin schon bei WISC gewesen, als man -
selbst in den US-amerikanischen - noch rauchen konnte. Was ist
"bester" Umsatz?
Und die Platzwechselfrequenz ist gewollt (steht so in den Handbüchern
von WISC). Wer hat auch schon Bock in diesen "gemütlichen" Lokalen
länger zu sitzen, als absolut notwendig ist. Olaf D. Pertzel
vielleicht? Löblich, löblich - das ist wirklich ein Opfer.


--
W.