Steffen,


in der Gesellschaft sind Raucher eine kleine Minderheit von 25-30%,-
aber in den Lokalen sin sie deutlich überrepräsentiert, eben weil die 
meisten Nichtraucher verqualmte Lokale meiden.


Das ist nachgewiesen.


nun, aber solange nicht sicher ist, ob die Nichtraucher auch schnell 
genug kommen, um die wegfallenden Raucher zu ersetzen (das fängt schon 
damit an, daß viele Nichtraucher gar nicht (so schnell) mitbekommen, daß 
da Lokale in ihrem Einzugsbereich nun rauchfrei sind. Wäre per Gesetz, 
wie eben in immer mehr Ländern/Staaten auch in D vorgeschrieben, daß sie 
rauchfrei sein müssen,- dann würde das auch von den Medien so 
transportiert und die Nichtraucher wüßten: Woimmer ich hingehe, da darf 
nimmer gequalmt werden! - dann gäbe das Sicherheit.

Aber da brauchen wir nicht zu theoretisieren,- denn überall, wo 
rauchfreie Lokale per Gesetz eingeführt wurden, freuen sich die 
Nichtraucher und die Wirte samt Personal drüber,- die Raucher 
arrangieren sich damit,- und der Umsatz der Lokale steigt,- und die 
Trinkgeldeinnahmen des Personals auch (Erwiesen: Nichtraucher geben mehr 
Trinkgeld).


Das ist aber so. Der Wirt nimmt halt den schlechteren Kunden,- derweil,- 
  und jammert, daß er den Platz am Abend nur einmal, seine Kollegen in 
rauchfreien Regionen mindestens zweimal umschlagen können.


Nein,- die meisten Nichtraucher gehen heim, statt in die Lokale zu 
gehen. Sie kommen erst, wenn sichergestellt ist, daß nicht mehr 
verqualmt ist.

Nur kleines Beispiel: Die INWA, die zu 100% rauchfrei sind, haben 
den besten Umsatz und eine höhere Platzwechselfrequenz.
Denn da kommen die Nichtraucher ohne Angst, bequalmt zu werden, gar 
Erstickungsanfälle zu bekommen.

Ulrich