Hallo Kasimir,


Obiges finde ich allerdings schon fast zu derbe, denn die meisten Menschen
haben durchaus gestoerte nicht minder gefaehrliche Suechte denen
nachgegangen werden muss. Es stellt sich eigentlich nur die Frage, welchem
Tier man im obigen Stil welche Sucht zuzuordnen hat. Mit dem Schwein haben
es besonders die maennlichen Raucher sicherlich sehr einfach. Grund: Es gibt
da durchaus Suechte die noch einige Nummern haerter sind als der
Tabak-Konsum. Fressucht mit der dramatischen Folge von Uebergewicht um nur
ein Beispiel zu nennen. Bezueglich obigen Vergleich sehen diese Menschen
dann auch noch wie "Scheine" aus obwohl die womoeglich nie eine Zigarette
angefasst haben ;-)

Schlimm finde ich nur, dass diese fetten Schweinchen immer oefters auch
unter den Ferkeln zu finden sind. Stichwort: Die dicken Kinder von Wanghausen !
D.h. auf der einen Seite tun wir so, als wenn die Raucher die Welt und sich
selbst in den Abgrund stuerzen und auf der anderen sind es oftmals gerade
die Uebergewichtigen Menschen welche groessere Folgekosten aufgrund von
Krankheiten -die nicht minder nett sind- sehr dauerhaft verursachen.

Rauchen ist Mist, das besteitet niemand aber als Raucher angegriffen zu
werden ist zum Volkssport geworden. Aber was passiert wenn man den "fetten
Schweinen und Saeuen" den Spiegel vorhaelt und die Konsequenzen dieser
koerperlichen Zerstoerung aufzeigt ? Exakt, dieses wird "noch" nicht
geduldet obwohl es im direkten Vergleich zu einer Epedemie geworden ist FETT
ZU SEIN UND FRUEHZEITIG FETT ZU STERBEN !

Sollte man sich mal verinnerlichen und das naechste mal auf jeden
Uebergewichtigen genauso kompromisslos losgehen, wie in obigen
Schweine-Beispiel ;-)


Gruss aus Steinf√∂rde