Das ist kein Grund für ein Gesetz. Sonst müsste für alle unfähigen
Händler auch ein Gesetz geschaffen werden, damit sie mehr Kunden
haben. Am besten Zutrittverbot zum Koech und Avilu.


Bitte Links zu beweisenden Statistiken. Das glaube ich nämlich nicht. 
Alle Berichte die ich bis jetzt gelesen habe, beschreiben genau das
Gegenteil. (Umsatzrückgänge)


Bei guten Restaurants (Essen) ja, mag sein. Obwohl die wenigsten 
als verqualmt zu bezeichnen sind. 
In Kneipen glaube ich gehen nur die wenigsten Nichtraucher tatsächlich
nicht, weil es ihnen zu verqualmt ist.


Ich kenne einige, die das rauchen wieder in einem Bereich erlaubt
haben. Warum wohl.

Gruß
Ivan