Luciano,

es gibt auch in USA Agenturen, die holen Fahrzeuge irgendwo ab,- und 
bringen sie im Kundenauftrag irgendwohin. Die Aufträge dafür geben sie 
an Studenten, aber auch an Touristen. Der Tourist hinterlegt eine 
Kaution, kriegt die Angabe, wo er das Auto wann abzugeben hat.
Dann führt er los,- und am Zielort, oft längs oder quer durch USA, gibt 
er das Auto an den Empfänger, kriegt eine Unterschrift. Den Zettel 
schickt er der Agentur,- und kriegt dann die Kaution wieder zurück.

Außerdem gibt es Zeiten, wo Autovermieter viele Autos dorthin verlegen, 
wo dann Hauptsaison ist,- wer dann gerade dorthin muß, kriegt die 
Einwegmiete ohne Aufpreis, bzw. billiger,- so z.B. werden Autos im 
Herbst von DIEBERSRIED nach Isenfluh verlegt, und im Frühjahr wieder zurück.

Valentino