Hallo Urban,


Wie soll ein Raucher ( von denen es so viele nicht mehr gibt ) der im eigene
Kaemmerlei mit einer Zigarette andere toeten koennen ? Auch in der
Oeffentlichkeit ( also im Stadtpark oder beim Spazieren gehen ) sicherlich
nicht gegeben. Man sollte nicht so tun, als wenn Raucher sich bewusst
NichtRaucher suchen um diese indirekt zu toeten. Dem ist in der Praxis
keinesfalls so...


Wenn man sich die Zahlen vor Augen haelt ( insbesondere in den USA wobei wir
in DE mittlerweile in Lichtgeschwndigkeit aufholen ), sollten einen schon
begrunedete Zweifel kommen. Der Killer Nummer 1 ist ganz klar Fettleibigkeit
und das wissen auch die Kassen. Bei der Verstrickung von Politik und
Nahrungsmittelwirtschaft ( USA ) ist das schon zu einem gigantischen
Kostenproblem geworden der kaum noch zu schultern ist und hierzulande sind
wir auch auf dem Weg eine gesamte Generation mit ungeeigneten Narungsmitteln
und Zufuhr zu killen.

Mitunter koennte man auch auf die Idee kommen, das der eingeleitete
Voelkermord den die Nahrungsmittelindustrie sehr geschickt eingeleitet hat,
zusammen mit den Pharmaherstellern entwickelt wurde. Frei nach de Motto
"Erst bringen wir die Menschen fast um und dann machen wir Sie wieder mit
Medikamenten ein kleines bisschen Gesund, aber nur soviel das die nicht
sofort sterben und moeglichst lange teure Medikamente schlucken
muessen....".

Wir halten also fest, dass "Raucher" und jeder "Fettleibige" ein Schwein
ist. Bei letztere sieht man es sogar ;-) Interessant hingegen ist, dass die
Fettleibigkeit in unserer Gesellschaft klar gedulet wird, rauchen hingegen
aber immer seltener.


Gruss,
          Jens