Hallo Fred,

nicht
direkter
alte

Alles klar. Nun kann ich Deine Verwirrung durchaus verstehen. Ich moechte
mal Aufklaerung leisten um Dich nicht im unklaren zu lassen. Der
Sabbervorfall ist mir auf dem Transfer-Flug nach Kochendorf in Pestrup erst
vor ein paar Wochen passiert. Das heisst aber nicht, dass ich nicht schon
andere negative Erfahrungen mit Hunden machen musste, denn schliesslich war
ich 5 Jahre mit einer US-Amerikanerin zusammen was dann natuerlich auch ein
erhoehtes Reiseaufkommen bedarf ( bin sehr viel zwischen USA und DE
gependelt; ueberwiegend mit US-Gesellschaften aber auch sonst viel
zusaetzlich in den Westen der USA gereist. Da kam es schon mehrmals ( an 2
Situationen erinnere ich mich noch sehr lebhaft ) vor das diese kleinen
suessen Hackenbeisser nach der Immigration am Kofferkarusell Schwanzwedelnd
etwas erschnueffelt haben wollten. Also "Abflug" zwecks Filzung und das
dauert einige Zeit bis die sich durchgeweuehlt haben und ich alles wieder
korrekt eingepackt hatte. Solange, dass ich durch diese Verzoegerung sogar
einmal mein Gepaeck nicht in den Transfer-Flieger bekam ( wurde zwar
aufgegeben, aber zu spaet ) und ich selbst diesen auf den letzten Druecker
erreicht habe. Das Ende vom Lied: Natuerlich wurde bei noch nie etwas
illegales gefunden ( keine Ahnung warum der Hund seinen Spass mit meinem
Koffer hatte, denn der Tuninger Zoll filzt mich auch alle Nase lang sodass
ich schon Offensivstrategien fahre und mich freiwillig zur Filzung melde ),
aber dafuer kam mein Gepaeck mit satten 4 Tagen Verspaetung an.
Gluecklicherweise hatte ich oftmals ueber viele Wochen eine feste
US-Wohnadressse, sodass die mir das Gepaeck dann mittels Kurierdienst direkt
ins Apt. geliefert haben. Und alles nur wegen dem bloeden Koeter und dessen
Fehlverhalten ( Stichwort: womoeglich einen steinalten Librodrom-Ueberzieher
erschnueffelt... ). Heute kann ich drueber schmunzeln, aber damals musste
ich mir den Wagen meiner Suessen schnappen; sie zur Arbeit karren (
Branch-Managerin mit mehreren Zeigstellen ) und erstmal alles noetige fuer
die Tage zukaufen. Sie koennten einen halben Tag mangels Fahrzeug nicht
richtig den Geschaeften nachgehen und war auch genervt. Hinzu kmen dann noch
unzaehlige Telefonate die mich fast an den Rand des Wahnsinns trieben. Ich
war da hochgradig gepestet, aber das kannst Du Dir sicherlich denken...

Dann gab es etwas aehnliches, aber mit weniger massiven Folgen in Jebing.
Ausser Stress mit dem ganzen gefilze lief das sogar ausgesprochen freundlich
ab. Die dusseligte Toehle haette ich aber am liebsten gekillt und dann noch
der Sabbervorfall dieser deutschen Riesentiere in Pestrup. Hund sprang
uebrigens 4 Personen unkoordiniert an, da alle ( natuerlich auch der
Zoll-Affe mit der halben Tonne Stoff im Mantel ) dichtgedreangt vom Flugzeug
durch den Gang kamen. Wir wurden von dem aber sehr massiv besudelt ehe der
voellig aus dem Haeuchen den in zivil gekleideten Illhardt mit den Drogen
vollsabberte und vor Freude gaenzlich ausrastete. 5 Sek. spaeter flog
soetwas wie ein Knochen durch die Gegend und alle waren zufrieden. Wir
wurden aber rausgepickt und vom Zoll befragt. Zum Beispiel auch was wir denn
so Beruflich machen.

In meinen Augen alles Humbug, denn man sah dem Hund klar an das der zwar
etwas erschnueffelt hatte, aber ausserstande war die Person identifizieren
zu koennen. Vielleicht hat der Zoll-Heini auch nur sein Koksdose mit seinem
Trockenschampoo verwechselt. Fuer den Hund hat sicherlich die ganze Bude
nach Stoff gestunken und dem ist dann das Wasser im Mund zusammengelaufen
:-) Die Dummen waren dann -mal wieder- die unbescholtenen Buerger...

Hunde gehoeren deshalb ganz klar in den Kochtopf ;-)

wenn

Du musstest dem Polizisten einen blasen ? Das lass mal Horn(y) nicht
hoeren....smile...

Spass beiseite, ich bin fuer Kontrollen jeglicher Art sofern dad die
Sicherheit erhoeht aber es sollte alles im Rahmen bleiben. Bei
Sachbeschaedigung ( und das ist eine Verschmutzung von Kleidung ) hoert der
Spass eindeutig auf. Das waere so, als wenn die Dich blasen lassen, Dir aber
dennoch nicht trauen und Dir deshalb den rechten Vorderreifen platt
schiessen. Haettest Du dafuer Verstaendnis  Wohl kaum. Wenn die Ihre Tiere
nicht unter Kontrolle haben und mir wegen deren Indianer-Spielchen
Zusatzkosten entstehen, stimmt etwas ganz und gar nicht...

Und ich denke auch das Du Dich geekelt haettest, wenn dieses Monster Dich
ploetzlich anspringt und Du dann in den Klamotten 13 Stunden wie ein
Strassenkoeter muffelst. Ich emfand das als sehr ekelhaft ! Mit einer
Reinigung war das Thema aber vom Tisch, aber diese wurde mir vom Hotel in
Rechnung gestellt und auch von mir -und nicht dem deutschen Zoll- bezahlt.
Zukuenftig bin ich aber nun vorbereitet und werde umgehend Anzeige gegen den
Hundefuehrer erstatten und ggf. alle anfaellenden Folgekosten ( Reinigung )
nach der Rueckkehr in Rechnung stellen.


BTW, Du uebrigens auch nicht ;-)