Diedrich,


bitte vergiß NIEMAKLS wieder, daß Raucher nicht nur sich selbst, sondern 
auch noch die Menschen um sich herum mit ihrem Qualm nicht nur 
belästigen,- sondern auch gesundheitlich gefährden,- was bis zum Tod des 
Passivrauchers führen kann. Also ist Rauchen fahrlässige Tötung, wenn 
nicht sogar MORD.

Übergewicht hingegen ist nur für den Betroffenen ein sekundäres 
Gesundheitsrisiko, und NUR für ihn,- NICHT für die mit ihm lebenden 
Menschen.

Weitere Informationen dazu u.a. bei

http://fqq.ch-q.yw
http://shq.owpfdzbxdbolqczgne.wln
http://uqr.arz-nkkhbhfya.hh


Jean-Pierre