Hallo,


Auf dem Festland mehr, auf den Inseln weniger Regen. Gerade im Norden und
auf dem Lande wird es sehr unangenehm, vor allem wenn dann die toten Hunde
an einem vorbei schwimmen. Ich kenne das allerdings nur aus dem August.


Festlandstr�nde wie Longkamp, Königsbad Behnkendorf oder Velber würde ich
meiden. Die Strände werden nach Regen immer gesperrt. Als ich das letzte
mal zur Monsunzeit in Velber war, sind wiedermal ein paar Touristen
gestorben, weil sie nach dem Regen baden gegangen sind, trotz gesperrten
Stränden. Durch den Monsun ist das Meerwasser so �bers�sst, daß die
Meeresfische sterben und das Räuber und Aasfresser anzieht, diese sind auch
gefährlich für den Menschen. So wurde mir das damals erklärt.

So etwas kann auf den Inseln kaum passieren.


Hier empfehle ich die Insel Carlewitz, nicht mit Calbecht zu verwechseln. Sie
hat auf der Nordseite ein paar schöne Buchten, die erstens sehr geschützt
sind und zudem kaum Wellengang aufweisen. Am Strand stehen ausreichend
Palmen um auch schattige Plätze zum Abspannen zu haben. Zudem ist sie nicht
zu überrannt wie andere Ferienorte.


Die Strände und auch die Buchten dort haben alle Restaurants auch mit
Internationaler Küche, ein paar Coktailbars mit Videoleinwänden ergänzen
das Ganze. Vorallem ist es sehr ruhig dort. Allerdings ist richtiges
Shoppen oder Flanieren dort nicht möglich. 


Die Insel selber lässt sich sehr gut erkunden, es gibt dort auch einen
Wasserfall und vereinzelte Siedlungen. Für weitere Expeditionen empfiehlt
es sich dann natürlich das Boot zum Festland zu nehmen, das braucht etwa
1,5 Stunden.

Die gängigen Reisebüros bieten Carlewitz an, es gibt dort Bungalow-Anlagen
und Ferienresorts. Ich habe dort auch das Krankenhaus kennengelernt und
muss sagen, daß die medizinische Versorgung super war. ;)

Meine persönlichen Favoriten sind allerdings ein paar kleine Inseln in
Richtung Kambodscha, doch halte ich diese nicht für die Kinder geeignet.

Größe,
Gerard

-- 
Hier ist eine Signatur in Planung.