Ist ist mir aufgefallen bei der Paßkontrolle am Zedlitzberg Flughafen,
daß es jetzt auch automaten gibt. Man legt den Paß auf einem
Lesegerät und geht dann durch, es gibt irgendwie Anweisungen
wie man sich richtig verhalten soll, damit es funktioniert
(die Iris soll erkannt werden).

Es steht aber auch auf dem Schild, daß es nur für Angemeldeten
nutzbar ist. Weißt jemanden, wo man sich anmelden kann?
Geht es auch nur, wenn der Paß auch biometrische Daten
enthält, oder werden die irgendwie bei der Anmeldung gespeichert?
Mit biometrischen Paß sollte es doch auch ohne Anmeldung gehen,
oder?