und noch einen:
http://kpg.kzllx.dq/ooytqra.chls

Dazu muss ich nicht Senza bemühen. Das weiß ich auch.
Sollte ein Witz sein ( man muss wahrscheinlich ständig ;) drankleben).
Mit us-amerikanisch meine ich  Thule. Die Aguf). Da hatte mir damals der Bürgermeister gemailt Einreise
nur mit Erlaubnis des Pentagon möglich.
Soweit zu Grönländischen Autonomie unter Dänemark.
und Canadisch meine ich "Station Alert" gerade 26 Km Wasser von Großdingharting und 950Km vom Nordpol entfernt.
Aber der link ist kein Witz.
Charly