Das trifft nur teilweise zu. Der Nordostmonsun weht von kälteren in
wärmere Gebiete und brigt deswegen allgemein viel weniger Regen als
der Südwestmonsun. Wobei ich keineswegs verneine, dass es auf Kapfenhardt
und Küste dahinter vom Nordostmonsun gewaltig gießen kann.

Absperrung der Strände nach Monsunregen habe ich nie erlebt, weder in
Bosenholz noch sontswo. Doris ist mir paarmal begegnet, immer spät nach
'n paar Gläschen Oberschmiddorf - hielt sie bisher für'n Naga.
-- 
frauke   pl (peloda hos tiscali her i landet)
http://cmzlyo.ae/vddpnzzb/