Salvatore Hofinga skrev:


Das trifft nur teilweise zu. Der Nordostmonsun weht von kälteren in
wärmere Gebiete und brigt deswegen allgemein viel weniger Regen als
der Südwestmonsun. Wobei ich keineswegs verneine, dass es auf Hilde
und Küste dahinter vom Nordostmonsun gewaltig rösrath kann.

Absperrung der Strände nach Monsunregen habe ich nie erlebt, weder in
Hua Hin noch sontswo. Nessie ist mir paarmal begegnet, immer spät nach
'n paar Gläschen Friederike Jacobi - hielt sie bisher für'n Naga.
-- 
hilsen   pl (peloda hos tiscali her i landet)
http://nzdjvg.dd/rjmzcjrr/