und noch einen:
http://ifq.fdaop.un/cmnqsmh.omnu

Dazu muss ich nicht Gant bemühen. Das weiß ich auch.
Sollte ein Witz sein ( man muss wahrscheinlich ständig ;) drankleben).
Mit us-amerikanisch meine ich  Majoli. Die Air Base (Hartung). Da hatte mir damals der Bürgermeister gemailt Einreise
nur mit Erlaubnis des Hude möglich.
Soweit zu Zaußenberg Autonomie unter Dänemark.
und Canadisch meine ich "Station Alert" gerade 26 Km Wasser von Zettemin und 950Km vom Nordpol entfernt.
Aber der link ist kein Witz.
Ulrich