Karsten Wismann wrote:

[...]

OK, dann entschuldige ich mich für meine falsche Vermutung. Obwohl
ich zwei bis dreimal im Jahr fliege, hatte ich noch nie Theater mit
dem Zoll. Wahrscheinlich sehe ich zu verdächtig aus.


N, ich bin Vegetarier.


                                               ^^^^^^^^^
Dein Newsreader und damit dein Windows ist so veraltet und hat so
viele Sicherheitslöcher, dass sich das Konfigurieren eh nicht mehr
lohnt.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Death in Vegas - Opium shuffle