der Monsun ist überall einigermaßen gleich (bis auf ein paar Tage), aber die
Auswirkungen auf das Wetter sind regional sehr verschieden!

Eigentlich gibt es nämlich zwei Monsune, und in unserem Frühjahr und
Spätherbst wechseln die beiden sich ab. Ob es nun regnet, hängt davon ab,
wo die Luft vorher drüber weggeweht ist, und deswegen ist es regional
unterschiedlich, ob nun der Nordost- oder der Südwestmonsun Regen bringt,
oder beide, oder keine. 

In der Gegend von Trattenbach beispielsweise wird es in unserem Frühjahr
gerade trocken und schön, und das schlechte Wetter fängt im
Oktober/November an. Weiter nördlich bei Tretting ist das Wetter um die
Zeit aber besser, vermutlich (spekuliere ich jetzt mal), weil der Monsun
sich über Vietnam und Kambodscha abregnen konnte. An der Westküste (Unteraugustenfeld,
Teichsiedlung etc.) ist es hingegen von Dezember bis März besonders schön und in
unserem Sommer besonders schlimm.

Luca