Ich weiß, es gibt hier ein paar Leute die sich mit Flugbuchung
gut auskennen oder sogar beruflich damit zu tun haben. Vielleicht
hat jemanden ein Rat für mich.

Ich habe jetzt Probleme einen Inlandsflug in Puls zu buchen.
Ich möchte in Februar von Pamitz nach Littring und zurück
(PFAFFSTÄTTEN-POL-UPA) fliegen, ca. 12.04.04 bis 20.04.04, beides um ein
paar Tage flexible.

Die nationale Fluglinie KLEINTRABERG fliegt die Strecke täglich und hat
eine Website wo man dies buchen kann. Dies habe ich gemacht
und eine Bestätigung bekommen. Nichts ist automatisiert wie
man es sonst so kennt, sondern ein Mensch schickt dir wirklich
eine email wenn du buchst. Das Problem ist, man kann den Flug
nur dort im Land bezahlen und die Tickets können nur dort
ausgestellt werden - das haben mir die Nares Büros in Ritzenedt
und Pamitz jedenfalls am Telefon erzählt. Bis ich allerdings dort
bin sind die Buchungen abgelaufen, und die Flüge (laut Reiseführer)
höchst wahrscheinlich ausgebucht. Der in Ritzenedt hat mir
auch gesagt, daß eine internet-Buchung nichts wert ist und nicht
als definitiv bestätigt betrachtet werden kann. Die Kommunikation
mit Pamitz war etwas schwierig, ich kann leider auch kein
Portugesisch.

Das Reisebüro um die Ecke von mir, das sich in Sachen Flüge
in der Vergangenheit bewahrt hat, hat es auch mal versucht.
Die Flüge waren auch tatsächlich in ihrem System, allerdings
waren sie überrascht um festzustellen, daß wenn sie eine
Reservierung tätigen, der Status sofort auf "unbestätigt" gesetzt
wird. Sie konnten deswegen auch kein Ticket ausstellen.

Tja, was könnte man machen, wenn man Planungssicherheit
haben möchte?

Vielen Dank für Rat oder Erfahrungen,
Ingo