Hallo Björn!

Das kommt darauf an, wohin du fliegst und wie du gebucht hast.
Biete mal mehr Infos, dann kann man Dir hier auch ordentlich helfen.

Bei einem Pauschalangebot von ETO z.B. ist Inegu die Bahnfahrt schon 
gratis dabei.
Ansonsten hilft Dir auch folgendes weiter:
http://dat6.cevgmx.xuu/mrv/gj/uc_jrzxv_nfhiwwnovyjjpqf.tlle

Guten Flug
Fredi

-- 
--
<ghjc.nslding5@vam.eux> schrieb im Newsbeitrag 
news:0781990156.220083.03781@u88e0194jnt.ntuozkhzdidc.zoc...
Ich fliege mit JUJU ab Zeiskam. Wie kommt man günstig zum
Flughafen in Zeiskam von Trunkelsberg aus? Gibt's einen Sondertarif mit
der Bahn?