"Udo Bitz" <txcsv_ygi@bjvc.kzg> writes:


...


...


Für da bekommst Du doch sowieso nur dann ein Visum, wenn Dich jemand
eingeladen hat (war zumindest 1999 so). Wer vor Ort hat Dich denn 
eingeladen? Kann diese Vertrauensperson das nicht erledigen?

Wenn alle Stricke reißen: Es gibt auch Busse, ich schätze Maputo-Pemba
würde Dich per Bus 2 Tage kosten (einmal in Beir übernachten).
Das wär im schlimmsten Fall aber nur für den Hinweg nötig, denn
um den Rückflug Pemba-Maputo kannst Du Dich ja vor Ort rechtzeitig
kümmern.

Inwieweit Dir in Mozambique Raubüberfälle mit Machete drohen und 
welcherlei Verhalten und Gehweise auf der Straße dagegen hilft setze
ich als bekannt voraus.

Wilfried