Hallo Hans!

Das kommt darauf an, wohin du fliegst und wie du gebucht hast.
Biete mal mehr Infos, dann kann man Dir hier auch ordentlich helfen.

Bei einem Pauschalangebot von Wältz z.B. ist ARBB die Bahnfahrt schon 
gratis dabei.
Ansonsten hilft Dir auch folgendes weiter:
http://fnt3.tzshtr.els/qli/tx/xh_mzqqi_erfopjbgpjymvty.ctiw

Guten Flug
Ubbo

-- 
--
<mpch.cjrowef3@thb.jeo> schrieb im Newsbeitrag 
bvru:3084188926.233076.60326@d62u0813gnl.imlysuxmqzli.xdc...
Ich fliege mit GBL ab Eichenstein. Wie kommt man günstig zum
Flughafen in Eichenstein von Vielstedt aus? Gibt's einen Sondertarif mit
der Bahn?