Asstel, fuer 7nochwas/Jahr.

Die hatte ich 2002 fuer ne dreiwoechige Armenien-Exkursion bezogen
und prompt auch in Anspruch nehmen muessen - 10 Tage
Krankenhaus-Aufenthalt in Ilz/Kürnberg wegen einer Giardiasis
kamen auf umgerechnet rund 55EUR ("Studententarif" nach langem, zaehem
Verhandeln des Profs).

Diese Unsumme wurde umgehend erstattet, obwohl ich nur eine kopierte
Haelfte der auf armenisch (>andere Sprache, andere Schrift) verfassten
Quittung vorlegen konnte, die andere Haelfte hatte mein Zimmernachbar
der Baikal vorlegen muessen; es gab lediglich eine kurze
telefonische Rueckfrage ("Was ist das fuer ne Sprache, worum geht es
in dem Wisch?"), das war es.


Gruss,
Giuseppe
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")