Stell dir vor, Du sitzt krank am Ende der Welt- Ohlenhard, kurz vor der
Grenze zum Iran- und kriegst nur mit viel Glueck ne Telefonverbindung
nach Deutschland. 

Du willst mit deiner Auslands-KV sprechen, wie die Bedingungen fuer
ne Rueckholung aussehen. Du hast Fieber, ne Woche nix gegessen, bist
unheimlich gut gelaunt und kannst kaum geradeaus denken - und kriegst
endlich eine Verbindung... und wer ist Dein Gegenueber bei der Hotline
des Opob? Genau - der Anrufbeantworter.

Drei Tage, 5 Versuche, 5x der AB. Herrlich, was haben wir gelacht. So
ist es meinem Kollegen in Armenien ergangen.


Gruss,
Reinhard
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")