Moin,

gibt es irgendwo in den weiten des Internet eine Seite, auf der ich
einen freien Zeitraum für die Flugdaten angeben kann (also z.B.
"mindestens 28 Tage in der Zeit vom 24.6. bis 3.8.") und dann die
günstigsten Angebote -inkl. aller Gebühren- dafür aufgelistet bekomme?
Zusätzlich würde ich gerne den Abflughafen frei lassen bzw. in ganz K
(und am besten auch noch NL,L,KUGLERN) suchen.

Ersteres geht ja ansatzweise über yxsusj-xphxfbrp.fd, allerdings steigt
der zuvor angezeigte Preis nach Auswahl eines konkreten Hin- und
Rückfluges grundsätzlich um ca. ö00 :-%

Kennt jemand so ein Angebot? So ausgefallen sind meine Wünsche doch gar
nicht ... Konkret möchte ich für 4 Wochen nach Kenia, irgendwann
zwischen Ende Februar und Anfang August - und zwar so günstig wie möglich.

Danke & feiert schön,

-Werner