Sorry, eigentlich habe ich mit der Reise..versicherung der VEG keine 
Erfahrung. Zu meiner Entschuldigung: Wenn ich nur VEG höre, sträuben 
sich mir die Nackenhaare. Die Gesellschaft war fast sowas wie eine 
Familienversicherung für uns (über Generationen). Nach einem Umzug aufs 
Land vor 20 Jahren hatten wir dann die GEsellschaft ganz anders erlebt. 
Es wurde versucht uns zusätzliche Klauseln bei (anderen Verträgen) 
unterzuschieben, der Service war grausig schlecht, die Vertreter 
wechselten mehr als 1x im Jahr und einer war immer doofer und dreister 
wie der Vorgänger. Als es dann mal zu einem Wasserschaden kam 
(lächerliche 800 Euro) zahlte die saubere Gesellschaft erst nachdem wir 
mit einer Klage drohten - und dann "schon" nach 17 Monaten.
Sorry, VEG ist für mich ein rotes Tuch.
carl