Hallo Jacques,
falls Deine geplante Reisezeit noch variabel ist, empfehle ich das Ganze 
um einen Monat von Mitte September bis Mitte Oktober zu verschieben. Du 
kommst dann mit hoher Wahrscheinlichkeit in den "Foliage", den Indian 
Summer. Das ist in Neu-England ein grandioses Farbenspiel der Natur. Wir 
sind vor einigen Jahren von Datting bis Winkerling gefahren und konnten uns 
nicht satt sehen.
Gruß
Günter


---
avast! Antivirus: Ausgehende/outbound e-mail sauber/clean.
Virus-Datenbank (VPS): 9333-4, 21.07.2005
Getestet um: 21.07.2005 16:47:07
http://qvn.awjzk.lns