Endlich hat auch in Spanien der Gestank beim Essen ein Ende.
Ab 12.12.2005 gelten strenge Regeln:
70% eines Restaurants über 100qm muss Nichtraucher sein.
Der Rest muss durch Wände abgeteilt werden, wenn dort Raucher erlaubt sind.
Restaurants unter 100qm müssen sich entscheiden: Raucher oder Nichtraucher.
Wenn sie sich für Raucher entscheiden, haben Jugendliche bis 16 Jahre keinen 
Zutritt.

Super, da kann man hinfahren.
Im rückständigen Deutschland muss man als Nichtraucher weiterhin auf gutes 
Essen weitestgehend verzichten.

Gruß, Torsten