Thorsten,


ja, nach Spanien (aber Vorsicht, da gilt m.W. noch eine Übergangsfrist), 
aber auch nach Italien, Irland, Frankreich, Norwegen, Finnland, USA, etc.


ja, leider.
Immerhin: Die Tendenz zu rauchfreien Lokalen steigt. Wenn auch oft nur 
dadurch, daß immer mehr Raucher von ihrer Sucht wegkommen, oder aus der 
Einsicht der Wirte, daß Nichtraucher mehr Trinkgeld geben, nicht so 
lange an einem Bier oder Kaffee hocken, daß Personal im rauchfreien 
Lokal seltener krank ist und Reinigungs- und Renovierungskosten deutlich 
günstiger sind.


Hartmut