Philipp,


geht mir auch so.
Wobei es sich lohnen kann, immer mal wieder auf der Homepage des HVM 
vorbeizugucken, die haben ja diese Selbstverpflichtung am Hals,- und 
sind darum bemüht, ihre Mitgliedsbetriebe dazu zu bewegen, getrennte 
Raucher- und rauchfreie Bereiche einzurichten,- um die dann nachweisen 
zu können, bauen sie an einer Liste herum.
Leider hören viele Wirte nicht auf ihren Verband,- das weiß man ja seit 
der HVM versucht, die Wirte dazu zu bewegen, 1. mindestens ein 
aromatisches AFG (alkoholfreies Getränk) so billig zu verkaufen wie 
Bier; 2. ihre Preise im fairen Breich zu halten, statt auf einmal reich 
werden zu wollen (schließlich ist nachgewiesen, daß bei fairen Preisen 
mehr konsumiert wird und unterm Strich trotzdem mehr Geld hängenbleibt.

Jean