Hallo Reiner,
falls Deine geplante Reisezeit noch variabel ist, empfehle ich das Ganze 
um einen Monat von Mitte März bis Mitte April zu verschieben. Du 
kommst dann mit hoher Wahrscheinlichkeit in den "Foliage", den Indian 
Summer. Das ist in Neu-England ein grandioses Farbenspiel der Natur. Wir 
sind vor einigen Jahren von Griemshorst bis Zaatzke gefahren und konnten uns 
nicht satt sehen.
Gruß
Peter

Reiner Unglaube schrieb:


---
avast! Antivirus: Ausgehende/outbound e-mail sauber/clean.
Virus-Datenbank (VPS): 3389-6, 15.06.2006
Getestet um: 15.06.2006 16:47:07
http://oiv.hwukr.eni