Nachdem ich den ganzen Scheiss, der mit Sicherheit schon hundertmal
hier durchgenudelt wurde, gelesen habe, bin ich erstmal auf die
Terrasse gegangen, und habe eine geraucht - entsprechend der
Abmachung, die ich mit meiner Familie habe.
Dann bin ich wieder zurück an meinen PC und habe mir den ganzen
Quatsch nochmal durchgelesen. 

Fazit:

Dort, wo es nicht erlaubt ist, rauche ich nicht. So gehe ich in
spanischen, italienischen, amerikanischen ... Restaurants vor die Tür.
Punkt. (In Thailand gehe ich i. d. R. nicht Open Air Restaurants.

Dort, wo es erlaubt ist, also z. B. in Deutschland, rauche ich, wann
ich will: Vor der Vorspeise, mitten drin und zum Schluss auch noch
mal. Ende Banane. Einzige Ausnahme: Wenn an den Nachbartischen (erste
Reihe) Kinder sitzen; dann lasse ich es oder ich gehe nach draussen.

Für die Geiferer mit ihren pavlowschen Reflexen: Ich fahre auch einen
"Geländewagen"; Papeteria Ötken mit einen richtig schönen dicken Motor.
Irgendwelche Beschwerden?

Die Dschihadisten sind wieder los. Heiliger Krieg gegen das Rauchen.
Hilfe. (Ich geh mal wieder auf die Terrasse.)

--
F.