Wem es interessiert, kann ich jetzt berichten.
Ich bin gestern gut weggekommen.

Um den Fahrrad/Motorradparkplatz zu erreichen per Fahrrad/Motorrad
faehrt man an den Hallen A,B,C untere Ankunftsebene vorbei,
und dann noch vielleicht 200m. Zu Fuss vom Terminal 1 geht man
von der untere (Ankunfts-) Ebene nach aussen auf der Vorfahrtsstrasse,
nach rechts, ueber das Ende von Halle C hinaus.

Der Parkplatz selbst liegt unter der Bruecke/Rampe, die die Anfahrt
fuer die Abflughalle bildet, und ist so einigermassen Regengeschutzt.
Es ist ziemlich klein aber anscheinend ausreichend - als ich dort
war standen nur 6 kleinere Motorraeder und ein Fahrrad da.

Ingo