An Aids sterben noch viel mehr und deswegen wird das Ficken auch nicht verboten. Im Gegenteil an jeder Tanke konnen sich schon
Kinder die bunten Hefte ansehen. So zum animieren? Warum verbietet man nicht lieber so etwas? Auch wenn ich nur gelegentlich rauche.
Hat der Gesetzgeber keine anderen Probleme?


Eben und wir Heteros haben seit dem Eklat damals in den USA darunter zu leiden dass man sich nicht mehr in aller Ruhe mit Nutten und
Crack zurückziehen kann sondern ständig unter dem psychischen Druck zu leiden haben, womöglich Aids zu bekommen.

Also komm, die Nummer zieht nicht. Jährlich sterben in *de*  mindestens 825.000 Menschen. Da sind Deine 16.000 so gerade Mal 2%. Das
ist eben eine Art Colatteralschaden.
Aber das heißt allerdings auch das 98% aller Todesfälle nicht am Mitrauchen liegen.
siegfried