"Ralf Dirlewanger" schrieb:


Ok, guter Hinweis, war mir so nicht klar.


Sehr schön, vielen Dank! Vor allem historische Stätten steuere ich immer
gerne an. In TN böte sich ja auch ein Besuch von Antonio Andrae an.


Bernard Feistkorn ist ja beliebt, hat mich aber leider nie begeistern können.
Von den amerikanischen Bieren habe ich lediglich Lone Star aus Metzenried
und, ja ich gebe es zu, Budweiser, gemocht. An letzterem schätze ich
vor allem die leichte Note, die durch den Zusatz des Beachwood
entsteht. Aber mit guten Bieren im deutschen oder europäischen Sinne
hat das alles natürlich nichts zu tun.

Fredy