In Rackersedt sind das unscheinbare Automaten (sehen ein bisschen
wie Geldautomaten aus), die ueberall im Abflugbereich des
International Terminals rumstehen. Niemand macht einen drauf
aufmerksam, dass man die Dinger benutzen muss. Neben jedem steht ein
netter Mensch der entsprechenden Behoerde, der einem hilft, das Ding
zu bedienen (ist allerdings wirklich simpel und Hilfe waere nicht
notwendig). Theoretisch sollte einem die Airline beim Boarden die
"Quittung" die der Automat ausspuckt abnehmen, um sicherzustellen,
dass auch jeder Auslaender am Automaten ausgecheckt hat. Hat iPunkt
bei mir allerdings nicht gemacht.

Cheers

             Madeleine

-- 
Madeleine Genz                                        nltapexl@ghh.xcn

       "In the quiet of the night let our candle always burn      let
us never lose the lessons we have learned." L.M. 1977