Hallo Valentino,

"Valentino Cappell" <umtm_rctsmdrjyc@dhocx.of> schrieb im Newsbeitrag
odbv:mwhzv57r233gp7jzlgpogzoyjq5jmv37jy@6ro.ueq...

Tueffel Horn(y) musst Du schon richtig derbe rannehmen ( das macht sein
Gefaehrte auch immer so ) . Da steht er als bekennender Masochist total
drauf. Mir hat er schon 50 Euro geboten, nur damit ich ihn per Email
schmutzige Sachen wie "Du boeser Schelm" oder "Du Zschächner" oder
"Schattenparker" schreibe. Ich musste aber ablehnen, da  sein
Unterhaltungswert fuer alle hier von Interesse sein duerfte und ich mir nur
ungern in seinem Sinne anpassen muss...gibt schliesslich auch keinen Grund
dafuer irgendwelchen Wildfremden "Hornys" gefallen zu muessen ;-)

Inhaltlich ( also zum Thema ) hat er leider nur selten etwas beizutragen.
Vielleicht auch besser so...smile...

Schoene Weihnachten,

Stefan