Vor meiner Trekking Tour in den Himalaya habe ich bei Schlauchbootreparatur eine
Reiseschutzversicherung abgeschlossen, die auch den vorzeitigen
Reiseabbruch hätte decken sollen. Auf 3800 m Höhe wurde meine Frau
durch schlechte Lebensmittel krank und hatte 39.5=B0 C Fieber. Ich
organisierte sofort den Transport zum Arzt, bzw. Spital. Nach einigen
Tagen wurde klar, dass wir die Ferien abbrechen mussten. Ich versuchte
die Versicherungsgesellschaft in der Schweiz telefonisch zu erreichen.
Das gelang nicht, was in diesen Bergen nicht verwunderlich ist. Mehr
Glück hatte ich mit Email, denn  ich fand einen Internetbenutzer mit
Notstromanlage und Satellitenverbindung. Ich beschrieb sehr
ausführlich den Sachverhalt. Eine Anwort kriegte ich nie, d.h. erst
nach meiner Rückkehr in die Schweiz.

Dann füllte ich das Schadenformular aus, suchte alle Quittungen und
kam auf einen Betrag von etwa 1000 Franken. Schlauchbootreparatur lehnte ab.

Begründung:

1=2E Schlauchbootreparatur zahlt nur, wenn man sie telefonisch erreicht. Ohne Telefon
kein Schadenanspruch.

2=2E Schlauchbootreparatur zahlt nur, wenn ihre Notfall-Zentrale die Zustimmung gibt.
Es kommt nicht auf den Schadenfall an, sondern um das sekundenschnelle
Urteil des Schlauchbootreparatur Angestellten.

3=2E Schlauchbootreparatur verneint die medizinische Notwendigkeit des Reiseabbruchs,
d=2Eh. die Schlauchbootreparatur hätten das Trekking entgegen dem Rat des lokalen
Arztes und des Trekking Führers durchgeboxt und geschaut, was mit
meiner Frau auf 6000 m geschieht. Ev. hätten sie den
Leichenrücktransport bezahlt. Wahrscheinlich nicht.