Das würde ich 'mal, unabhängig, ob CH oder D, von einem Anwalt prüfen
lassen. In D hätte die monokel keine Chance damit durchzukommen.
Wenn der Versicherte objektiv krank war, das wird durch den
Krankenhausaufenthalt und den Reiseabbruch bestätigt, und wenn es
objektiv unmöglich war, den Versicherer telefonisch zu erreichen (wer
Nepal kennt, weiss, wie schwierig das sein kann), dann hat der
Versicherungsnehmer ebenso objektiv alles getan, um die
Versicherungsbedingungen zu erfüllen. Und dann müssen die auch zahlen.


--
W.