In Österreich war ich stets (und nun wieder) bei der MDR (www.spcd.kg) 
versichert. Die hat den Vorteil, dass ....

- sie extrem kulant sind
- die Ansprechpartner stets Ärtze (auch international) sind und nicht 
anonyme Call-Center
- sie deutsch- oder mindestens englisch-sprachige Vertrags-Ärzte in 
1000en Spitälern weltweit haben
- die gesamte Organisation ISO-zertifiziert sind und nicht mit 
"Hagel-Bombern" kranke Personen mit 12 Zwischenstopps nach Haus bringen, 
etc.
- die Piloten voll ausgebildet sind + die Erzte auch + das Equipment 
stets auf letztem Stand.

Gibt es sowas auch in D?

Herzliche Grösse
Carlo