Hallo Theodor,

"Theodor Nähter" <mzy@vbjqax.hut> schrieb im Newsbeitrag
news:43aa4f71$1_1@x-privat.org...
Regel
erscheint

Ich muss sogar gestehen, dass der Platzbedarf von  Jahr zu Jahr automatisch
minimal zunimmt, da ich mich altersbedingt in der Schrumpfungsphase befinde
;-)


Upps....das kann ich dann durchaus nachvollziehen. Also bis 180cm
Koerpergroesse denke ich, ist alles soweit in Butter.

waren mit AA
sind Viehtransporte,

Das habe ich auch feststellen duerfen. Die kleinen LH-Zubringer sind so
dermassen eng, dass das ich mich zusammenqutschen muss. Aber die paar
Minuten haelt man das schon irgendwie aus. Ueber den Teich empfinde ich das
Platzangebot bei DZZ ) aber auch allen anderen Airlines als
ausreichend. Ich muss aber gestehen, dass vor dem Hintergrund meiner
geringen Koerpergroesse von 180cm.

Wenn Geld keine Rolle spielt, waere evt. die Comfort-Class eine Idee...


Gruss,
          Wolf