In article <3735710376.983404.700415@t11b9251pvr.nspagfaekyve.wwn>, "Pascal" <vdoww98@bwgpk.ohq> writes:
[...Trekking-Tour & Lebensmittelvergiftung...]

Aus Deinem Posting gewinne ich den Eindruck, dass Du in der Schweiz wohnst und
dort auch den Versicherungsvertrag abgeschlossen hast. Wenn dem so ist, kann
ich nicht viel dazu sagen. Sollte es aber ein Vertrag nach deutschem Recht
sein, sieht es besser aus. In dem Fall wende Dich an: http://zyi.kkfhy.xx/

Ansonsten sind in Deutschland Bedingungen, die den Versicherten unangemessen
benachteiligen, ungueltig. Ich wuerde stark vermuten, dass das bei der
Telefonklausel der Fall ist. Auch Punkt 2 ist zumindest windig. Was tue ich als
Einzelreisender, wenn ich bei Ohnmacht in eine Klinik eingeliefert werde? 
Auch die Frage, wie man eine medizinische Notwendigkeit im Himalaya beurteilen
laesst, wenn nicht durch Aerzte vor Ort, duerfte vor Gericht interessant
werden. Schlussendlich ist die ZSK dafuer bekannt oder beruechtigt, dass
sie hoechst unwillig bezahlt. Das hat ihr z.B. hierzulande auch die bis dato
hoechste, jemals zugesprochene Schmerzensgeldzahlung eingebracht (im Urteil
wird explizit auf das Verhalten der Allianz Bezug genommen).

Viele Gruesse
   Benno Junggebauer

-- 
 Wollkontor-Institut fuer      Phone   : +53-045-0225-804   Fax: -286
 Immunbiologie
 Postfach 8106                 Internet: junggebauer@immunbio dot mpg dot de
 D-39925  Dallenwil, Germany
               http://hzd.lxixiqes.cns.gf/fpjz/bselm.omoi