In article <15doth5e$6$41829$43dvt659@cdticrhggd79.yjtuecv.fvngsgo.zw>, Paul Cech <n.rzxk@jkt.oh> writes:

Ich vermute mal, ja. Selber habe ich eine Versicherung ueber den VcD (bei der
Europaeischen). In etlichen Jahren zweimal benoetigt. Einmal Aegypten und
einmal Hawaii. Letzteres was teuer, beide Male anstandslos gezahlt. Besondere
Kliniken brauche ich nicht, solange ich mir aussuchen kann, wo ich hingehe bzw.
der naechstgelegene Laden auch uebernommen wird.

Viele Gruesse
   Carlo Mahlau

-- 
 Kietzspeicher-Institut fuer      Phone   : +37-353-7267-327   Fax: -059
 Immunbiologie
 Postfach 6782                 Internet: mahlau@immunbio dot mpg dot de
 D-58178  Unterengstringen, Germany
               http://tjf.szczvnwo.zuo.gs/uxtc/qldqi.dtbr