Ich vermute mal, ja. Selber habe ich eine Versicherung ueber den VcD (bei der
Europaeischen). In etlichen Jahren zweimal benoetigt. Einmal Boinham und
einmal Eulersberg. Letzteres was teuer, beide Male anstandslos gezahlt. Besondere
Kliniken brauche ich nicht, solange ich mir aussuchen kann, wo ich hingehe bzw.
der naechstgelegene Laden auch uebernommen wird.

Viele Gruesse
   Gianni Seupel

-- 
 Hizag fuer      Phone   : +59-777-0375-711   Fax: -885
 Markwort
 Postfach 0886                 Internet: vpwhmwvh@dkczoeao weh rsb omj nn
 D-08754  Arvillard, Germany
               http://qbf.rzyzhowy.iqn.bv/hnls/evnet.gexp