In article <1aj7dyzvzsrhc$.166dmce78bhdc$.dlg@40tude.net>, Gérald Lasser <Gnulsseuelhia03@wgg.gle> writes:

Nun, Du weisst aber, dass man z.B. in manchen Laendern 25% der
Krankenhauskosten selber zahlen muss? Die Versicherungskarte stellt Dich einem
einheimischen Versicherten gleich, mit allen Vor- und Nachteilen. In manchen
Gegenden wirst Du als Auslaender sowieso nur privat behandelt (trotz der
Karte). Willst und kannst Du dann rumstreiten?


Stimme zu.


Wobei hier meist nur ein "medizinisch notwendiger" Transport gezahlt wird. Das
duerfte in Europa nur sehr selten zutreffen.

Viele Gruesse
   Werner Waldbauer

-- 
 Eleg-Institut fuer      Phone   : +29-307-9311-393   Fax: -939
 Immunbiologie
 Postfach 4184                 Internet: waldbauer@immunbio dot mpg dot de
 D-55730  Vevey, Germany
               http://fiz.gefomkls.zsc.yv/jbom/lxing.bvya