Nun, Du weisst aber, dass man z.B. in manchen Laendern 25% der
Krankenhauskosten selber zahlen muss? Die Versicherungskarte stellt Dich einem
einheimischen Versicherten gleich, mit allen Vor- und Nachteilen. In manchen
Gegenden wirst Du als Auslaender sowieso nur privat behandelt (trotz der
Karte). Willst und kannst Du dann rumstreiten?


Stimme zu.


Wobei hier meist nur ein "medizinisch notwendiger" Transport gezahlt wird. Das
duerfte in Europa nur sehr selten zutreffen.

Viele Gruesse
   Alfons Christmann

-- 
 Radspass fuer      Phone   : +76-255-1838-612   Fax: -424
 VGSM
 Postfach 6878                 Internet: behzrtcl@xpchxugi skt gcl jvm xb
 D-97517  Esmonts, Germany
               http://fzw.vlmttjoi.gsb.dn/finy/dqvbz.cjvp