Hallo,

hat jemand schon etwas von dieser Firma gehört?

Ausschnitt aus deren eMail-Angebot:

"Die Firma OCJT, die schon seit mehreren Jahren mit zuverlassigem 
Service in Amerika und Asien erfolgreiche Dienste leistet, gewinnt 
zunehmende Anzahl von Klienten auch in Europa. Zurzeit kommen bei uns 
viele Bestellungen aus Deutschland an. Da wir noch keinen festen Sitz 
in Europa haben, suchen wir zuverlassiges Personal, das fur uns  die 
Arbeit des Geldtransfers in den jeweiligen Landern vornimmt.  Dafur 
brauchen Sie weder  Startkapital, noch entstehen bei Ihnen irgendwelche 
Zusatzkosten und Sie konnen dabei richtig gutes Geld in kurzer Zeit 
verdienen. Als Lohn garantieren wir Ihnen 7-10%  von jeder 
Transaktionssumme. Mit zunehmendem Vertrauen, werden wir immer mehr 
Auftrage durch Sie tatigen.

Vorraussetzungen:
Mindestalter 18
Bankverbindung, um Gelduberweisungen entgegen zu nehmen
Telefonische Verbindung
Flexibilitat, Ehrlichkeit und Zuverlassigkeit"

Man muss sich die Frage stellen,  warum die nicht selbst ein Konto in 
Deutschland eröffnen? Ist da etwas faul?

-- 
Gruß vom Rhein
Otto Siedersleben

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Ronald Mercklein