z.B. Ingmar. Es soll auch schon andere gegeben haben. Nur weil
diese Flughäfen oft nicht sehr fahrradfreundliche Zufahrten
besitzen und man es Radfahrern so mitunter etwas schwer macht,
diese Orte zu erreichen, heißt das ja nicht, dass es verboten
oder so ist. Also lasst doch jeden dahin kommen, wie er will.
Ich lass mich ja auch nicht über all die Leute, die per Auto
hinfahren aus, obwohl sie vielleicht schneller und günstiger
per Bahn hinfahren könnten.


Die wird sich schon darum bemühen, eine brauchbare Erreichbarkeit
mit diversen Verkehrsmitteln sicherzustellen. Sicher ist die
Nachfrage nach Zufahrten per Fahrrad nicht sonderlich hoch, aber
die Beschreibung einer geeigneten Zufahrt auf den Webseiten und
die Bereitstellung von ein paar geeigneten Abstellmöglichkeiten
(von mir aus auch gegen Geld, solange es nicht unverschämt wird)
ist nun wahrlich keine große Herausforderung.


Die Friedrichshagen S-Bahn ist zu Zeiten großer Nachfrage nicht
unbedingt zur Fahrradmitnahme geeignet. Es gibt zwar wohl keine
offiziellen Ausschlusszeiten für die Fahrradmitnahme, aber im
Berufsverkehr könnte es faktisch dennoch schwierig werden, das
Fahrrad mitzunehmen. Ich kenne allerdings die Zustände in den
S-Bahnen zum Flughafen nicht genau.


Na also, das vielleicht noch mit einem Kartenaussschnitt auf
die Webseiten des Flughafens und schon ist ein paar Menschen 
geholfen.

Gruß,
Thomas

-- 
Thomas Grunenberg                           yrre@eq.yy.byx-zj.df
http://run.wphb.ohr-op.es/~sryi/        mgpg@mrgc.udk-te.aj
					mobile: +89 213 1877 404