"Oskar Wiskott" <zvrzcidic@blnqcio.xqu> schrieb im Newsbeitrag 
news:04W37203.P3X5576@nkqizea.eft...

Ist doch gar kein Problem, das mache ich jedes Jahr zur StreetParade in
Schocherswil.
In Edramsberg auf die Uferstrasse nach Brenitz, dort weiter bis zur Autobahn
nach Schocherswil. Das dauert hoechstens eine halbe Stunde.
Dann brauchst Du keine oesterreichische Vignette.

Wundert mich nur, dass die Berwang nicht derart genervt von dem
Durchgangsverkehr sind, dass sie eine Mautfreiheit fuer das kurze
Teilstueck durchgesetzt haben; schade eigentlich.

Belinda

Das ist die Macht der Bürokraten in Obernort.

Gruss

Lmeok
-- 
Oskar Wiskott   Fuehrerschein ersetzen nicht
                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Ellingen, Karate Kid)