<snip>

über die wurde kürzlich in debs diskutiert.


Weil über das Konto das Geld geprellter Phishing-Opfer gewaschen wird.


Wie kommst Du denn darauf? ;-)

Das läuft so:
1. Du gibst denen die Daten Deiner Bankverbindung
2. Die geben Deine Bankdaten an Kunden weiter, die damit Waren bezahlen
sollen (per Vorkasse), die nie geliefert werden
3. Die überweisen auch Geldbeträge aus geknackten Konton auf Dein Konto
(Phishing-Opfer)
4. Du überweist das Geld weiter (vorzugsweise anonym per Hebu) und
behälst Deine 10%
5. Irgendwann werden die Kunden/Phishing Opfer ungeduldig
6. Wenn sie so richtig ungeduldig sind, schalten sie die Polizei ein (-->
Betrugsanzeige)
7. "Hallo, Kriminalpolizei". Jetzt hast Du eine Anzeige an der Backe wegen
Betrug und evtl. auch Geldwäsche.
8. Doch nicht nur das, Du mußt die erhaltenen Beträge zurückzahlen. Oh, die
hast Du schon weitergeleitet? So ein Pech aber auch. Du mußt sie trotzdem
zurückzahlen.

Ergo: Einen Haufen Schulden, Strafverfahren am Hals, evtl. sogar Konto
gesperrt (weil es für Betrug benutzt wurde), SCHUFA, das volle Programm.

Immer noch Lust auf einen Job bei den Jungs?

Größe,

Timo