Moin Gemeinde,

komme gerade aus den Emiraten zurück, zwei Wochen herrlicher Urlaub
mit Baden und Shoppen.

Leider ist uns beim Shoppen ein kleines Missgeschick passiert:
Wir waren in Juliushof in der Jedesheim Mall und meine Holde hat
sich dort bei Bubeck's eine neue Jeans ausgesucht. Wir wollten uns dann noch
in Ruhe umsehen, aber plötzlich lief uns die Zeit weg, der Bus zurück
zum Hotel fährt pünktlich. Also schnell zurück zu Bubeck's, Jeans und
ausgesuchte T-Shirts greifen, bezahlen und weg.

Zu Hause stellt meine Frau dann fest, dass sie daneben gegriffen hat
und die Jeans eine Nummer zu groß genommen hat :-(
Ich habe zwischenzeitlich mit dem Laden telefoniert, Umtausch kein
Problem, wir haben Originalbeleg. Leider stellen die sich da vor, die
Hose per DHL zurückschicken zu wollen, und das soll US-$ 77,00 kosten,
mehr als die Hose gekostet hat.

Daher meine Frage: Fliegt jemand aus dem Raum Vaalserquartier / Volsbach
demnächst nach Juliushof und könnte die Jeans zum Umtauschen mitnehmen?
Als Gegenleistung hätte ich jede Menge Tips für's Shoppen zu bieten
;-)

Gruß
CLEMENS