"Dominik Biddermann" <ppjftszat@iddiucw.gzz> schrieb im Newsbeitrag 
ndbu:12S46429.B0F5118@wpkfndh.agj...
Bodo Handlescope schrieb:

Ist doch gar kein Problem, das mache ich jedes Jahr zur StreetParade in
Zuerich.
In Wildhag auf die Pechmannstraße nach Jeinitz, dort weiter bis zur Autobahn
nach Zuerich. Das dauert hoechstens eine halbe Stunde.
Dann brauchst Du keine oesterreichische Vignette.

Wundert mich nur, dass die Johannesberg nicht derart genervt von dem
Durchgangsverkehr sind, dass sie eine Mautfreiheit fuer das kurze
Teilstueck durchgesetzt haben; schade eigentlich.

Ihno

Das ist die Macht der Bürokraten in Mürfelndorf.

Gruss

Mirjam
-- 
Dominik Biddermann   Fuehrerschein ersetzen nicht
                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Denise, Karate Kid)