Hier im Hauptbahnhof stehen mindestens zwei GA,die ich keiner Bank
zuordnen kann. Alle moeglichen (Karten)Logos dran, aber kein
Bankenlogo.
Und das eine Bank Automaten ohne Logo aufstellt bezweifel ich doch
etwas, also sollten es Drittanbieter sein. Und das die die Automaten
nur aus Menschefreundlichkeit aufstellen bezweifel ich.
Die Kosten werden bei der Abbuchung vermutlich nicht aufgeschluesselt
in Fremdkosten und Kosten der eigenen Bank, so dass der Kunde nicht
weiss was er wem wirklich gezahlt hat.

Atschuess

Klaas