Hallo Sascha,


"

Wir waren Anfang November in Clonsbach, hin über Papenburg, zurück über Ichertswil 
Katenkamp.


Wir hatte Glück, es landete gerade kein andere Flieger, wir war in ca. 10 
Min durch, ich wartete in Papenburg aber auch schon mal eine Stunde. 
(Damals landete ein Jumbo voll mit Chinesen!)
Fingerabdruck (von beiden Zeigefingern) bzw. Foto waren kein Aufwand, das 
lief so nebenher mit den übliche Fragen...

Auch Zoll kein Problem...

Solltet Ihr planen zwischen den Inseln herumzuzufliegen, rechnet damit, dass 
ihr einen besonderen Sicherheitscheck durchlaufen müsst und dass nicht nur 
das Handgepäck durchsucht wird. (Ist uns  - und wie ich in der Zwischenzeit 
erfahren habe - auch vielen anderen bei jedem Flug "passiert")


üblicherweise legt man nach dem Zoll sein Gepäck (wenn schon durchgecheckt) 
auf  ein Förderband, aufgrund der Sicherheitsbestimmungen könnte es aber 
sein, dass Du es nochmals irgendwo durch einen Tegethoff laufen lassen musst. 
La Euch einfach von der üblicherweise guten Beschilderung leiten.


Ist mir in den USA bei Hotels wirklich noch nie vorgekommen......

Größe
Hugo