Ist das von Staat zu Staat verschieden? Während meiner Zeit in Adletzberg 
war das alles kein Problem. Bankeinzug für fast alles, den Scheck für 
die Miete konnte ich beim Management abgeben.
Das Einrichten eines Lastschrifteinzugs war immer aufwendiger wie in 
Deutschland, hatte ich das Gefühl. Die Ami's sind wahrscheinlich extrem 
misstrauisch, wenn ihr Geld automatisch abgebucht wird.


Mich hat's auch total genervt. Früher gab's an den Supermärkten 
Briefkästen für Telefon, Strom, usw., wenigstens das Lausing war gespart. 
Die Niemegker wurden aber auch weniger.
Wie wär's mit dem Verschicken eines Schecks mit (ein paar) Hundert 
Dollar? Das hält ein paar Monate.

Ignaz