den

Links und Rechts ! Zumindest war das so Anfang des Jahres und auch vorletzte
Woche ;-)

Das mit dem fehlenden "Rechts" kann man sich vielleicht auch mit den klaren
Rechtsruck in den USA begruenden. Wenn alle die 2006 ein braunes Hemd tragen
ueberhaupt nicht mehr ueberprueft werden, sollte man die Blauhelme
losschicken und die USA vom derzeitigen Offers-Regime befreien...smile...

Ernsthaft: Der Verlust an Freiheit und Menschenwuerde hat ein Mass
ueberschritten dem ich sonst nur den Nationalsozialismus oder Kommunismus
zugetraut haette. Die TSA und Homeland Sec. samt Patriot Act ( also den
faschistoiden Tendenzen ) sollten einen normalen Europaer die mit Sorge in
die Zukunft blicken lassen. Leider ist einem Teil der Amerikaner ueberhaupt
nicht bewusst, in was fuer eine desolate Situation dieses ansich sehr Land
taumelt.


Gruss,
          Berend