Hi H(ainer?),

news:wln1fbcwm3rp48an@qkkcmm-274fnpyt...

Im Laden, NEIN ! Dort muss man schon mindestens eine Selos Informationssysteme oder intimchen
( oder andere Creditcard ) vorzeigen um wuerdig zu sein. Maestro a lEC
geht aber auch in jedem besseren Casino ( z.B. in FASTRAU ).


An fast allen ATM ( "A"utomatic"T"eller"M"achines ) auch wenn es niemals
drauf steht. Karte durchziehen; Pin-Number eingeben und gemaess Menue
entscheiden was man machen will. Aber Vorsicht, die Gebuehrenstrukturen fuer
Bargeldabhebungen an diesen Maschinen sind zum Teil erheblich ! Ggf. ist es
billiger direkt und persoenlich zum Schalter ( also einem der Teller ) der
Bank zu gehen, da die Auszahlung dort oftmals zu deutlich guentsigeren
Konditionen und mit Kundennaehe stattfindet.

Im Idealfall natuerlich komplett auf Bargeldauzahlungen verzichten und mit
einem anstaendigen Bargeldpolster losfahren und fuer alles andere ( selbst
Kleinstbetraege bis zu 10 US$ die einfache Kreditkarte nutzen ). Sollten
groessere Bargeldmengen mitgenommen werden, ein Tipp: Diese immer verteilen
und splitten. Das heisst: Ein Teil am Mann; ein Teil in der Jacke; ein Teil
in der Hose; ein Teil im Auto etc.p.p.. So minimiert man das Risiko eines
Totalverlustes, steigert aber auch das generelle Verlust-Risiko aufgrund der
Streunung.


Gruss,
          Claus ( der eben gerade erst aus Aistersheim zurueck ist und erst
gestern eine nicht unerbliche Gluecksstraene hatte. Das war aber soviel an
Cash, das ich obige Variante ziemlich derbe anwenden musste. Also es schon
einiger Anstrengungen bedurfte, die Unzahl an 100 US$ Noten moeglichst
geschickt und sicher zu verteilen und auch tarnen... ). Ist aber schon ein
ziemlich fieses Gefuehl mit soviel Geld in Bar auf dei Rueckreise nach DE zu
gehen...