Siebelt,


tschuldige bitte, aber zuerst geht es mit Pass, Ticket und Handgepäck 
durch die Immigration,- erst dann zum Kofferkarusaell,- dann durch den 
Zoll, und dann zum Ausgang, bzw. wenn man weiterfliegen muß, zum 
Luggage-Re-Check-, dem Band oder Clerk zum Wiedereinliefern der Koffer.


die "Köter" sind ganz schön klug. Und meist sogar nicht mal auf Drogen, 
sondern auf landwirtschaftliche Produkte dressiert. Mein Bruder kam mit 
Familie in R. an, ein Landwirtschafts-Hund roch was. Dann wurde die 
ganze Familie gefilzt, mußte Taschen leeren und in Koffer gucken 
lassen,- der Grund: Ein Kind hatte sich ein Stöckle nicht gegessenes 
Wurstbrot in seine Tasche gesteckt... Als das dann gegessen war, konnte 
die Familie den Zoll verlassen.


nur dann, wenn man die Bordkarte fürs nächste Segment nicht hat oder der 
Flug z.B. wegen verspäteter Ankunft des letzten Fluges schon weg ist.
Normal kriegt man schon beim ersten Check-in alle Bordkarten, geht dann 
(nach Immigration, Koffer abholen, Zoll, Koffer wieder aufs Band 
stellen) gleich zum nächsten Gate durch (je nach Airline muß man dort 
Boardkarte am Tresen vorlegen, kriegt nen Stempel und kann dann bis zum 
Boarding warten,- oder man setzt sich einfach hin und wartet).


Du meinst sicher Non-Stop-Flug,- denn auch Direktflüge können 
Zwischenlandungen haben oder mit ner anderen Maschine weitergehen, und 
wenn diese auf US-Boden stattfindet, ist eben am ersten erreichten 
US-Airport die Immigration, Koffer, Zoll, Koffer-Zeremonie nötig. Denn 
nach dieser ist man ja Inlandsreisender, nach Ankunft am Ziel kommt
man nur noch aus dem Flieger, schnappt sein Gepäck und strebt, nicht 
weiter kontrolliert, zum Ausgang.

David