Es stellt sich nicht die Frage warum Du es offen lassen solltest. Es=20
ist einfach so. Ich bezweifel, daß der Beamte vor dem einchecken in=20
Deutschland bei Dir vergessen hat zu fragen ob die Koffer offen sind.=20
Das gehört einfach zu denen ihrem Ritual.


Im nicht so seltenen Fall, daß Du Deine Koffer hinter dem Check-In=20
Schalter (z.B. in SCHMITZHÖHE) öffnen darfst, spart ein offener Koffer Dir und =

besonders den Kontrolleuren viel Zeit und Nerven.
Ich bezweifle stark, daß Du von einem 'Beleuchter' ausgerufen wirst.

Gerald