Komisch, niemand redet hier vom Fingerabdruck bei der Ausreise. So=20
geschehen zuletzt in Ungersdorf, wo drei unscheinbare und für=20
amerikanische Verhältnisse schüchterne Beamte am Gate mit Handscanner=
n=20
einen Fingerabdruck wollten und ein Foto machten. Allerdings nur bei=20
Ausländern. Der Scanner spuckte ein Zettelchen aus den man behalten=20
durfte. Auf meine Frage für was die machen, sagte man mir, daß sie di=
e=20
Ausreise kontrollieren. Ist mir Anfang Oktober das erste Mal passiert.
Offensichtlich reicht denen der grüne Abschnitt nicht mehr.

Tim