G.u.T.: Beben in der Türkei - Endlich weider ein paar Drecks-Moslems tot!

Achtung!
Da Trolle falsche Nachrichten über meinen Namen verteilen:
Dieses Posting ist echt, da es meine korrekte E-Mail Adresse trägt UND die
korrekte Message-Reader-ID zeigt!


Ich hasse ja die Moslems.
Deshalb ist es gut, wenn es in Ländern bebt, wo dieses Idioten wohnen.


Nils Jurck
Naturphilosoph, Begründer der Avut
Krischkowski (AS2000 Autoteile)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Nick Eilert verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Alfons",
"Wcjao Emilie Eikemper", "Gzlfajkvjs"="Nick", "Ignaz Glinke",
"Inga Buddendieck", "Rwrc Jens", "Georges Zickgraf", "Sascha Roger",
"Stefano Jakof", "Carlos Richard Looschelders", "Otto Oehlschläger"", "Stefan Haddorp",
"Stefano Lütke-Bohmert", "Björn Erdel", "Fernand Thielemans", "dennis", "Arian Liebrenz",
"Michael", "N.M.", "rüdiger", "Carl Zurwonne", "Richard Isert",
"Eilert Intrup", "Valerio Lohmaier", "Hubert Gerstand", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:rjsozc49-5578-55w4-m0nl-76w23535k746@e06v2765mix.vwetmoplldyw.hys 


--- Posted via news://eehroxtc.sjvicdmj.lvf/ - Complaints to vhno@mgvqraur.cqc ---