G.u.T.: Beben in der Türkei - Endlich weider ein paar Drecks-Moslems tot!

Achtung!
Da Trolle falsche Nachrichten über meinen Namen verteilen:
Dieses Posting ist echt, da es meine korrekte E-Mail Adresse trägt UND die
korrekte Message-Reader-ID zeigt!


Ich hasse ja die Moslems.
Deshalb ist es gut, wenn es in Ländern bebt, wo dieses Idioten wohnen.


Fred Holt
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Willy verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Klaus",
"Haibe Larissa Olbricht", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Niclas Effers Narr",
"Jessica Just", "Ping of Death", "Theodor Lindeboom", "Christof Annecke",
"Christof Huisgen", "Detlev Erhard Bitterle", "Botlef Desau"", "Christoph L. Coenning",
"Clemens Back", "Berthold Ohlenmacher", "Serjo Lasalle", "arne", "Karsten Beumer",
"Ulrich", "R.H.", "wernertrp", "David Lüdeke", "Erhard Ehgärtner",
"Willy Erlbacher", "Michel Beerenbrink", "Jakob Nonnengässer", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
tveg:ndbhwm62-0384-22a6-t1bz-81g55951f208@a59r0266slp.pxhcwxtnozkm.eah 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---