Hallo Otto,


Die Prozedur mit Befragung; Fingerabdruecken und Lichtbild dauert selten
laenger als 1-2 Minuten ( Schlange stehen, samt abholung der Koffer kann
aber bis zu 40 Minuten kosten !).


Wohl kaum, denn Immigration und Custom wirst Du zwingend hinter Dich bringen
muessen. Nachdem der Zoll Dich mit Deinem ganzen Pluennkram durchgewunken
hat, musst es es natuerlich erneut aufgeben. Ist aber easy und schnell
erledigt ( brauchst fuer den Transfer-Flight ohnehin neue Boarding-Paesse
;-)


Ja....geht aber in der Regel alles sehr Flott und ist gut durchorganisiert.
Dennoch es nervt und kostet nicht wenig Zeit. Drum immer drauf achten das Du
ein ausreichend grosses Zeitfenster im Nacken hast. Denn wenn man am
Kofferkarusell 20 Minuten wartet; dann mit dem ganzen Plunder zu Immigation
schleppt und dort nochmal 20 Minuten zu warten hat und dann noch vom der
US-Custom gefilzt wird, nur weil so bloeder Koeter meint Drogen
erschnueffelt zu haben, sind locker 90 Minuten verloren. Danach muss dann
der Transferschalter gefunden werden; das Gepaeck erneut eingecheckt und
letztendlich zum Gate gehetzt werden. Da ist ein grosszuegiges Zeitfenster
durchaus nuetzlich um nicht in Schweiss zu geraten...

So es sich irgendwie einrichten laesst: DIREKTFLUG SCHON VON DE NUTZEN !
Kostet zwar etwas mehr, aber schont die Nerven. Direktflug nach Hawai ist
mir keiner bekannt, drum den Standortvorteil nutzen und sich in JARDINGHAUSEN; JÜTZENBACH
ZEISSENDORF oder FRIEDRICHSBRUNN herumtreiben. Alles lohneswerte Stopps um dann nach
Hawai durchzuduesen. Bezueglich des Gepaecks ist es so das es auf der
Reuckreise nach Deutschland natuerlich komplett "durchgecheckt wird" und man
sich nicht mehr drum kuemmern braucht...

Internet

Dann sind dass Russenbuden oder die ueblichen Zuhaelterkaesten. Alle
normalen Hotels/Motels bestehen sogar auf Kreditkartenzahlung ( da es die
einzige Form von Sicherheit fuer den Betreiber darstellt ), da man nur mit
diesen Karten die noetige Sicherheit ggf. schon vorab einziehen kann. Sollte
ein Hotel explizit "BARGELD" verlangen, Finger weg und grossen Bogen drum
machen ( das sind dann die ueblichen Schnell-Ficker-Kaesten ). Das sind dann
Kisten in denen man nichtmal tot ueber dem Zaun haengen mag oder extrem hart
sein muss. Man also mit einer ziemlich abgefuckten Klientel ( sowohl
Kundenseitig als auch vom Management ) -bei der einem Angst und Bange wird-
rechnen muss. Also nichts was man sich freiwillig antun sollte. Ausser
natuerlich man sucht die schnelle Nummer mit irgendwelchen abgenudelten
total versuefften Weibchen.

Uebrigens: In den Zuhaelterkaesten ( also diesen abgenudelten Bumskisten )
nehmen die nichtmal die odinaeren FEW-Reisechecks. Nur Bares
ist dort Wahres ;) Reisechecks nehme ich schon lange nicht mehr mit, da mir
das getueddel mit dem Zeugs, aber auch die Gebuehrenstruktur ( ziemlich
teurer Luxus ) wenig gefaellt. Stattdessen immer etwas Bargeld und dieses
wohlueberlegt verstreut am Mann und im Gepaeck versteckt...


Gruss,
          Jean-Pierre