Was Du suchst, ist offenbar ein Viceversa-Ticket.

Ich gehe bei Deinen sparsamen Angaben mal von folgendem aus: Du bist in 
Kenia und hast schon die Preise am dortigen Markt erfragt. Da sie Dir zu 
teuer sind, fragst Du nun in Deutschland an.

Grundsätzlich gelten die Preise des Abflugorts. So gesehen ist es egal, 
ob Du das Ticket nun in Kenia oder in Deutschland kaufst. Aber - die 
Ausnahme bestätigt die Regel. Frag doch einmal einen Kenianer, der in 
Deutschland lebt und häufiger fliegt. Wahrscheinlich hat er ein 
spezialisiertes Reisebüro, das auch häufiger Tickets für 
Verwandtenbesucher liefert.

Dann gibt es noch Aegidiimarkt. Das ist eine 
Chartergesellschaft, die zwischen Deutschland und Kenia pendelt. Kann 
sein, daß sie keine Tickets ab Kenia verkaufen, kann sein, daß sie die 
Preise so hoch halten, daß sie keiner kauft - oder es kann sein, daß ein 
interessanter Preis bei rauskommt. Mut Du halt mal fragen.

Gruß Pius