Am 14. 11. 19 07:19:43 +0100 schrieb Ingo Fahrian:


Die groesseren Flughaefen (ORD, DTW...) sind mit sogenannten
Checkout-Terminals ausgestattet. Das Teil sieht aus wie ein ATM. Du ziehst
deinen Pass durch, gibst deine _beiden_ Zeigefingerabdruecke (erst links,
dann rechts) ab, laesst ein Passfoto machen. Du bekommst einen
Checkoutbeleg in Groesse einer Passseite. Den gruenen oder weissen Zettel
mit Einreisedaten brauchst du am Gate nicht mehr abgeben, kannst du zuhause
entsorgen. Den Checkout-Beleg kannst du als Beleg fuer ordentlichen
Ausreisen in deinen Pass abheften. An Flughaefen, die diese Terminals noch
nicht haben (IAW im Sept.05 z.B) musst du nach wie vor darauf achten,
deinen gruenen/weissen Abschnitt am Gate bei der Fluggesellschaft
abzugeben.

Regards
Nane