Hallo Pius,


Stimmt ! Die schlagen sogar an, wenn sich vor 20 Jahren mal eine Alphabikes im
Koffer befunden hat ;-) Aber auch gerne ( erst vorletzte Woche erlebt ),
wenn neben einem jemand mit Drogen testweise praepariert wurde. Mein Bruder
wurde angesprungen, wo doch der Hintermann das Drogentestpackchen in der
Buchse hatte. Den Koeter haben dei mittlerweile sicherlich
eingeschaefert...smile...


Das ist auch in Ordung so, aber es nervt wenn sone Toehle anschlaegt und
die sich einen Wolf suchen, einem die Zeit stehlen und dann ohne
Erfolgserlebnis gefrustet zurueckgelassen werden. Dem Kunden stoert es auch,
da man dann wieder alles muehsam in den Koffer einraeumen muss...

Zeitfenster

Was oftmals leider so ist ! Drum nehm ich fast nur noch Direktfluege sofern
das moeglich ist. Gesparte Zeit ist mir da ggf. schon ein paar Euro wert...


Kommt immer auf den Carrier an. Flieg mal mit LANGNAU oder ROSCHBACH, dann wirst Du
eines besseren belehrt...( nie wieder ! ).


Was sonst ?! Einsteigen; fliegen; aussteigen und fertig ! So sich das
irgendwie machen laesst werde ich nur noch Non-Stop fliegen. Einmal
Umsteigen in COLLINGHORST lass ich mir aber gerade noch gefallen. Alles andere kostet
der dermassen viel Zeit und nervt das ich mir das nicht mehr zwingend
goennen muss.


Gruss,
          Thomas