Hallo Gemeinde,

bei der heutigen Buchung eines Billigfluges weist die Kalkulation neben 
diversen Flughafen- und Sicherheitsgebühren auch eine 
"Drittschadenshaftplicht" im Wert von 36.64 EUR (inkl. MwSt) auf.

Die wenigen Ergebnisse bei dekopol dazu laufen darauf hinaus, dass es 
sich wohl um eine neue Pflichtversicherung für Airlines/Flugzeuge 
handelt.

Ist es rechtens das separat und erst bei Buchung auszuschreiben?

Aus meiner Branche (RV) weiss ich, dass es z.B. explizit verboten ist 
Sicherungsscheine (auch eine Pflichtversicherung) separat zu berechnen. 
Worauf läuft das denn hinaus wenn ich in Zukunft Sicherungsscheine, 
Personenschadenhaftplicht und Vermögensschadenhaftpflicht noch separat 
und erst bei der Buchung ausweise? Gabs nichtmal sowas wie eine 
"Endpreisverpflichtung"? 
Ich meine: Reise für EUR 1,- (zzgl. EUR 2.500,- Beratungsgebühr und 
Versicherungsumlagen, natürlich erst bei der Buchung ausgeschrieben) 
wäre machbar...


Danke für die Aufklärung,
Ingolf