Hallo Mr.Hofschlag,

mit
Sollte
dann
hart
wird-
Bumskisten )
mir

Entspricht aber den Gegebenheiten vor Ort, wobei ich mich noch deutlich
zurueckgehalten habe, denn die brutale Wirklichkeit -der Du Dich zu
verschliessen versuchst- ist sogar noch brachialer ;-)


Du alter Lustmolch, was Dich so alles zu interessieren scheint ;-) Aber eine
kleine Antwort: Nein, wobei die Chance sehr gross ist das bei obigen
Cash-Absteigen zu derartigen und noch viel derberen Aktionen kommt und man
quasi Live dabei sein kann. Alles selbst schon erlebt und ich kann vor
diesen total versuefften Absteigen nur dringend warnen. Das sind keine Orte
an denen sich ein zivilisierter Touri zwingend aufhalten sollte...

Falls Du bessere Erfahrungen mit den Cash-Bumskaesten gemacht hast, freut
mich das natuerlich fuer Dich. Du wirst sicherlich einen Grund dafuer gehabt
haben, dort absteigen zu muessen.
Ansonsten moechte ich zu bedenken geben, dass ein blumiger Sprachgebrauch
bei diesen Absteigen ( Motels kann man das kaum nennen ) abolut unangebracht
ist. Denn es handelt sich meist um Absteigen, wo keinerlei Identifikation
stattfindet und alles Cash abgewickelt wird. Spaetestens wenn man die
Klientel ( das geht schon auf dem Parkplatz los ) zu Gesicht bekommt, weiss
man um das "warum".

Es sind und bleiben die ueblichen "Bumskaesten" in denen bevorzugt auch
Leute absteigen, die nicht ohne Grund anonym bleiben muessen. Und nun
ueberlasse ich es Deiner Phantasie was dort konkret abgeht.


M mit P