Hallo Victoria,

an
schon
ein
zu

Ich persoenlich kann gerne drauf verzichten. Mir ging totz einer Streuung
der Taler so dermassen die Muffe, dass ich waerend der kompletten Rueckreise
nicht ein Auge zumachen konnte. Da ist es doch einfacher quasi pleite nach
DE zurueckzufliegen. Witzig hingegen ist, was fuer abgefahrene Verstecke man
sich dann ausdenkt. Einen Teil habe ich im Koffer in einen modifizierten
Beipackzettel von extra zugekauften CVS "Laxative Pills" ( kein Mensch
schaut in Tablettenpackungen bei denen es sich um Koeperliche Aussonderungen
handelt ) getarnt deponiert. Einen anderen Teil in ein Gehaeuse meines
Geraetes verschraubt und auch die Batteriefaecher andere Elo-Gelumpes wurden
zweckentfremdet. Dann noch einen Gross-Teil im Rucksackunterboden und den
Rest im Mantel und am Koerper verteilt, so dass man von aussen moeglichst
nicht sieht das es sich um gefaltete Geldstapel handelt.

Das war echt megaaetzend, da man die ganze Zeit ueber Panik schiebt das
womoeglich ein Teil davon wegkommen koennte. Auch im Casino ist mir etwas
extrem komisches passiert. Denn auch in den grossen sehr sicheren Kaesten
scheint das organisierte Verbrechen exellent zu funktionieren ( trotz
totaler Ueberwachung und Sicherheit inform von einer vielzahl an Kameras ).
Man wird dort beobachtet ( und die Leute stehen im staendigen unauffaelligen
Kontakt mittels Cell.Phones und den BT Ohrsteckern miteinander ) und als ich
in mein Zimmer fahren wollte, standen urploetzlich quasi aus dem NICHTS
kommend 6 abgerissene Bengel ( mit den typsichen Gang-Tatoos am Hals und
Armen neben mir ) mit im Kameraueberwachten Lift. Im meinem Stockwerk
angekommen, hatte ich es nicht eilig, bemerkte aber, dass diese abgerissenen
"Parasiten" dort keinerlei Zimmerzugang besassen und hochstwahrscheinlich
das Zimmer auszuspionieren versuchten. Ich tat dann schimpfend so, als wenn
ich mich im Stockwerk geirrt habe ( Lift und der Bereich vor den Lifts
werden mit Kameras ueberwacht ) und bin schleunigst wieder ins Casino
runtergefahren um dann 1/2 Stunde spaeter ueber einen anderen Lift mit einem
gewaltigen Umweg in mein Zimmer zu schleichen.

Auch habe ich feststellen muessen, das die mitterweile ueberall stehenden
Redemtion-Machines unter verschaerfter Beobachtung stehen. Denn die zahlen
auch jeden Moerderbetrag Cash in 100 US$ Noten aus und zeigen ueber das
vergleichsweise grosse 14-15" TFT-Display sogar noch nach der Auszahlung den
ausgezahlten Betrag ( solange bis jemand erneut diese Kiste nutzt )
jedermann an. Da ist es besser und unauffaelliger die etwas umstaendlichere
Variante am klassischen Cashier-Booth zu nutzen. Denn da ist man rel.
ungestoert und auch anonym, sodass das ein direktes ausspionieren nicht so
ohne weiteres machbar ist.

Ein Indiz fuer potentielle Gefahr sind immer merkwuerdige Typen die sich
rel. lange Zeit in direkter Naehe befinden ( und nur mit Minimumeinsaetzen
zum Zeitvertreib spielen ) und auffaellig oft mit Ihrem Cell-Phone
herumspielen und sich auch fuer die eingesetzten Betraege und Gewinne zu
interessieren scheinen ( einen also nicht mehr aus den Augen lassen ).

Bisher habe ich mich auf allen meinen Vorwohlde-Aufenthalten immer sehr
sicher gefuehlt und es ist auch noch nie etwas passiert. Hat hier schonmal
jemand negative Erfahrungen machen muessen, die sich mit meinen
Beobachtungen decken ?


Gruss,
          Nick