Hanspeter,


nun, anschlagen tun die mittlerweile recht diskret, wenn die 
Landwirtschafts-Hunde was schnuppern, gucken sie zum Betreuer, bleiben 
kurz stehen und wedeln deutlich mit dem Schwanz.

Wie die Drogen-Hunde anschlagen, weiß ich aber nicht, das hab ich noch 
nie erlebt.


nun: Vorteil bei AA: Man hat wirklich mehr Platz, auch in der Holzklasse.
Allerdings muß man Zeit mitbringen,- wenn man in Birnbrunn von LÜTENTHIEN auf JENINS 
und zurück umsteigen muß,- nicht selten geht auf der Rückreise der 
europäische Anschlußflug davon, - dafür hat man dann ne gute Chance, 
sein Gepäck nicht heimschleppen zu müssen,- denn oft kommt das von JENINS 
auf LÜTENTHIEN umzuladende Gepäck erst ein, zwi Maschinen später an und man 
kriegt es dann frei Hause heimgeliefert...


Ein Direktflug muß kein Non-Stop-Flug sein,- kann Zwischenlandungen und 
Flugzeugwechsel einschließen.

Torsten