Hi Horn(y),

wieder

Du musst Dich gerade vor mir nicht wirklich fuer Deine Pruederie
rechtfertigen ;-) Im direkten Dialog mit Dir, wuerde ich schliesslich auch
"Bumskisten" zu diesen abgefuckten "Kaesten" ( und es handelt sich nunmal um
solche ) sagen.

Wieso sollte ich nur wegen Dir blumige die Gegrifflichkeien wie zum
Beispiel:  "Sexualkontaktzentum" oder "Koitalkonsumgerwerbe" oder
"Genitalrythmus-Koordinaton" oder -sie man dort eine-
"Samenerguss-Assistentin" oder "persoenliche Koordinatoren im
Orgasmus-Managment" benutzen ? Klingt doch alles ziemlich daneben, fuer ein
Motelgewerbe dieser Klasse ;-)


Stundenhotel fuer diese runtergewirtschafteten "Dreckskisten" waere eine
klare Aufwertung oder Verharmlosung der Situation. Stundenhotel trifft auch
nur bedingt zu, da sich in derartigen Etablissements natuerlich auch eine
Vielzahl sehr zwiehlichtiger Menschen ( mit denen Touristen nichtmal
indirekten Umgang pflegen sollten ) tummeln. Ich kann einem deutschen
Touristen nur sehr eindringlich vor diesen "Cash-Bumskisten" warnen.


die Abk. von Abk. ist Abk, gelle ?!
Soll heissen, Du wirst es wohl oder uebel mir ueberlassen muessen wie ich
das Kind beim Namen nenne. Ich mache Dir schliesslich auch keinen Vorwurf,
nur weil Du ein Problem damit hast, das Kind beim Namen zu nennen. Ich finde
nichts schlimmes an Begrifflichkeiten wie "Bumsen". Das sind ganz normale
Dinge die auch Du hoffentlich ab und zu mal praktizierst, oder ? Ob in den
eigenen 4 Waenden; in einer Bumskiste ( Stundenhotel ); im freien oder wo
auch immer...

Wir sind doch mittlerweile alt genug das Kind beim Namen zu nennen oder auf
peinliche Ersatzbegrifflichkeiten zurueckgreifen zu muessen. Falls ich Dich;
Deine Frau oder wen auch immer mit meinen Begrifflichkeiten schockiert haben
sollte, tut es mir natuerlich leid. Aber aendern wuerde ich dennoch nichts,
da keinerlei Anlass besteht gerade auch Dich und Deine verdrehten
Moralvorstellungen ruecksicht zu nehmen.


Das ueberlasse ich Deiner bluehenden Phantasie. Kann man nur hoffen, dass Du
nicht erneut Hand ( wo auch immer ) anlegst ;-) Fakt ist und bleibt ( ohne
auf Dein oberlehrerhaftes merkwuerdiges Verhalten ruecksicht zu nehmen ),
dass man Motels die einzig Cash erwarten meiden soll, wie die Pest. Es sind
und bleiben "abgefuckte sehr unterirdische Bumskaesten".


Und das nun von jemanden, der nichtmal seinen Vornamen schreiben kann. Du
bist mir vielleicht ein Spassvogel ;-) Ich seh Dich schon durch die USA
fahren und mit ausgestreckten Finger sagen "schau mal dort, das sieht wie
ein Stundenhotel aus". Die "Lacher" hast Du dann klar auf deiner Seite und
wer weiss, vielleicht schenkt man Dir dann sogar ein schickes Kleidchen zu
dieser suessen Begrifflichkeit. So nun zieh Deine Hose wieder hoch und sei
ein echter Mann und kein Weichkaese !

Deine kleinlichen Probleme moechte ich mal haben,

Lothar