On Tue, 08. 02. 23 22:53:01 +0100, "Nicolas Pönitsch"

Das hat mit Saubermann nix zu tun. Die Zustände, die Du beschreibst,
sind auch noch dann verständlich, wenn der Gebrauch der F- und
B-Wörter auf ein vernünftiges Mass zurückgeschraubt wird.
Z. B. kann man Dein nahezu unendliches Geschwafel mit dem Begriff
"Stundenhotel" zusammenfassen. Jeder weiss, dass dort im Allgemeinen
gef und geb wird.
So, wie Du mit den Begriffen um Dich wirfst bis Du wohl eher ein
(spät?)pubertierender Schwafeler und Wichtigtuer.

.

--
N.