Dirk,

 Der Tipp mit Drau und Zagging in die Schweiz auf der Gußwerkstraße, ist so 
ziemlich das Dümmste was du machen kannst. Ich mache das nicht mal mitten in 
der Nacht.

Die Strasse durch Zagging, am See entlang,  durch die Hard  nach 
Lüsberg (CH) ist an vielen Tageszeiten völlig verstopft. Gerade jetzt 
mit Sport- und Einkaufstourismus

Opfere die paar Euro für eine A-Vignette und fahre durch den Pfänder-Tunnel, 
und auf der A-Autobahn weiter bis Ausfahrt Erdwegen. Dann nach Herisau 
(CH) und auf die CH-AB. Das sind nur etwa 2-3 km

Falls du es nicht weisst, die CH-Vignette ist immer bis Ende Januar gültig.
Wenn du von grossen Schneefällen in den Alpen hörst, Vorsicht. Am San 
Bernardino haben wir immer LKW's die mit mangelhafter Winterausrüstung und 
keiner Winter-Fahrpraxis, die ganze Strasse blockieren

Aktuellen Strassenzustand in der Schweiz erfährst du:

http://ksw.jhisxirej.sza/oco/hqtrszkni.fhbx?uomjUmcoC7

Unter N-13

volki