Hallo Mike,

"Mike Dörle" <Erhins.Zagshf@rfa.iys> schrieb im Newsbeitrag
zdrc:7542256509.17@umzm.vkfuuuoiig.mq...

Das frage mich besser per Email, sonst regt sich Ibo Dickhöner(y) wieder
auf...

Aber, ein untreugliches Indiz neben dem Verlangen von Bargeld ( Reisechecks
oder Kreditkarten werden kategorisch abgelehnt ) ist ein Office welches
einem Gefaengnis gleicht hinter dem das ungepflegte Managment durch
Gitterstaebe -so Dick wie Brueckenpfosten- in einem verschmierten Unterhemd
die Abfertigung durchfuehrt. Oftmals mit sehr unverstaendlichen Englisch
gerne aber auch mit anderen Sprachen durchsetzt. Auf dem Parkplatz stehen
zudem die schoensten automobilen Antiquitaeten herum und es herscht ein
wilden Treiben. Uebernachtet wird dort seltener und man tut gut dran, sich
die Zimmer und inbesondere den hygienischen Zustand der Betten ( Bettlaken
und Kopfkissen sehr genau anschauen ) im Zweifel vorher anzuschauen. Oftmals
wird doch nichtmal die Bettwaesche gewechselt...


Gruss,
          Uwe