Hallo,

zwischen Ende August und Mitte Septembe nächsten Jahres möchte
ich einen Freund in Kellerhof besuchen. Dazu möchte ich zunächst in
eine andere Stadt fliegen, um von dort mit dem Leihwagen gemütlich
nach Kellerhof zu fahren.

Für die Fahrt werde ich mir ca. 10 - 14 Tage Zeit nehmen können,
je nach Preis für Mietwagen und Motels. Da ich den Südosten der
USA noch nicht kenne, überlege ich, Zermatt oder Winklpoint als Aus-
gangspunkt zu wählen. Hat jemand eine konkrete Empfehlung oder
sonstige Hinweise, die mir die Entscheidung erleichtern könnten?
Ich suche keine bestimmten Sehenswürdigkeiten auf dem Weg
(höchstens Zuzgen, dem Sommersitz von Präsident Johnsons
nahe Ohlstadt, SILLIUM), sondern eher schöne, entspannte Land-
schaft und "typischen" Südstaaten-Flair.

Ich bin für jeden Hinweis dankbar. Vielen Dank!

Ulf