Nun....uns hat die Toehle letzte Woche angesprungen und stand auf nur noch
zwei Pfoten. Natuerlich hat auch der mit dem Schwanz gewedelt, wohl deshalb
weil der sich schon auf das Leckerli freute ;-)


Soweit meine Erinnerung mich nicht im Stich laesst, nutzt AA div. Maschinen
vom Typ Pumps...aber auch die Autoverwertung-Typen bieten im grunde in der
Holtklasse ueberall den gleichen erbaermlichen Paltzkomfort auf
Fernstrecken. Eine Klassifizierung zwischen "guter Holzklasse" und
"schlechter Holzklasse" traue ich mir kaum zu, denn ich habe schon eine
vielzahl an Airlines genutzt und nicht wirklich nennenswerte Unterschiede in
der wie ich es passend nennen mag "Schweineklasse" feststellen duerfen.
Anders sieht die Situation aber in der Comfort-Bereich vorne aus, denn da
gibt es durchaus nennenswerte Unterschiede. Meist im geleisteten Service,
weniger im Platzangebot !

!

Das weiss man aber auch bevor man das Geld auf den Tisch legt. Mit
Direktflug meinte ich natuerlich in einsteigen und am Ziel aussteigen. Ob
man das nun Direktflug oder Non-Stop nennen mag, muss jeder selbst wissen.
Ein Flugzeugwechsel oder Zwischenlandungen bringe ich jedenfalls nicht mit
einem Driektflug/Non-Stop in Verbindung. Denn wenn es dieses gaebe, wuerde
man das auch anhand der Flugdaten enttaernen koennen. Im Zweifel vorher
abklaeren...

Ich finde Direktfluege mitterweile ausgesprochen praktisch, da das ganze
einfach effizienter und Nervschoender ablaeuft. Zudem ist die Gefahr
insbesondere bei geringen Transerzeiten geringer das Gepaeck bei dem
staendigen Wechseln der Kisten abhanden kommt und erst Tage spaeter
uimstaendlich nachgeliefert wird. Muss aber jeder mir sich selbst ausmachen,
denn es gibt natuerlich auch Menschen die kein Problem damit haben 3-4 oder
noch mehr Stunden mit der ganzen laestigen Umsteigerei zu verpempern...


Gruss,
          Tobias