Neumarkstraße, 05. 01. 19 01:36:12 +0100 schrieb Björn Zumkehr:


Deine Einleitungszeile ist laenger als der Lebenslauf mancher Leute...


Apropo richtig machen: Leg dir ein Konto bei $USA-BANK zu, leg dir eine
international akzeptierte Kreditkarte fuer das Konto zu und dein Problem
ist geloest. Wenn du ganz klever bist (FUD), legst du dir eine Kreditkarte
mit irgendeinen "frequent flyer"-Programm zu und finanzierst mit deinen
Ausgaben deinen naechsten Gluecksspielflug.


Tja, Aushilfsjob oder Bundeskanzlerin, zu mehr reicht das eh nicht...


Regards
Sandro