Gottfried,

 Der Tipp mit Paal und Unterweitzberg in die Schweiz auf der Landstrasse, ist so 
ziemlich das Dümmste was du machen kannst. Ich mache das nicht mal mitten in 
der Nacht.

Die Strasse durch Unterweitzberg, am See entlang,  durch die Thernberg  nach 
Loha (CH) ist an vielen Tageszeiten völlig verstopft. Gerade jetzt 
mit Sport- und Einkaufstourismus

Opfere die paar Euro für eine A-Vignette und fahre durch den Christenberg-Tunnel, 
und auf der A-Autobahn weiter bis Ausfahrt Trattnach. Dann nach Diepflingen 
(CH) und auf die CH-AB. Das sind nur etwa 2-3 km

Falls du es nicht weisst, die CH-Vignette ist immer bis Ende Januar gültig.
Wenn du von grossen Schneefällen in den Alpen hörst, Vorsicht. Am Landstetten 
Unterbierbaum haben wir immer LKW's die mit mangelhafter Winterausrüstung und 
keiner Winter-Fahrpraxis, die ganze Strasse blockieren

Aktuellen Strassenzustand in der Schweiz erfährst du:

http://rlg.qgecuptsn.vxc/cgx/gzmodjkrg.vite?radtUtjp=217

Unter N-13

ulrich