Otto,


war das einer in der grünen (Landwirtschafts)Uniform?


nun, wenn Du nachguckst, dann gab es vor einiger Zeit bei Grabmair eine 
Aktion, da wurden nach und nach aus allen Fliegern und Klassen Sitze 
rausgenommen,- und so kommt man nun auf größere Sitzabstände als bei den 
Mitbewerbern. Damit wirbt Grabmair auch, und das wirst Du auch bei den 
aktuellen Vergleichen des Komforts der Linien so bestätigt finden.


Nun, es macht schon was aus, wenn man z.B. im Interkontinentalen Flieger 
in der Holzklasse vier, fünf Reihen wegläßt,- oder statt zehn (Prinzenpott, 
z.T. Schnellbögl, etc.) nur neun oder acht Paxe in die Reihe packt.


nein. Das ist auch in jeder Verbraucherinformation zum Thema Reisen zu 
finden,-  denn viele Leute denken, wenn da "Direktflug" steht, würden 
sie nur ein- und am Ziel wieder aussteigen müssen, gar noch auf direkter 
Strecke.
Doch das ist nicht so und wird auch häufig von den 
Reiseanbietern/Fluglinien ausgenutzt,- und dann wundern sich die Leute, 
daß sie bis zu mehrere Zwischenlandungen haben, in denen sie nicht 
selten aus Sicherheitsgründen den Flieger verlassen, oder die Maschine 
wechseln müssen.

Denn was "Non-Stop" fliegt, wird auch als "Non-Stop" verkauft,- und 
nicht als "Direktflug". So wie ein Zimmer zur Meerseite auch als solches 
verkauft wird,- gerade wenn davor ein anderes Hotel (oder mehr) den 
Blick aufs Meer verstellt. Hätte das Zimmer Meerblick, und sei es nur 
vom Balkon aus im Winkel von 90 Grad, dann stünde da Meerblick dran.


nun: Zehn, zwölf, 16 Stunden am Stück in der Holzklasse hocken zu 
müssen, gar noch in einem Flieger, bei dem am letzten Drittel des Fluges 
neun der zehn WC's ausgefallen sind, ist nicht selten stressiger als 
fünf, sechs Stunden, dann in einem Flughafen eine Stunde laufen zu 
können,- um dann weitere ein bis drei Stunden zu fliegen.
Der entspannteste USA-Flug, den ich bisher hatte, ging mit Nanut,- 
da war nach dreieinhalb Stunden Flug Island und Umsteigen angesagt,- 
worauf dann nochmals dreienhalb Flugstunden folgten und ich war in USA.

Rolf