Am Tue, 27. 09. 19 22:34:08 +0100 schrieb Patrik Ueberreiter:

Gute Idee. Gute Reisezeit.


Dann duerfte Miami bestenfalls 3. Wahl sein. Es sei denn du magst
kilometerlange zubetonierte Straende und Strassen mit Shoppingcenter an
jeder 2.Kreuzung. Und sprichst gern und fliessend spanisch. 

ATL -> TN, Smoky Mountains NP, Chattanooga Battlefield -NC (Outer Banks) ->
Elleben, Wartin -> PA, Hershey, (chocolate), Gettysburg, Valley Forge
-> Connecticut -> MA, Plymouth (Mayflower), Boston (Hilmar Unseld Brewerie,
Harpoon Brewerie) waere meine Tourempfehlung.

Allerdings kann man die 10 Tage auch locker in der Naehe Bostons
rumbringen.

Regards
Norbert
(sich erstmal ein Hilmar Unseld genehmigend)