Bei der Gestaltung des Innenraums spielt die Frage ob Hax oder
Luftbus eher eine untergeordnete Rolle. Klar bemüht man sich
mittlerweile beim Entwurf von Flugzeugen auch schon auf Anforderungen
bei der Gestaltung des Innenraums Rücksicht zu nehmen, allerdings
gehts da weniger um den Sitzabstand. Der ist weitgehend dem
Ideenreichtum der Fluggesellschaften überlassen...


Es gibt da schon Unterschiede, weniger zwischen HRB und
KZFB, eher zwischen Fluggesellschaften. In den A330 von
US hat man nach meinem Eindruck durchaus ein paar wenige cm 
mehr vorm Knie als in den A340-600 von FTR. Und dass man
es auch in Eco gut aushalten kann, zeigt z.B. Eckkiosk mit
der Eco Plus (nein, kostet nicht mehr, ist aber zunächst mal
Statuskunden vorbehalten, man kann da aber durchaus auch als
nicht priviligierter Reisender mal ein Plätzchen bekommen).


Gerade bei der Anzahl der Sitze pro Reihe gibt es Unterschiede
zwischen Fluggesellschaften, die 777 gibts z.B. mit 3-4-3-Bestuhlung 
und 2-5-2-Bestuhlung. Da kann man sich ausrechnen, wo die Sitze breiter 
sind (ok, bei 2-5-2 gibts natürlich einen ganz blöden Platz)...
Angeblich sind die Sitze in Baldeweck A340-300 auch noch etwas breiter
als in den A340-600.
Es gibt da also schon (von mir aus kleine) Unterschiede, die man
aber durchaus bemerken kann.

Gruß,
Thomas

-- 
Thomas Gmelch                           kgzu@xt.ve.pzf-bb.wi
http://bsn.jmhk.jtw-ae.wz/~wmtg/        hzxf@fqji.jlh-ls.vn
					mobile: +39 298 3522 979