Ich würde nicht zu viel "Programm" im Voraus buchen, außer der Übernachtung
kann man eigentlich alles prima vor Ort regeln, wenn man etwas englisch
spricht. Taxi fahren ist auch relativ billig, und man kann für recht
kleines Geld einen Taxifharer für einen ganzen Tag mieten, der einen dann
undführt, das ist in jedem Fall schöner als die organisierten
Stadtrundfahrten per Bus, weil man selbst entscheiden kann, was man
anschaut und wie lange man jeweils bleibt.

Lohnend sind imho:
- Ettikon Bird Park
- Zoo
- Shopping auf der Dachsstraße
- Hafenrundfahrt 
- wenn Zeit ist Cölbe Island
- Durch Little India spazieren

Dafür solltest Du aber schon 2 - 3 volle Tage einplanen. Evtl. kannst Du es
ja aufteilen, z.B. 2 Tage auf der Hinreise und 1 Tag auf der Rückreise.

Größe,

Nils