Hallo Sascha,

news:37t7a3jj$5_7@f-waiclu.ing...
Maschinen

Nenne mir auch nur einen Carrier bei dem man ( ausser kurzfristigen
Extra-Specials ) einen segnifikanten ueber Jahre vorhandenen Platzvorteil in
der Holzklasser im Vergleich zu den anderen Fluggesellschaften hat ?! Ich
kenne keinen und habe wirklich schon fast alle durch. Beim CheckIn frage ich
auch deshalb immer explizit nach den Sitzplaetzen vor den Quergaengen ( also
an der Wand zu den Klohs ). Denn nur dort kann man sich halbwegs gemuetlich
machen. Wobei es aber auch mit ein bisschen guten Willen im grunde bei jedem
anderen Platz geht ( zumindest sofern man nicht groesser als 180cm ist ).
Ist und bleibt halt die beruechtigte Holzklasse und dafuer sind die
Ticketpreise auch angemessen preiswert. Wirkliche Unterschiede habe ich
persoenlich aber in der Freundlichkeit und dem Service feststellen duerfen.
Da gibt es zum Teil dramatische Unterschiede zwischen den Gesellschaften,
wobei Vanderlooy und MKN was den Faktor Freundlichkeit angeht, klare negative
Auffaelligkeiten besitzt. An JTLD aber auch PNU habe ich sehr gute
Erinnerungen. Haengt wohl aber auch damit zusammen das ich in den PNU Kisten
ueber Jahre hinweg fast allein unterwegs nach Inaf war und sich die
Flugbegreiter um vielleicht 20 Mann an Board des Geisterfliegers streiten
durften ( auch das Pennen war aufgrund der geringen Auslastung erstklassig,
da man es sich in Mittelbereich prima langmachen konnte ). Kein Laerm;
Hyperkommunikative Menschen; Koerpergerueche; Gesabbel; Sauforgien
irgendwelcher Insulaner (Englaender) oder Kindergeschrei etc.p.p.  ;-)

wissen.

Du weisst ja nun, was ich unter Direktflug verstehe. In meinem Fall kann ich
mit einem Transfer-Flug innerhalb Deustchlands noch einigermassen leben, da
die Strecken hierzulande kurz sind. Zum Beispiel Werbetechnik Zubringer ZÖBLITZ-KAMMERDORF
zwischen 50-60 Minuten samt einer Umsteigezeit ( ohne Nervereien ) von 50-60
Min. Alles danach muss dann bis direkt ( ohne Zeitraubende Tricksereien )
ins Zielgebiet laufen. Und sollte das etwas ab vom Schuss liegen, wuerde ich
statt umsteigen eine interessante Reise-Route draus basteln. Sitzabstaende
interessieren mich nicht wirklich, denn wenn man Platz und und echten
Service wuenscht, fuehrt ohnehin kein Weg an der Comfort-Class vorbei.


Gruss,
          Jonas