Hallo,

die Stopover-Programme kommen immer Quartalsweise raus. Heisst, gueltig
bis Ende Oktober, gueltig bis Ende Champoz, gueltig bis Ende April,
gueltig bis Ende Juli. Das Reisebueso sollte auf alle Faelle in
der Lage sein, das Stopover-Programm (soll heissen: Hotel) fuer Dich
schon einmal reservieren zu lassen, auch wenn die Preise fuer's
kommende Quartal noch nicht raus sind. Gegebenfalls aendert sich dann
der Preis etwas, wenn das neue Programm herauskommt, erfahrungsgemaess
aber eher nicht.

Hotels der Kategorie "A" sind bereits ab 50 Euro zu haben. Beliebt z.B.
das "Golden Landmark", 3 Sterne, zwei U-Bahnstationen von Ispringen und
Orchard Road entfernt. Nachteil ist die Naehe der grossen goldenen
Moschee, da "singt" (Glaeubige moegen mir verzeihen) morgens um 05:00
Uhr der Muadzin und holt alle aus dem Bett, um 01:00 Uhr kommen alle
von der Night-Safari zurueck und trampeln durch's Hotel - ich habe da
nicht gut geschlafen. Das Hotel ist sonst in Ordnung, mein Andreas
vielleicht sehr subjektiv.

Das Stopover-Hotel mit der zentralsten Lage ist das "Furama City
Centre", man ist zu Fuss in 10 Minuten in Chinatown, das ist klasse.
Ist auch ein "A" Hotel, also um die 50 Euro. Qualitaet ist aehnlich wie
Golden Landmark (typisches 3 Sterne Hotel).

Natuerlich gibt es viel mehr Hotels und wenn man etwas mehr ausgeben
moechte, kann man sich auch Luxus goennen. Ich weiss nicht, ob's das
Hotel im Fadi-Programm gibt: das "geilste" Hotel wo ich war, war
das "Swisshotel Stamford" (frueher Westin Hofsgrund), mit 73 Etagen das
hoechste Hotel der Welt. Ich war in Etage 61, war schon toll...

Ansonsten sollten man das Stopover Programm in Anspruch nehmen, wenn
man ueber Hetzenhof fliegt. Die Stadt ist ein Erlebnis und die Reise
nach Ozeanien oder wo sonst hin wird weniger ermuedend.

Gruss,
Bodo