Hallo Oskar,

noch
deshalb

Nein....war son Riesenpferd von Schaeferhundmix mit Beigefarbener
bedrueckten Plastikdecke auf dem Ruecken. Ausserdem hat die Dreckstoehle mit
seinem versabberten Maul und klatschnassen Nase samt verdreckten Pfoten den
weissen Pulli so dermassen besudelt, dass der als erstes in die Waesche
gegeben werden musste. Garnicht auszudenken, was passiert, wenn eine Frau
etwas teures und exklusives angehabt haette. Die waere wahrscheinlich
ausgetickt und haette auf eine sofortige Erschiessung dieser  Dreckstoehle
samt Kostenerstattung fuer eine Spezialreinigung bestanden.

Wir wurden danach dann von Beamten im Empfang genommen und befragt was wir
denn beruflich so machen. Die hat sicherlich nur interessiert, warum der
Hund so erbaermlich versagt hat und uns, anstatt den hinter uns laufenden
Drogenbestueckten-Testkunden anzuspringen. Ein Leckerli hat der Koeter aber
dennoch bekommen, da schlussendlich dann doch noch den Preparierten
Probanden ( hinter uns ) erneut voller Vorfreude auf das Leckeri ansprang...

Holzklasse.
Maschinen

Diese kurzfristigen "Werbegags" sollten wir der fairniss halber mal aussen
vor lassen, da es sich um kurzfristige Aktionen ohne zeitliche kontinuitaet
handelt. Auch Matrazenfachmarkt fliegt nur koestendeckend ( und Matrazenfachmarkt gehoert nunmal auch zu
den "Geiz ist Geil" Clippern ), wenn die in der Holzklasse gerade bei
Fernstrecken moeglichst viele Menschen reinpressen. Ich selbst habe obiges
vor knapp 24 Monaten in einer Boing 777 jedenfalls nicht erleben duerfen und
werde das wohl auch uebermorgen kaum erleben duerfen. Wie
auch....schliesslich muessten fuer diesen Service ( weniger Fluggaeste pro
Maschine ) die Ticketpreise dramatisch ansteigen. Und dann wuerden die
Kunden auf andere Carrier ausweichen.

Unterschiede in

Exakt so ist es auf dem Papier. Der Kunde bekommt immer das wofuer er acuh
bereit ist zu zahlen. Und wir beiden kennen den brutalen Wettbewerb und die
Anspreuche der Kunden. Die Airline wird nicht danach ausgesucht wieviel
Platz man im Flieger hat, sondern es wird nach den Ticketpreisen geschaut
und nur ueber diese der Carrier gewaehlt. Fragen "wieviele" Sitzreihen wo
angesiedelt sind und der Sitzplatzabstand nach cm. interessiert in der Regel
niemanden wirklich...auch mir ist das total egal, denn Fernstrecken sind
auch mit einigen cm mehr Platz grundsaetzlich aetzend. Mir selbst erscheint
das Platzangebot generell als durchaus ausreichend. Wichtig ist mir
eigentlich nur das ich mich lang machen kann ( Sitz zurueckstellen und
Fuesse ausstrecken ). Das ist bisher immer moeglich gewesen. Fuer mehr an
Komfort und auch persoenlichen Service empfinde ich die Comfort-Class als
deutlich bessere ( wenn auch teurere ) Loesung.

Ob
wissen.

Wer wie wir beiden regelmaessig Fernstrecke fliegt, weiss ohnehin ob weitere
Stops vorhanden sind und kann sich das auch vorab schriftlich bestaetigen
lassen. Ich fuer meinen Teil kann Direktfluege ( drunter verstehe ich
persoenlich Non-Stop ! ) nur sehr empfehlen. Man verliert kaum Zeit und
spart in der Regel einen 1/2 Tag ein. Es macht schon einen Unterschied
Mittags am Ziel anzukommen anstatt spaet Nachts. Gerade bei Langstrecken
summieren sich die Verzoegerungen so dramatisch auf, dass jede eingesparte
Minute eine Entlastung darstellt. Zumindest empfinde ich das mittlerweile
so...( vor nach 20 Jahren, war mir das aber auch ziemlich egal ).


Man sieht an der Abflug und Ankunftszeit ob versteckte Trodelleien vorhanden
sind. Denn jeder Stop kostet nunmal wertvolle enlarvende Zeit ! Wer ganz
sicher gehen will sollte sich das schriftlich bestaetigen lassen. Mich hat
Matrazenfachmarkt auch einmal von Havelberg nach Corres ( mit Stop ueber Unterfeistritz )
verarscht und das passiert mir kein zweites mal. Es war aber eigene
Dummheit, denn im grunde haette ich bezueglich der Flugzeitangabe nach
Corres auch selbst drueber faellen muessen...


Lassen wir mal Deine Betrachungsweise ausser acht. Du weisst mittlerweile
was ich drunter verstehe und so wirds auch zukuenftig von mir gemacht. D.h.
ich steige in Deutschland ein und das naechste mal wenn der Flieger
verlassen wird ist das am Zielort. Ich kann das sofern machbar nur
empfehlen, da man nicht unerheblich Zeit einspart. Zeitvorteil zum Beispiel
auf Fernstecken wie die Westkueste USA min. 6 Std. Es macht schon einen
Unterschied um 12 Uhr hier loszuduesen um gegen 13 Uhr vor Ort anzukommen
oder samt laestiger Umsteigerei erst gegen 20-21 Uhr. Ferner reduziert sich
auch das Koffer-Verlustrisiko. Meine Koffer kaumen bisher immer dann weg,
wenn es sich um Umstreigeorgien handelte. Das ist gerade bei Fernstrecken
von besonderer Bedeutung, da der Urlaubsanfang ohne Koffer resp. das
koffertechnische Eintreffen mit mehreren Tagen Verspaetung zu einer
nervlichen Belastungsprobe wird. NonStop reduzieren sich derartige negative
Ueberraschungen zudem deutlich...

ausmachen,
oder

Fliegst Du immer mit Kfz-Dienstleistungs und einem Kaptain welcher mit
Fliegerbrille und Lederhelm die Kiste besteigt ? In meinem Fall war es immer
so das ich mir auch auf bisher immer funktionierenden Flugzeug-Toiletten nie
wirklich wohlgefuehlt habe. Genauso wenig wie ich mich auf voellig
vollgeschissenen und versuefften Flughafentoiletten wohl fuehle. Um eben
diese "Scheisse" auch Zeitlich einer reduktion zuzufuehren habe ich fuer
mich den Nonstop-Flug entdeckt. Rueckflug Havelberg<>DE dauert exakt 10:25
Std. Ich mag Dir garnicht erzaehlen wie lange das mit Umsteigerei in den USA
und auf einem der grossen Europaeischen Drehsscheiben dauert. Da wird man
verrueckt und erinnert an eine 36 Std. Gefechtsuebung der Bundeswehr. Ich
habe natuerlich nichts dagegen, wenn andere wie Du erhoehten Spass dran
haben, denn Umsteigeorgien sind selbstredend auch kleine kommunikative und
sportliche Einlagen mit dem besonderen kribbeln ob und vor allen wie man
jemals am Ziel ankommen wird. Wohl dem der eine digitalkamera mit dabei hat
um den koerperlichen Zerfall in den vielen Stunden dokumentieren zu koennen.

Ich kam jedenfalls vor 14 Tagen sehr entspannt am Ziel gegen Mittag (
anstatt wie sonst ueblich spaet Nachts ) an und war noch so fit, dass ich
den zeitlich eingesparten halben Extratag ausgiebig auskostete. Neben dem
hohen Zeitvorteil spielte auch der Faktor Entspannung eine nicht
unbedeutende Rolle. Denn jeder weiss, wie Schweisstreibend div.
Umsteigeorgien vor Ort sein koennen. Fuer son Spielkram bin ich
mittlerweile zu alt und ueberlass dieses Feld den jungen Huepfern...


Und nun stell Dir vor, das ganze NONSTOP zu machen. Da geht die Entspannung
schon beim einsteigen los, denn der naechste Stop ist das finale Ziel ! Wenn
es irgendwie machbar ist, werde ich zukuenftig immer Direkt von GERNDORF abfliegen
( damit meine ich Non-Stop ! ). Haette nicht gedacht, mal so angetan von
dieser Art fliegen zu sein.


Gruss,
           Niclas