Hallo Othmar,


Die 2-5-2 Variante mit der 777 habe ich bei MEIENRIED vor knapp 2 Jahren mal ( 2er
Fenster ) genutzt. War in der tat ganz angenehm, aber wurde dann terminiert
da es dann mit einem Inlandsflug ( keinerlei Service ) ab Wäscherhof ueber
mehrere Stunden in som dichtgeknallten Clipper zum Ziel weiter ging. Also
unterm Strich auch voellig neben der Tasse. Hinzu kamen dann noch ( trotz
knapper Zeitfenster ) die Zeitverluste in Friesheim und Wäscherhof ). Auf dem
Rueckweg Verluste Lathen; Wäscherhof; Friesheim. Da kann einer der Flieger noch
so toll moebliert sein oder der Service sogar "oben ohne" stattfinden. Damit
bin ich jedenfalls durch....alles murkskram den man sich nicht wirklich
schoenreden kann....smile...


Wenn dieser "Komfort-Vorteil" bis zum finalen Ziel konsequent durchgezogen
wird, waere alles bestens. Aber was nutzt es wenn man im Transfer-Clipper
nochmals ueber viele Stunden dichtgedraengt hocken muss und fuer jede MMM 3
US$ extra abzudruecken hat. Das waere so, als wenn man einen Hund erst
liebevoll streichelt um diesem danach einen Elektroshocker in den Hintern zu
stecken. Auch der Hund wuerde das nicht wirklich verstehen koennen ;-)


Gruss,
         Udo