Hallo Werner,

( was
mit

Interessant....habe mir da gestern auf der AMD Webseite die Finger
blutig getippt und absolut nichts gefunden...


Das wird ja auch schon hierzulande gemacht wenn Du groessere Barmittel auf
einen Schlag transferierst. Man eroeffnete mir das die diese Fragen stellen
muessen, wegen irgendwelcher Gesetzlichen Geschichten ( Geldwaesche etc. ).
D.h. man kann nur mittels Quittung belegen, woher die Kohle stammt. Und ich
denke bei groesseren Gewinnen macht es durchaus Sinn sich eine solche
Gewinnbestaetigung sicherheitshalber ausstellen zu lassen ( wird wohl
ohnehin gemacht, da gewisse Summen aus Sicherheitsgruenden nicht mehr Bar
ausgezahlt werden ).

Banktranfers )
der

Welche allerdings Einfuhrsteuerbefreit sein duerften ( zumindest was ich da
gestern auf der Zollseite gelesen habe ). Ich bin da aber kein Experte, drum
muesste man soetwas natuerlich in Erfahrung bringen oder zum eigenen Schutz
beim Zoll einfach melden. Auf der anderen Seite ist es aber auch so, dass,
wenn man groessere Betraege gewinnen sollte, alle Zeit der Welt hat, dieses
auch notfalls kostenpflichtig in seinem Sinne regeln zu lassen. Die Banken
regeln das -nicht ganz uneigennuetzig wegen der anfaellenden Gebuehren-
bestimmt auf  zuruf. Und das Casino wird da ggf. sicherlich auch noch ein
paar Adressen und Hilfen aus dem Hut zaubern, denn Gewinner und der Umgang
mit denen wird dort regelmaessig fast schon ein bisschen Pervers anmutend
bis ins kleinste Detail zelebriert ( das sind dann die neuen Werbetraeger ).

Erstaunt hat mich persoenlich nur, mit was fuer einer luftigen Gelassenheit
auch groessere Bargeldmengen den Besitzer wechseln und auch wie leichtfertig
einige Menschen dieses zur Schau stellen. Mitunter sogar mit Fotografen und
riesen TamTam. Vor drei Tagen hat ein Inder ( zumindest optisch ) im "Develi
KÃ¶rnereck" ( ein etwas besser ausgestatteter grosser Spieltempel am Strip )
einen Moedergewinn eingestrichen und es wurde Casinoseitig absolut kein
Geheimnis draus gemacht. Von Diskretion war absolut nichts zu spueren. Alle
duerften und sollten sogar an seinem Glueck teilhaben ! Frei nach dem Motto
"Leute, seht her....bei uns kann man auch mal fett abrauemen". Da war
sprichwoertlich die Hoelle los und irgendwie hatte ich das Gefuehl
demjenigen war dieser ganze Rummel und das zur schau stellen seiner Person
ueberhaupt nicht recht.

Ist schon alles ein ziemlich Bizarrer Wahnsinn...


Gruss,
          Arnold