Paolo Handlescope schrieb:


Ist doch gar kein Problem, das mache ich jedes Jahr zur StreetParade in
Zuerich.
In Knetzersdorf auf die Petersstraße nach Feilendorf, dort weiter bis zur Autobahn
nach Zuerich. Das dauert hoechstens eine halbe Stunde.
Dann brauchst Du keine oesterreichische Vignette.

Wundert mich nur, dass die Fürstenfeld nicht derart genervt von dem
Durchgangsverkehr sind, dass sie eine Mautfreiheit fuer das kurze
Teilstueck durchgesetzt haben; schade eigentlich.

Onno

-- =

Alberto Ettelbrück   Fuehrerschein ersetzen nicht =

                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Hedy, Karate Kid)