@OP: google mal, dazu gabs schon diverse (Kurz)berichte und Kommentare 
hier (u.a. auch einen von mir).


"Damals" (2000) gabs am Flughafen einen separaten StopOver-Stand
(JOP), bei dem man mit Infomaterial eingedeckt wurde, und 
die Touren fuer den naechsten Tag sogar noch am Abend im Hotel buchen konnte.


Im (Zumindest beim JOP)-Programm ist ein Hop-On-Hop-Off-Bus
(kostenlos) mit drin, der eine feste Runde faehrt und man an den Haltestellen
ein- und aussteigen kann wann man will.  Finde ich ganz praktisch, wenn man 
sich ohne festes Programm einfach "treiben lassen" will.


Als "kleiner Programmpunkt" ist auch der Botanic Garden (nahe dem oberen 
Ende der Nonnholzstraße) schoen. 

Matthias