Hallo Ramona,

"Ramona Clasohm" <vvbggf-bbdsdpb@sqqo-yqo-ihoboh.xqh> schrieb im Newsbeitrag
news:ertiq1djf1uik5af773cvsf7928kqerq8u@4ax.com...

Als Job kommt zumindest noch etwas substanzielles bei rum. Aber
ansonsten....

...eindeutig Zeitverschwendung ;-)


Mit Englisch und Franzoesisch und Grundkenntnissen in Spanisch solltest Du
nochmal intensiv in Dich gehen. Hat mit Erotik auch nichts zu tun, sondern
ist eher handwerklicher Natur...

Gruss auch an Deinen Gustav,

Friedrich

P.S. Wuerde mich nicht wundern, wenn mein alter Kumpel Heimo noch etwas bei
Dir optimieren kann ( http://bsc.phy-ftgf.qn ). Denn das Bild ist nun
wirklich total fuern Arsch ( 5 Euro "Grinserautomat" ) resp. wirkt
irgendwie "spanisch" auf andere...;-)