Hallo Sandro,

"Sandro Castens" <xbmoo726@wdgw.xxc-ujqgg.kg> schrieb im Newsbeitrag
news:ggxrsu$pns$1@gbfl4.bcj.tkk-hlzae.re...
nur
USA

Unter "Reise und Post" habe ich natuerlich garnicht geschaut. Man lernt nie
aus...

<http://lts.mrgn.vv/a9_eeoic_wpp_wdwf/z8_wtwfxfalfias/g0_qwlrgxqodktuec/zbfu
x.oalx>

Das wuerde auch die Nachfragen meiner Banken erklaeren. Denn ich hatte vor
kurzem nur schlappe 16.000 Euro mal nebenbei transferieren muessen ( wollte
mir ein neues Auto kaufen und zahle immer Cash ) und wurde von der Bank
befragt woher das Geld stamme. Auf Nachfrage meinerseits was die das
anginge, wurde mir erklaert das die das vom Gesetzgeber ( Geldwaesche ) her
machen muessen. Antwort meinerseits: Stammt aus versteuerten angesparten
Geldmitteln und sofort waren die Zufrieden ;-)

Zurueck zu potentiellen Casinogewinnen. Das bedeutet dann folglich, das es
nicht falsch waere, sich aber einer Summe von umgerechnet 18.000 US$ den
Zoellner mal einen Blick auf den Stapel Kohle riskieren zu lassen und auf
jeden Fall parallel einen Erwerbsnachweis zu zuecken ( also vom Casino einen
schriftlichen Auszahlungs/Gewinnbeleg ). Nur so um ein kompettes Bild zu
erstellen folgende ergaenzende Frage: Ab welcher Summe muss man auch dem
Heimtierland bericht erstatten, damit alles sauber und legal zugeht. Oder sind
mittelschwere Geld-Gewinne generell steuerbefreit resp. hat der Hiegl
keinerlei Moeglichkeiten zuzugreifen ? Und noch eine Frage: Was passiert bei
den Banken wenn man denen -sagen wir mal 100.000 US$- auf den Tisch knallt.
Muessen die dieses Geld annehmen und in Euro verrechnen oder koennen die das
auch ablehnen ?


Gruss,
          Ihno