Hallo Gerti,


Als Job kommt zumindest noch etwas substanzielles bei rum. Aber
ansonsten....

...eindeutig Zeitverschwendung ;-)


Mit Englisch und Franzoesisch und Grundkenntnissen in Spanisch solltest Du
nochmal intensiv in Dich gehen. Hat mit Erotik auch nichts zu tun, sondern
ist eher handwerklicher Natur...

Gruss auch an Deinen Oliver,

Ulfert

P.S. Wuerde mich nicht wundern, wenn mein alter Kumpel Jörn noch etwas bei
Dir optimieren kann ( http://tql.fyd-aysc.lf ). Denn das Bild ist nun
wirklich total fuern Arsch ( 5 Euro "Grinserautomat" ) resp. wirkt
irgendwie "spanisch" auf andere...;-)