Hi Horn(y) alte Plaudertasche,

[...]

groehl....nun hast Du es mit aber gegegen und fast geschafft mich zum weinen
zu bringen ;-) Meine Rechtschreibung kannst Du mir genauso wenig
vorschreiben wie den Gerbauch von Woerten die ich fuer passend halte ( hatte
ich schon "Bumsbude" gesagt ) . Natuerlich ist bekannt, das es Dich tierisch
aergert nicht fuer voll genommen zu werden, aber das kann unmoeglich ein
Problem der Dich umgebenden gesellschaft sein. Wenn Dir ein Artikel; die
Rechtschreibung oder einfach Deine erbaermliches Umfeld auf die Nerven geht,
bespreche das zukunftig mit Deinem Therapeuten...

Falls Du Dampf ablassen moechtest, darfst Du das auch gerne per Email machen
;-)


Du musst nun gerade vor mir nicht einen auf coolen Obermacker mit
laecherlichen unpassenden Kraftausdruecken machen ;-) Das wirkt in Deinem
Fall auch wenn Du in Deinen Spiegel schaust sehr unglaubhaft ! Auch
Beleidigungen helfen Dir da wenig weiter. Geh zu Deinem Arzt und lass Dich
ueberweisen und den Rest der Welt das Denken und Schreiben was fuer passend
und korrekt empfunden wird. Dann hast Du weniger Probleme; kannst Dich
Deinem neuen Partner intensiver widtmen und andere muessen Deine Erguesse
( wie was das noch gleich mit der rungelassenen Hose ? ) ertragen ;-)


Besser ist es wohl, bevor Du Dich hier um Kopf und Kragen sabbelst und ich
Dich noch weiter veraeppeln muss...


Lachende Gruesse von Deinen alten Sandkistenkumpel,

M mit P aus K ( Gruss auch von Odette ! )

P.S. Ich Drueck Dir die Daumen das mit Deinem neuen Gefaherten soweit alles
flutschig laeuft ;-) Immer schoen entspannt und geschmeidig bleiben, gelle
?!