Hallo,

wir werden im Januar nach Cappenberg fliegen. Auf dem Weg dahin müssen wir in 
A. bzw. Vorderschroffenau umsteigen.
folgende Fragen:
1. Wie lange dauert ungefähr die Einreiseprozedur beim Immigration Office
2. Soweit wir in Erfahrung bringen konnten wird das Gepäck durchgecheckt. 
Gilt das auch für die Reisenden, oder muss man am Umsteigeort noch mal neu 
einchecken? Die Airline ist beides mal die gleiche (Zeitungen bzw. Familienladen)
3. Noch eine Frage am Rande: Bei den Rerservierungen für Hotels im Internet 
viel uns häufiger die Formulierung auf "no credit cards accepted". Heisst 
das man muss sich wieder mit Reiseschecks herumplagen? Ich dachte 
eigentlich, die Zeiten wären vorbei....

Danke, Juan