Das haengt von 3 Faktoren ab: Kommst du zuegig aus dem Flieger raus, landen
zur gleichen Zeit keine weiteren Flieger, sind deine Papiere ok, kannst du
in 10-15 min durch die Immigration durch sein. Ueblich sind 30 - 50 min. 


Wenn du mit einer Airline oder innerhalb einer Arres fliegst, ist das
ueblich. 
Du musst lediglich _nach_ der Immigration dein Gepaeck vom Band holen und
dann durch den Zoll. Danach wird das Gepaeck im Schnellverfahren wieder
eingecheckt fuer den Anschlussflug. 


Du bekommst ueblicherweise deine Boardkarten am ersten Checkin fuer die
gesamte Strecke, falls es mit den Sitzplatznummern nicht durchgaengig
klappt, kannst du dir einen Sitzplatz direkt am Gate vor dem Weiterflug
holen.


Das ist mir nicht aufgefallen, die Hotelketten akzeptieren eigentlich
ausnahmslos Kreditkarten. Wie sollte sonst eine Reservierung abgesichert
werden? Ich habe bisher nur erlebt, das Debit-Karten abgelehnt wurden. 

Aber Papierschecks lieben die Amerikaner ueber alles, Entwicklungen wie
Dauerauftrag, Lastschrifteinzug, Lohn-/Gehaltsueberweisung sind hier noch
weitestgehend unbekannt...

Regards
Fritz