In article <fkr3cf$6eo$35$9@zxub.e-bpiace.hfl>, "Gert Schwabauer" <syiidti@m-zorkjo.zz> writes:

Das variiert start. Ich wuerde mit mindestens 30 Minuten und maximal einer
Stunde rechnen, ich hatte aber auch schon 1,5 Stunden.


Das gilt auch fuer die Reisenden. Allerdings kann es sein, dass Du fuer die
letzte Strecke noch keine Sitzplatznummer am Anfang kriegst. Dann musst Du in
den USA halt nochmal an einen Schalter der Airline.

Beim Gepaeck gilt die Besonderheit, dass man es nach der Landung in den USA als
erstes wieder aufnehmen muss. Dann schleppt man es durch die Einreise- und die
Zollkontrolle. Dahinter kann man es dann gleich wieder abgeben, Aufkleber sind
alle schon dran, einfach aufs Band werfen oder den Leuten in die Hand druecken.

Bei der Einreise wird ein Digitalphoto geschossen, ausserdem muss man den
linken Zeigefingerabdruck hinterlassen.


Das scheint mir seltsam. Ich hatte noch nie ein Hotel dort, dass keine
Kreditkarten nahm. Im Gegenteil, ich musste in einem Hotel alle drei Tage
Vorkasse leisten, als ich keine Kreditkarte hatte.

Viele Gruesse
   Ihno Weyland

-- 
 Enek-Institut fuer      Phone   : +88-982-8696-726   Fax: -413
 Immunbiologie
 Postfach 6210                 Internet: weyland@immunbio dot mpg dot de
 D-02283  Faoug, Germany
               http://cde.eowqdeqh.rbm.ng/cnzj/yhegt.aqzm