Lutz,


in den USA muß man, aus dem Ausland kommend, immer am ersten 
US-Flughafen durch die Immigration und den Zoll, weil man danach ja 
Inlandsreisender ist und auch als solcher am Zielflughafen ankommt.

kommt darauf an,- im Normalfall bis zu 45 Minuten,- wovon aber die 
meiste Zeit dadurch draufgeht, in einer Warteschlange zu stehen. An den 
meisten dieser Flughäfen ist extra Personal da, um die Ankommenden auf 
die Warteschlangen zu verteilen, manchmal auch um Ankommende mit zu 
einem Schalter auf der anderen Seite oder einem, der eigentlich als nur 
für Inländer beschildert ist. Und in manchen Flughäfen gehen Mitarbeiter 
durch die Reihen, und gucken, ob die Formulare richtig ausgefüllt sind, 
damit es keinen Aufenthalt gibt. Irgendwann ist man dann dran,- Familien 
können zusammen vortreten,- Einzelpersonen einzeln.
Beim Immigrationsbeamten bitte freundlich und zurückhaltend sein,- 
er/sie will meist wissen, ob man beruflich oder privat da ist, evtl. 
noch, wann man zurückfliegt. Dann muß man nacheinander den rechten und 
den linken Zeigefinger auf den Scanner legen, und der Beamte macht ein 
Bild. Daraufhin stempelt er/sie die Papiere,- heftet den Abschnitt des 
grünen Formulars in den Reisepass, legt das Zollformular (das gibts nur 
einmal pro Familie) rein,- und wünscht guten Aufenthalt.

Falsch. Ja, Du kriegst nur ein Gepäck-Label, da steht dann drauf, wohin 
das Gepäck am Ende ankommen wird (und die Umsteigestellen auch). Aber am 
ersten Flughafen in den USA gehst Du, nachdem Du durch die Immigration 
bist, zur Gepäckausgabe. Holst da Dein Gepäck ab. An der Gepäckausgabe 
laufen Hunde herum, in der Uniform des US-Landwirtschaftsminmisteriums. 
Die sind darauf programmiert, mitgeführte landwirtschaftliche Produkte 
(und sei es nur ein Stück Brot oder Wurst) zu finden und ihrem 
Hundeführer anzuzeigen. Denn Einfuhr landwirtschaftlicher Produkte ist 
verboten. Es kann auch sein, daß auch Hunde in anderer oder ohne Uniform 
da herumstreifen, die suchen dann SAchen wie Rauschgift,- aber die 
Landwirtschaftshunde sind häufiger.
Nun gehst Du zum Ausgang der Gepäckhalle, da ist der Zoll. Wenn Du 
nichts zu verzollen hast, ordnest Du Dich in einer der Schlangen am 
grünen Ausgang ein,- gehst langsam grüßend am Zollbeamten vorbei, guckst 
auf dessen Reaktion. Im Normalfall will der nur das weiße Zollformular 
und winkt Dich dann durch. Nur selten wird er Dich zu einem Kollegen zur 
Kontrolle verweisen (mir trotz unzähliger USA-Reisen bisher noch nie 
passiert).
Nach dem Zoll weisen dann große Schilder zum "Luggage re-check", das ist 
je nach Airline/Airport einfach ein Fließband, auf das Du Dein Gepäck 
stellst,- oder auch ein Schalter, wo Du wie bei einem normalen Check-in 
Koffer hinstellst, Boardkarte kurz vorzeigst und dann ist alles ok.
Danach siehst Du Dein Gepäck wirklich erst am Zielflughafen wieder.


Im Normalfall ist kein neuer Check-in nötig, die restlichen Boardkarten 
hast Du ja meist schon am deutschen Abflugflughafen gekriegt,- dann 
guckst Du einfach nach dem Airline-Mitarbeiter mit der Liste, oder nach 
den Abflug-Monitoren, die nach Airlines und dann nach Flugzielen (A-Z) 
geordnet sind. Dort steht dann Dein Flug,- und dabei das Gate, zu dem Du 
mußt. Sollte Dein geplanter Flug schon weg sein, z.B. weil Dein Flieger 
zu spät ankam oder die Immigration doch länger dauerte, so geh zu 
irgendeinem Mitarbeiter der Airline und sage das dem/der. Dann wirst Du 
umgebucht auf den nächsterreichbaren Flug.

Aber: Beim Wechsel zwischen internationalen und nationalen Gates kommt 
meist noch eine Sicherheitskontrolle,- das übliche, alles Metall in 
Schachtel, Mantel, Jacken, oft Schuhe ausziehen, durch Kontrolle, ggf. 
abtasten lassen mit Handmetallsucher.


Das kommt bei billigen Hotels schon vor,- schließlich sind in den USA so 
viele ungedeckte und gesperrte Kreditkarten unterwegs,- viele Amis 
stopfen mit dem Kredit der einen Karte den negativen Saldo der anderen 
Karte, etc. Da ist halt Bargeld Trumpf. Oder halt US-Dollar Reiseschecks.


Helmut