On Sat, 29. 12. 18 14:53:20 +0100 Kurt Villnow wrote:


Ja.


Und genau das ist der Haken an der Sache - im (EU-) Ausland darf
fuer die Behebungen inzwischhen ja nicht mehr verrechnet werden, als
im Inland. Das sind bei euch beispielsweise bis zu 5 Euro, bei uns
hingegen 0 Euro. Der Unterschied zwischen de und at ist, das hier
die Bankomaten von einer Betreibergesellschaft in Kooperation aller
Banken betrieben werden (http://wja.cegumjc.iu/), daher gibt es auch
nicht diese diverse Gebuehrenmodelle und -befreiungen, sondern nur
untereinander vollkommen gleichwertige Bankomaten, egal wo sie
aufgestellt sind.

Es gab einmal einen Versuch in Richtung Vergebuehrung, der aber
wegen deutlichen Kundenprotesten ziemlich rasch wieder beendet
worden ist. Hoffentlich bleibt das noch laenger so.

Servus,
   Philipp

-- 
http://ptxcqqrvjybq.ul/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Die Lust zu sein, oder warum Philipp so grün grüsst!
(Sloganizer)