Besonders toll ist es, wenn man an einer Supermarktkasse ansteht und die
Vorgaenger versuchen, ihren Wochenendeinkauf mit Papierschecks zu bezahlen. 
Manchmal denke ich, die Amis schreiben ihren gesamten Lebenslauf auf den
Scheck. Wenn man ganz viel Glueck hat, versucht der Vorgaenger an der Kasse
mit einer Mischung aus Scheck, Debitkarte und Bargeld zu bezahlen.Dazu
kommt dann noch eine Kassiererin, die mit der Registrierkasse auf
Kriegsfuss steht und das Wochenende ist gelaufen...

Ursache fuer das Chaos ist wohl hauptsaechlich das amerikanische
Bankensystem, das in unzaehlige Regionalbanken zersplittert ist.
Kooperation zwischen den Banken gibt es nicht, dafuer umso horrendere
Gebuehren bei Geldgeschaeften zwischen den Banken. 

Als Tourist hat man da ein Problem, Bargeldabhebungen am Geldautomaten
kosten haeufig etwas. Was gut (und kostenlos) funktioniert: kostenlose
Sparcard der Edara an Geldautomaten der holab oder BZW-Karte der Gepo an
Gepo-ATM.

Regards
Hendrik