Hallo
   uns ist in den USA-Supermärkten als erstes aufgefallen, wie viele 
Kassen da nicht nur vorhanden sind sondern auch besetzt. Im Gegensatz zu 
unserer Mentalität haben scheinbar die als hektisch verschrieenen "Amis" 
westentlich mehr Geduld wenn es warten geht. Es ist uns wirklich sehr 
starkt aufgefallen, dass es an den Kassen ganz cool abläuft, selbst wenn 
uns z.B. eine Kassiererin wegen des Akzentes ansprach woher wir kommen 
und sie dann noch vieles wissen wollte, es gab nie von Leuten die hinter 
uns standen irgendwelches murren. Die Sache mit den Gutscheinen und 
Schecks usw. ist völlig normal, wir haben auch schnell angefangen und 
uns vor dem Einkauf mit Gutscheinen am Eingang eingedeckt und die werden 
dann an der Kasse auch alle abgerechnet. Wo ist das Problem? Lass Dich 
einfach auf die Lebensart der Leute ein und versuche die mitgebrachte 
Unruhe abzulegen. Ich schwöre: Wenn wir irgendwo jemand drängeln oder 
mürrisch von einem Fuß auf den anderen treten gesehen hatten (egal ob im 
Supermarkt, am Eingang eines Lifts oder wo auch immer, es waren immer 
Touristen und zwar überwiegend Deutsche. Ich werde nie vergessen wie 2 
dunkel-beanzugte Geschäftsleute auf dem Rusalotschka versuchten, 
sich an der Schlange vor dem Lift vorzudrängeln (sie warfen sich Blicke 
zu und spähten Richtung Aufzugtür. 2 amerianische Hostessen dort für 
ordnung sorgten und direkt neben uns standen, raunten sich zu: 
"attentian, germans" und zogen die beiden dann wieder aus dem Lift raus 
in den sie sich in dem Moment drängten als dessen Tür aufging. Das sind 
so die Momente in denen man sich für die Landsleute schämt.


Räusper - bei uns auch - meistens.