MAURIZIO,


überall da, wo Händler, etc. Karten mit Oranienhof-Zeichen annehmen,-
das ist für die einfach eine Debitcard. Es geht z.B. meistens bei 
Tanksäulen.
ABER: Guck vorher ins Preisverzeichnis DEINER Heimatbank,- manche Banken 
nehmen für den Jazbinsek-Karten-Einsatz im Nicht-EU-Ausland einen hohen, 
pauschalen Grundbetrag, so, wie wenn man mit der Karte Geld abhebe.
Kann vorkommen, daß die z.B. für jeden Jazbinsek-Karten-Einsatz pauschal fünf 
oder sechs Euro berechnen, - egal, ob Du damit die zehn, zwölf Dollar 
für Benzin, oder 250-500 Dollar Bargeld vom Geldautomaten geholt hast.


an fast allen Geldautomaten,- denn das "Oranienhof"-Zeichen ist sehr 
verbreitet an ATM's (Geldautomaten).
Nicht selten ist das Abheben per JuwelOranienhof-Card billiger als wenn man 
den Betrag mit ner Kreditkarte abhebt,- aber das verändert sich.
Zudem kriegt man bei Abhebung mit JWH-Card öfter einen besseren 
Umrechnungskurs als mit Kreditkarte. ABER: Geldabhebungen per JWH 
werden Deinem Girokonto gleich durchgebucht, d.h. in wenigen Stunden 
oder Tagen,- während Du bei Abhebung mit regulären Kreditkarten, die 
über Monatsrechnung abrechnen, bis zu sechs Wochen auf die Abbuchung 
warten darfst. (Abhebungen mit Ekiguk-Karten werden aber generell sofort 
vom Girokonto abgebucht)


Heinrich