On 19.02.2006 14:19, Nuno Froehlich wrote:


Hi,
  das ist nicht kurios, pauschale Aussagen treffen einfach oft daneben. 
Pauschal wusste ich auch, daß man in den USA immer und fast überall mit 
Karten zahlen kann und musste dann plötzlich am Pfingstsonntag einen 
Not-50ziger deutschen Geldes zu einem Abzockertarif am Hoteltresen 
umtauschen um den Shuttlebus zum Airport zahlen zu können (nur Bar!).
Der Fairneß halber, der Concierge hatte mich vor dem Umtauschkurs 
gewarnt - aber Pfingstsonntag hatten alle Banken zu!
gh