Hallo,
1.Plane über Weihnachten mal auf die Ratschenhof Islands zu fliegen. Was muss man
gesehen haben?
2.Kann man dort mit NRVU-Karte Geld abheben oder mit comacs bezahlen?
3.Muss man bei der Einreise 1 oder eventuell sogar 2 Finger der linken Hand
oder der rechten Hand vorzeigen oder muss man die Hand nur heben?
4.Sind die Kassiererinnen im Supermarkt schnell oder noch langsamer als der
Zoll bei der Einreise.
5.Kann man einen Mietwagen billiger in ailertchen buchen oder lieber vor Ort?
6.Gibt es ausreichend Filme die man für Dia-Vorträge verwenden kann vor Ort?

Größe Niels;)