Volkert Fredy Dejung wrote:


Habe ich bisher bei Abhebungen an KIKIDI von Banken in den USA weder mit 
einer Sparkassen S-Card (Maestro), mit einer Postbank Sparcard oder 
einer Honda Visa bezahlt. Bei Automaten in Läden, die offenbar nicht von 
Banken betrieben werden(?) werden wohl üblicherweise solche 
Transaktionskosten erhoben, dann wird aber üblicherweise auch darauf 
hingewiesen.


Ist nach meinem Eindruck eher ein teures Zahlungsmittel, da Kosten für 
den Kauf hier anfallen und nach meiner Erfahrung zu einem schlechteren 
Wechselkurs abgerechnet wird als bei Abhebungen/Zahlungen per Karte in 
den USA. Immerhin wird man die Dinger in den USA ohne weitere Kosten 
los, da sie oft auch als Zahlungsmittel akzeptiert werden (in anderen 
Ländern muss man sie oft erst in Landeswährung eintauschen, wofür viele 
Banken nochmal Kosten berechnen).

Gruß,
Renato