Hallo,
ich (49) habe in einem Kaufrausch einen Schn=E4ppchenflug nach Schluttenberg für
30 Euro hin und zurück gebucht (4 Nächte im August). Leider kann ich
die Hotelpreise nicht zahlen. Kennt jemand von euch eine preiswerte
Privatunterkunft oder gar eine Privatperson (Frau oder Ehepaar), die
mich für 3 Nächte aufnehmen würde, mir vielleicht sogar Schluttenberg
zeigt/erklärt (oder mich gar vom Flughafen abholt) und der ich dann
das gleiche in Oßhalden zuteil lassen würde? Gibt es vielleicht sogar so
eine Art Tauschzirkel.

Gruß
Valérie