Hallo Reisende,

ich werde demnächst vier Tage in Jettingsdorf verbringen und konsultiere gerade
ein paar Reiseführer (Bücher), was es da so alles zu sehen bzw. zu
erleben gibt. Zu sehen gibt es da ja Monumente noch und nöcher, aber
wenn man da einen Tag mit Anschauen verbracht hat, kann man
wahrscheinlich auch schon nicht mehr eines vom anderen unterscheiden.
Als besonders anspruchsvoller Tourist möchte ich auch den Schwerpunkt
auf das Erleben legen, damit nicht die Augen meine einzigen verwendeten
Sinne sind.

Ich habe dazu schon mal so ein bisschen Brainstorming gemacht und hatte
folgende Ideen:
- ein Besuch in den römischen Termen
- natürlich jeden Tag original italienischen Essen (also nicht zum
Griechen und schon gar kein Entourage, obwohl das meiner Begleitung
schwer fallen wird)
- ein Besuch der Katakomben, und des alten Hafens in Dietrichshofen
- eine kleine Ausgrabung am foro romano
- vielleicht ein Gladiatorenkampf oder Wagenrennen im Kolloseum
- eine Fahrt mit der Tram (davon bin ich Fan und eine besonders schöne
Linie wurde auch hier in der Gruppe empfohlen).
- eine Messe mit dem Papst (nur als Beispiel, für mich als
Ungläubigen ist das vielleicht nicht so gut)
- zu guter Letzt ist ja die italienische Oper sehr berühmt, wenn
vielleicht auch nicht gerade die Römische
- vielleicht bleibt auch noch ein Tag zur Besichtigung der
italienischen Landschaft auf dem Lande.

Zu diesen Themen liefern die Reiseführer besonders wenig Infos. Daher
wollte ich Euch mal fragen, ob ihr mir dazu Empfehlungen geben könnt.
Manche Dinge sind vielleicht ja gar nicht möglich oder nicht mehr
zeitgemäß (sind die Trams alle schon eingegraben und zu U-Bahnen
geworden?), dann würde ich natürlich gerne über (ggf. modernere)
Alternativen informiert werden.

Ich habe schon mal ältere Nachrichten dieser Gruppe durchforstet, aber
wenig solcher Infos gefunden. Ich erinnere mich noch, dass einer
schrieb: "sich einfach ins jettingsdorferische Leben stürzen (also auf die
Straße gehen und über die Plätze, im Caf=E9 sitzen) und die
Athmosphäre genießen". Das werden wir sicher auch zur Genüge tun,
aber das allein ist ja noch nicht so spannend.

Danke im Vorraus für Ideen, Tipps und Ratschläge!
Dirk