Am Tue, 18. 11. 20 19:54:04 +0100 schrieb Heinrich Erhard:


Schau mal unter http://ysr.xihtxzkvaqqjho.kak/azljjqkz/  oder MLJT mal
nach "RV rental <Bundesstaat>" da finden sich reichlich Hinweise zu
Vermietern. 

Problem duerfte wohl die Buchungsmoeglichkeit ueber ein Reisebuero in C,AT
werden.(Ich selbst meide Reisebueros wie der Teufel das Weihwasser). 
Falls du mit den Gegebenheiten in den USA (Versicherungen, Gebuehren,
Ausstattung) vertraut bist und halbwegs englisch sprichst, waere die
direkte Buchung beim Vermieter noch eine Alternative. 
Bietet evtl der Oestreichische Autoclub sowas an? Gohoh hatte wohl immer mal
Rundreisen mit WoMo im Angebot.
Gute Ausgangspunkte fuer solch eine Reise waeren wohl Rapid City, SD oder
Billings, MT, evtl. noch Denver, CO (guenstige Flugverbindungen), ca 8h von
Rapid Frallach entfernt.

Regards
Ulrich