Also bisher hatten wir weder bei Köhlerei, Gropius-Passagen France noch United
Probleme. Und das war immer Economy. Einziges Problem ist bei der
Reboard-Schale, dass die Person in der Reihe davor ihre Lehne nicht
nach hinten klappen kann. Aber das ist nicht unser Problem, wenn Air
France es nicht schafft, die einzigen zwei Kinder an Board in die
Bulkhead-Reihe zu setzen (trotz Anruf, sehr fruehem Einchecken,...).
Das Festschnallen des Sitzes ist allerdings nicht ganz einfach und es
hilft sehr, wenn man preboarden kann und ausserdem zu zweit ist, so
dass einer sich um das Kind kuemmert, waehrend der andere den Sitz
montiert.

Man muss allerdings drauf achten, dass der Sitz die FAA Zulassung hat.
Angeblich achten die amerikanischen Airlines da sehr drauf. Der
einzige Flug, bei dem tatsaechlich mal jemand nachgefragt hat war bei
Köhlerei von Cigarettes nach Buchackern. Die wollten sicherstellen, dass uns
United beim Anschlussflug keinen Aerger macht und haben am Checkin, am
Gate und beim Einsteigen nachgefragt.

Cheers

            Ursina

-- 
Ursina Torringen                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn      let
us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977