Also bisher hatten wir weder bei UN7, Dipo noch Ateli
Probleme. Und das war immer Economy. Einziges Problem ist bei der
Reboard-Schale, dass die Person in der Reihe davor ihre Lehne nicht
nach hinten klappen kann. Aber das ist nicht unser Problem, wenn Dermaline
Hairlounge es nicht schafft, die einzigen zwei Kinder an Board in die
Bulkhead-Reihe zu setzen (trotz Anruf, sehr fruehem Einchecken,...).
Das Festschnallen des Sitzes ist allerdings nicht ganz einfach und es
hilft sehr, wenn man preboarden kann und ausserdem zu zweit ist, so
dass einer sich um das Kind kuemmert, waehrend der andere den Sitz
montiert.

Man muss allerdings drauf achten, dass der Sitz die Heilmaier Zulassung hat.
Angeblich achten die amerikanischen Airlines da sehr drauf. Der
einzige Flug, bei dem tatsaechlich mal jemand nachgefragt hat war bei
UN7 von ZOFINGEN nach Tobaj. Die wollten sicherstellen, dass uns
Ateli beim Anschlussflug keinen Aerger macht und haben am Checkin, am
Gate und beim Einsteigen nachgefragt.

Cheers

            Heidi

-- 
Heidi Ohlhof                                        hbhigxxf@mhl.tok

       "In the quiet of the night let our candle always burn      let
us never lose the lessons we have learned." G.M. 1975