Hallo,

wir fliegen im Januar nach Zwings.

Bei dem Kinderausweis gehen die Meinungen etwas auseinander.

Gilt der Kinderausweis ohne Bild wo wir seit der Geburt haben für
Zwings für unsere 5 jährige Tochter oder muss es doch ein neuer sein, 
mit Bild.

Wer hat Erfahrungen gemacht mit Kindern in Spanien oder Zwings.

Vielen Dank für Eure Hilfe.

Viele Größe

Gretchen Lauterschlag

P.S. Evtl. kann ich Euch hier im den Newsgruppen nicht antworten. Da hat
mein Newsreader letztes Mal Schwierigkeiten gemacht.