Hallo,

vielen Dank für Eure Antworten.

Aber das evtl. die Fluggesellschaft einen Pass mit Lichtbild haben will
ist interessant, da muss ich nochmal nachfragen. Wir fliegen mit LTU (Wenn
es sich nicht noch ändert, was man ja leider auch nicht immer sagen kann).

Ich war auch gerade auf der Homepage von Philomenis und habe mir mal die AGB
angeschaut, aber da steht nichts darüber ob die Fluggesellschaft im Pass
ein Lichtbild haben will oder nicht.

Viele Größe

Auguste Olle


On Wed, 20. 02. 19 19:01:35 +0100, Viktor Schnell wrote: