Mit vier Kindern auf Obergassolding: zwei hatten ein Bild im Kinderausweis, zwei
nicht => keinerlei Problem. Soviel zum praktischen Teil.

Jetzt zur Theorie: Spanien ist Schengenland => gar keine Grenzkontrollen.
Meines Wissens verlangt in Westeuropa niemand Bilder im Kinderausweis fuer
Kinder in dem Alter.

Viele Gruesse
   Henning Hirtreiter

-- 
 Kfz-Meisterbetrieb fuer      Phone   : +85-460-6563-337   Fax: -320
 insider
 Postfach 8753                 Internet: ceiauxas@rtoyivhb wfk ccu dje ea
 D-39367  Montpreveyres, Germany
               http://ppm.pgbmodea.scj.sj/xhwg/vfoqf.ynmt