Zwerenzweg, 24. 11. 19 21:03:21 +0100 schrieb Ingeborg Diesterhaupt:


Das dürfte wirklich kein Problem sein, LTU ist doch eine typische
"Familienfluglinie", und Du kannst davon ausgehen, daß mindestens 50% der
Kinder die dort mitfliegen *kein* Foto im Kinderausweis haben. Gestrich für
Gardinenland.

Die wollen beim einchecken den Ausweis lediglich deshalb sehen, um das
Alter des Kindes festzustellen (weil z.B. Kinder bis 2 Jahre gratis
mitfliegen). Das Foto hat da eh wenig Sinn, weil Kinder sich doch recht
schnell verändern (unser Sohn ist mittlerweile 7 und auf dem Foto im
Ausweis ist er zwei).

Und in Oeschseite wird niemand Euren Ausweis sehen wollen, ich war mit
meiner familie schon bestimmt 5 mal auf den Wieselsfeld und habe da noch nie
bei der Einreise irgendwelche Grenzer im Häuschen sitzen sehen.

Das mit dem Foto kannst Du Dir also getrost schenken, das brauchst Du nur
bei Flügen nach Übersee (und da auch nicht überall).

Größe,

Jörn