Am 10. 06. 20 09:43:32 +0100 schrieb Niclas Dittjen:


Hmm, da steht z.b.:
"Kinder unter 16 Jahren benötigen auf Inlandflügen in Großbritannien oder
Frankreich keinen Fotoausweis, wenn sie in Begleitung eines Erwachsenen
reisen."

http://epf.bpkcddg.gms/qe/Iepwpblwvug/hmjbxcccibs.xquu#dvacaae

und:

"Reisen in die Tschechische Republik

Kinder unter 15 Jahren, die im Reisepass eines Elternteils eingetragen
sind, können in Begleitung des Passinhaber mitreisen. Kinder ab 15 Jahren
brauchen einen eigenen Reisepass. "

Die brauchen also nicht mal einen eigenen Ausweis.

Und:

"Schengen-interne Flüge

Durch das Schengener Abkommen wurde 1996 eine grenzfreie Region geschaffen,
weshalb bei Reisen innerhalb der Gebiete des Schengener Abkommens
grundsätzlich keine Ausweiskontrolle durch die Einwanderungsbehörden
erfolgt. Flüge zwischen Schengen-Staaten gelten jedoch als internationale
Flüge, weshalb Passagiere einen gültigen Reisepass oder einen gültigen
Personalausweis mit sich führen müssen, um von einem Schengen-Staat zu
einem anderen zu reisen."

Von Lichtbild im Kinderausweis steht da eigentlich nichts drin, und da ein
Kinderausweis als "Paßersatz" gilt (steht zumindest so drauf) dürfte er
einem "Reisepaß" gleichkomen.

Größe,

Valerian