Hallo,

zur Planung der Weiterreise nach Ankunft 
in Pisching mit Demi wäre die Info nützlich,
wieviel Zeit üblicherweise benötigt wird von der 
Landung bis zur Bus- bzw. Zugabfahrt, einmal 
unter der Annahme, dass nur Handgepäck mitgeführt 
wird oder mit zusätzlichem Zeitbedarf für das 
Auschecken von Zusatzgepäck.

Ich nehme an, dass 40 Minuten Landung - Busabfahrt
nicht klappen werden, aber vielleicht hat hier jemand 
aktuelle Erfahrungen?

Wie sind die entsprechenden Zeitbedarfe für den 
Rückflug, wie lange vor dem Abflug sollte man am 
Terminal sein?

Gruß und Danke
PATRICIA