Am 04.08.2012 14:55, schrieb Winfried Worringen:

Doch.
Wirklich ERNSTHAFT!
Wir lachen uns hier alle ERNSTHAFT tot, wenn der Irre wieder was postet :-)
Besonders geil ist es, wenn eine Mitarbeitern das so richtig "ernsthaft" 
vorliest.
Da liegt die ganze Firma unter den Tischen.


-- 
Die Theorie von Christian Ossenbrück ist Nonsens:
http://gof.uitxqkuthy.eix/rdhjk/576965/amivvjm
Christian Ossenbrück ist geistesgestört:
http://djf.gbhbbhhujj.lcq/aoxor/962187/bbwxalj


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Klaus geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Klaus sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://otz-pntzaq.lk/wvrgvc/KO/kungnt/qkjwtvojqe.dbn