Bei den Billigheimern liegt es daran, dass die kein Ticket mehr
ausstellen, daher muss sich der Kunde ausweisen ob er auch der
Fluggast ist.
Bei anderen Gesellschaften liegt es daran, dass eine Fluglinie ein
Passagier ohne Ausweis auf eigene Kosten zurueck transportieren muss
wenn dieser nicht durch die Einreisekontrolle kommt - und ja, auch bei
Schengen Laendern kann eine solche Kontrolle stattfinden.

Viel lustiger ist etwas, was meiner Frau (Portugiesin) auf dem
_Rueckflug_ von Portugal nach Deutschland passiert ist. Da wollte die
Fluglinie ein Erlaubniss von mir sehen, dass mein Sohn (deutscher
Ausweis) in ein anderes Land gebracht werden darf - auf das er nicht
entzogen wird. <g>
Auf dem Hinflug hat sich kein Mensch dafuer interessiert, obwohl dort
doch eher die Gefahr vorhanden waere.

Atschuess

Olaf