Hallo Gemeinde,

wir suchen für kommenden Sommer einen Anbieter, der möglichst
individuelle Australien-Reisen organsiert.

Wichtig ist uns dabei:
- vor allem, nicht durch so einen Massenbetrieb geschleust zu werden
.=2E. Gruppen > 10 Leuts sollten es also nicht sein.
- möglichst auf den Routenverlauf Einfluß nehmen zu können
- einen Reiseveranstalter zu haben, der erprobt gut ist, d.h. es fallen
auf alle Fälle solche Anbieter wie Waldraff/Rappelkiste etc.
raus! Am liebsten eben ein spezialisiertes Reisebüro.

Wir wollen nicht: Reisemobilurlaub, Backpacker etc. ... soll also schon
eine "klassische" Rundreise und bißchen schnorcheln/sonnenbaden
hinterher sein.

Habt Ihr Tips? Am besten wäre, ihr würdet den Anbieter aus eigener
Erfahrung kennen (und mögen ;-) ).

Vielen Dank für Eure Hilfe!
Gruß
Pasquale