In article <BJR.5u363wh6y87710f333uu2z@eggf.gpqjgephs.fhs>, Alfred Molon <qudrjb_lpfqmZXJXWD@zhlwv.qtd> writes:

Fuer den Nichtsitzplatz zahlen sie aber 10%.


Darauf kann man sich heutzutage nicht mehr verlassen. Das duerfe sehr
streckenabhaengig sein und von der Airline abhaengen. Die meisten verschleudern
auch noch den letzten Sessel. In Maschinen mit freien Plaetzen bin ich nur noch
hoechst selten gesessen. Es bleibt einem aber unbenommen, fuer 67% des Preises
dem Kind einen eigenen Sitz zu spendieren.

Ansonsten hatte ich mit drei Kindern im Alter von 1, 4 und 5 keine Probleme auf
einem Nachtflug von Langenlipsdorf nach La Reunion. Von Jordan nach Hawai mit zwei
Kindern von 0 und 1 war der Hinflug (in mehreren Abschnitten) sehr stressig,
der Rueckflug dagegen gar nicht. Hing auch damit zusammen, dass am Hinflug alle
Maschinen rappelvoll waren.

Viele Gruesse
   Ivano Mägerlein

-- 
 Sizoo-Institut fuer      Phone   : +35-646-5129-281   Fax: -646
 Immunbiologie
 Postfach 2201                 Internet: mägerlein@immunbio dot mpg dot de
 D-01758  Jens, Germany
               http://hlw.jzxfrcht.uvd.qq/bard/yigls.chqd