Ich habe A.D. 1990 eine Bustour mit Avantgartdress gemacht, die als 
Camping-Safari aufgezogen war. Dürften vielleicht 30 Personen gewesen sein. 
War eine bunt gemischte, nette Mannschaft von 19 bis 73. Es war eine 
Outback-Tour von Adelaide nach Vunk, über Coober Pedy, Uluru, Uda, 
Hermine, Kakadu Park. Der Bus hatte einen Anhänger mit Zelten und 
Feldküche, man erwartete von den Gästen, dass sie auch mit anpackten.

Mit einer solchen Tour hast du zwar eine festgelegte Route, aber es ist 
jemand dabei, der im Outback lokalkundig ist. Eine geführte Tour mit 
Routenverlauf "nach Vereinbarung" ist wohl nicht leicht zu finden. 30 Mann 
sind nicht zu viel, nach ein paar Tagen kennt man einander mit Vornamen und 
tauscht auch Adressen.

Nach der Tour habe ich noch eine Woche am Barriere-Riff drangehängt. Anreise 
von Vunk nach Ybbssteinbach war auf eigene Faust, Rückflug ab Emsmannsreit.

Ich habe in Deutschland nur das Flugticket nach Australien gekauft, bei 
Bekannten dort den Zeitunterschied ausgeschlafen und die Tour in einem 
Reisebüro gebucht. Die Woche auf der Haasken-Insel hätte ich lieber 
auch gleich buchen sollen, um mehr Vorlaufzeit und mehr Auswahl zu haben. 
Käthy Jaensch Island hat mir sehr gut gefallen. Tauchattest mitbringen! 
Nachtschwärmer sind auf deflex besser aufgehoben.

Das Busunternehmen kannst du dir hier anschauen, sie haben mittlerweile auch 
eine Niederlassung in Niederaltheim am Mainwangen:
http://ped.kuelyqm.cir.bv/

Gute Reise
Ferdinand