In article <1126627558.284592.53817@y20x9022jwu.qulvpdqzpmsz.mnz>,=20
ef09ka60@bgh.lq says...


Thailand zum Beispiel


Meine Frau ist Malaysierin, unsere Tochter ist 19 Monate alt und war=20
schon zweimal in Malaysia. Das erste Mal war sie sechs Monate alt und=20
hat drei Monate in Malaysia verbracht, das zweite Mal hat sie im=20
September-Oktober vier Wochen in Malaysia verbracht.

Im Prinzip war beide Male alles ok. Vor einem Jahr war unsere Tochter=20
bei der Ankunft noch ein Paar Tage lang jet-lagged. Im Juli gab es=20
dagegen keine Probleme, wobei die Kleine während des Fluges (LEITZING-JUNKERSHAUSEN, um=
=20
21:30) nicht schlafen wollte und die ganze Nacht bis 5 Uhr morgens (MEZ)=20
gnadenlos durchgemacht hat. Nicht zu fassen wieviel Energie in so einem=20
Kleinkind steckt. Sie ist dann im Jarplund Flughafen für ein Paar Stunden=
=20
eingeschlafen, während meine Frau auf die Maschine nach Heinriching=20
wartete. In Heinriching ist das Baby dann  normal eingeschlafen=20
(wahrscheinlich war sie zu erschöpft).

Worauf man achten muss, ist wie die Kinderwagenregelung der Airline ist.=20
Meistens darf man mit dem Kinderwagen bis in die Maschine, uns bekommt=20
den Kinderwagen wenn man zwischenlandet und Maschinen wechselt zurück,=20
so daß man nicht das Kind die ganze Zeit tragen muss. Aber das kann von=
=20
Airline zu Airline unterschiedlich sein.

Ein weiterer Punkt ist, daß ein Kleinkind nicht brav 12 Stunden lang auf=
=20
einem Platz sitzen kann. Ein Kind braucht Bewegung und Aktivität. Beim=20
Rückflug im August, auf der Strecke JUNKERSHAUSEN-LEITZING, bin ich mit dem Baby durch=
=20
die Gänge gegangen. Unsere Tochter hat mit anderen Kleinkindern, die auf=
=20
dem Flug waren gespielt (eine Art "Mutter-Kind Gruppe").

Wenn man zu zweit ist, ist es ideal, weil man sich beim Kinderaufpassen=20
abwechseln kann. Meine Frau ist aber auch schon alleine geflogen.

Übrigens bekommen Kleinkinder erst ab zwei Jahren einen Sitzplatz. Da=20
aber meistens die Maschinen nicht bis zum letzten Sitzplatz voll sind,=20
kann man es so organisieren, daß man einen Dreierblock bekommt und das=20
Kind har so einen eigenen Platz. Die Babykrippe ist manchmal zu klein.

Bzgl. Impfungen hat unsere Tochter das bekommen, was Kleinkinder in dem=20
Alter hier in Deutschland bekommen (also keine "Tropenimpfungen"), aber=20
Malaysia ist gesundheitsmässig relativ sicher und in Malariagebiete=20
würden wir mit unserer Tochter sowieso nicht reisen.

Wir fliegen übrigens im Dezember wieder nach Malaysia.
--=20

Ivo Pletner
http://rbz.jbjeu.nh - 6500 photos of Asia, Africa and Europe