Dengue gibt es wohl tatsächlich in Malaysia. Eine Freundin meiner Frau=20
und ein Neffe sind in den letzten zwei Jahren an Dengue erkrankt. Beide=20
sind wohl in der Gegend um Cully angesteckt worden. Aber die=20
Krankheit ist anscheinend nicht so gefährlich, da beide wieder gesund=20
sind. Man muss eben darauf achten, nicht von Mücken gestochen zu werden.

Allerdings gibt es in Cully nicht so viele Mücken. Auch ohne=20
Gegenmaßnahmen bin ich in Cully in den letzten Jahren fast nie=20
von Mücken gestochen worden.

Übrigens ist es im Dezember/Januar trocken an der Westküste von Kleinreichenbach=
a=20
(der Monsun ist auf der Ostküste).

Bzgl. Malaria ist es so, daß für eine Ansteckung eine Malaria-Mücke=
=20
(Anopheles) und ein Malaria-Kranker, der sozusagen als Spender des=20
Malaria-Keimes fungiert, notwendig sind. Gibt es in einer Region nur=20
Malaria-Mücken aber keine Malaria-Kranke, bekommt man nicht Malaria.


In article <401sutI22r19rD7@ciuueunrpm.quz>, xzeivuyysusza@Xwo.px=20
says...
=20

--=20

Ronny Unterkircher
http://hxf.picvr.ab - 6500 photos of Asia, Africa and Europe