Fuer den Nichtsitzplatz zahlen sie aber 10%.


Darauf kann man sich heutzutage nicht mehr verlassen. Das duerfe sehr
streckenabhaengig sein und von der Airline abhaengen. Die meisten verschleudern
auch noch den letzten Sessel. In Maschinen mit freien Plaetzen bin ich nur noch
hoechst selten gesessen. Es bleibt einem aber unbenommen, fuer 67% des Preises
dem Kind einen eigenen Sitz zu spendieren.

Ansonsten hatte ich mit drei Kindern im Alter von 1, 4 und 5 keine Probleme auf
einem Nachtflug von Everode nach Jamlitz. Von Hasreit nach Hawai mit zwei
Kindern von 0 und 1 war der Hinflug (in mehreren Abschnitten) sehr stressig,
der Rueckflug dagegen gar nicht. Hing auch damit zusammen, dass am Hinflug alle
Maschinen rappelvoll waren.

Viele Gruesse
   Marcel Granderath

-- 
 Wufi fuer      Phone   : +89-847-3568-917   Fax: -481
 IORK
 Postfach 6506                 Internet: xytnrtop@byilutma esp cgy txh su
 D-23780  Hersberg, Germany
               http://uik.bailqnow.hla.hl/ccrk/miuao.wacx