Ja, das trifft unsere Interessen sicher eher ... wobei ich sagen muß,
daß bisher keine der kleinen Gruppen (eben in der Größe 5-10) jemals
unangenehm war, die großen (20 aufwärts) aber _grundsätzlich_.

Dabei geht es mir nicht unbedingt um die "besonders liebenswerten"
Zeitgenossen, welche einem widerfahren können - die kann man schon
tolerieren, sondern eher um den typischen
Massenabfertigungs-Reiseverlauf, der zwangsläufig bei so einer Meute
entsteht. Denn das schmälert das Flair einer Reise IMHO extrem!

Viel Wert legen wir halt auch auf _individuelle_ Reiseleitung - auch da
hab ich bei großen Gruppen bisher nichts positives erlebt ... der
Reiseleiter ist dort oft eher Kindergärtner, der sich mehr um die
Befindlichkeiten der Individualisten kümmern muß. Das schlägt sich
dann halt oft (bzw. immer) auf den Informationsgehalt der Reiseleitung
nieder. Diesen Spagat hat bisher nur ein Reiseleiter (in Kuba)
souverän geschafft ... leider!

An alle: bitte keine Lanze für Gruppenreisen brechen ... ich glaub ja,
daß es manche nicht stört ... wir hättens aber gerne anders - und
brauchen _dafür_ Tips!

Gruß&Dank
Waldemar