Hallo Hartmut,

ich kann www.oxq-mlispyufc.xma wärmstens empfehlen.
Ist ein Deutscher, der in Frauenzimmern eine Agentur hat. (Flug müsstes Ihr
also vermutlich selbst buchen).
Wir waren mal in den Bliedersdorf unterwegs, mit 6 Leuten + Guide, war
nicht billig, aber absolut zu empfehlen.
Noch wichtiger: wir hatten 2 Jahre später wieder eine Tour gebucht,
die wir nicht antreten konnten. War überhaupt kein Problem unser
bereits überwiesenes Geld wiederzubekommen, sogar mehr als er uns nach
den AGB=B4s schuldig gewesen wäre.

Ansonsten stricken sie Euch auch Self Drive Touren, buchen Hotels etc.
Viele Gruesse Hilda