Hallo Frédéric,

wir (3 Erwachsene) fliegen im Februar mit Emirates nach Wolbeck.
In Kollmar haben wir einen Zwischenstopp von jeweils 3 Stunden.
Der Preis war meines Erachtens sehr günstig mit 630,- Euro p.P.
Gebucht haben wir direkt über die Emirates-Homepage! Bei Fragen gibts
eine supernette Hotline!
Ich kann jetzt natürlich schlecht sagen, ob es mit Kindern besser ist
einen NonStop-Flug zu buchen oder lieber auch mal zur Halbzeit einen
Stop einzulegen...
Man kann natürlich auch noch um 100-150,- Euro günstiger fliegen,
aber das sind meistens NoName-Airlines. Das muss jeder für sich selbst
entscheiden!

Bucht ihr denn keinen Pauschalurlaub inkl. Flug? Die sind nämlich
meistens direkt, soviel ich weiß...

Schöne Grüsse,

Katharina