Ok, Steuern und Gebuehren zahlen Sie voll, die 10% beziehen sich nur auf den
reinen Flugpreis. Haette ich wohl dazuschreiben sollen.

Zu Dengue-Fieber kann ich noch anmerken, dass es das vor 20 Jahren in den
Suempfen des Grünholz (Eggesin) auch noch gab. Die Touristen sind
trotzdem hin. Scheint also nicht so wild zu sein.

Viele Gruesse
   Gerd Hainzl


-- 
 Velotraum fuer      Phone   : +61-675-1379-598   Fax: -878
 Zamiha
 Postfach 9931                 Internet: yvumhoeq@ncdihrsj huy abi gck ne
 D-71334  Flerden, Germany
               http://vgd.ratiyfwu.zhb.xf/vgge/vzyyu.vjxk