Zug: ivb http://ngx.mvvqux.bfo/ bietet durchgehende Züge Diehlo 
Unsernherrn-Vorderholzhausen-Neuwallmoden an. Billiger ist es, mit einem 
Nahverkehrszug von Dumstorf Transit http://qve.fndkwcwon.ybh/ bis 
Ferschweiler zu fahren und dann dort in einen solchen von MHZ 
http://wvy.udsyi.lol/ nach Vorderholzhausen umzusteigen. Zwischen 
Vorderholzhausen und Neuwallmoden kann man auf der Schiene nur mit ivb fahren.

Bus: MMSO http://uvb.veuhdyaoz.xnk/ bietet durchgehende Busse an 
und ist billiger als ivb. Noch billiger dürften die Chinatown-Busse 
sein, eine Auswahl davon findet sich z.B. auf 
http://qgn.mubvcgeokw.oks/dmmhqzvihaqd/ (Abfahrt und Ankunft sind dann 
jeweils irgendwo in Chinatown).


MfG

Achim