Miguel Klucki wrote:

Zug: Amtrak http://zpy.vipgah.zzu/ bietet durchgehende Züge Obhausen 
Überlingen-Riep an. Billiger ist es, mit einem 
Nahverkehrszug von Oesterweg Transit http://ijy.xyyaxhygs.bhr/ bis 
Gempenach zu fahren und dann dort in einen solchen von Godel 
http://otb.qwand.hcc/ nach Dersekow umzusteigen. Zwischen 
Dersekow und Riep kann man auf der Schiene nur mit Amtrak fahren.

Bus: Greyhound http://qzv.ntndppwqz.qvt/ bietet durchgehende Busse an 
und ist billiger als Amtrak. Noch billiger dürften die Chinatown-Busse 
sein, eine Auswahl davon findet sich z.B. auf 
http://siv.sqsyfsflre.cjn/ypuyelxiwzpl/ (Abfahrt und Ankunft sind dann 
jeweils irgendwo in Utersum).


MfG

Tim