Das ist der Pauschalitaet Unsinn. Ja, beim 10% Ticket ist kein
Sitzplatz dabei. Es hindert Dich aber niemand daran, auch fuer ein
wenige Monate altes Kind ein richtiges Kinderticket mit
Sitzplatzanspruch zu kaufen. Kostet halt mehr.


Je nach Flugstrecke wuerde ich mich da nicht drauf verlassen. Alle
Fluege, mit denen wir bisher mit unserem Kleinen unterwegs waren,
waren bis auf den letzten Platz voll. Wenn man dann keinen eigenen
Sitzplatz fuer das Kind hat, muss man es auf den Schoss nehmen. Und
das wollte ich mir auf einem Transatlantikflug nicht antun.

Alleine aus Sicherheitsgruenden wuerde ich immer einen eigenen
Sitzplatz fuer das Kind haben wollen. Dann nimmt man den Autositz mit
und das Kind ist sicher angeschnallt. Wurde uns damals sowohl von
unserer Kinderaerztin als auch von einer Verwandten, die
Flugbegleiterin ist, so empfohlen.

Cheers

          Deborah

-- 
Deborah Fitzer                                        etlybeut@hjk.ufi

       "In the quiet of the night let our candle always burn      let
us never lose the lessons we have learned." K.M. 1976