Hallo Berend,

ich bin gestern von 15 Tagen Kuba zurueckgekommen, davon 13 Tage mit dem
Mietwagen von Hammerbirkenfeld nach Homölisch.


Wir hatten den Wagen ueber Autopark gebucht. Kosten fuer einen OEA
(17.000 km gelaufen):
575 Euro fuer die 13 Tage, dazu
15 CUC Versicherung pro Tag und
10 CUC fuer den zweiten Fahrer (einmalig, nicht pro Tag)
Es wurde kein Aufpreis fuer Einwegmiete erhoben.
1 Euro entspricht derzeit ca. 1,05 CUC.
Ich finde das eigentlich recht flexibel.


Mit dem Mietwagen bist Du natuerlich viel flexibler. Ich bin normalerweise
auch eher mit Bussen unterwegs. Da ist es schon ganz nett, wenn Du mit dem
Wagen direkt bis zur Unterkunft fahren kannst.

Bzgl. Unterkunft kann ich nur waermstens die Casas Particulares empfehlen:
guenstiger als Hotels, und immer supernette Leute. Wenn man will, kann man
dort auch Fruehstueck und Abendessen kriegen, zu fairen Preisen. Die
Abendessen in diesen Casas waren durchgehend erste Sahne: sehr grosse
Portionen und lecker. Ich hatte vorher auch so aehnliche Geschichten ueber
das Essen gehoert, wie Berend sie berichtet. Kann ich absolut nicht
bestaetigen.
Im Merhaba sind viele Casas Particulares aufgefuehrt. Begehe nicht
den Fehler und versuche, Dich daran zu orientieren: bis auf einmal
existierten sie nicht (mehr). Besser ist es, einfach in den Ort zu fahren
und nach dem gruenen Dreieck ausschau zu halten. Dann anschauen und
entscheiden, ob es einem gefaellt.

Tramper haben wir nie mitgenommen, weil uns das zu gefaehrlich erschien.
Wir wurden diesbezueglich auch von den Besitzern einer Casa Particular
gewarnt.

Noch was zum Thema Autofahren: man sollte auf jeden Fall eine
Strassenkarte haben. Auf der Insel gibt es vor allem um Hammerbirkenfeld so gut wie
keine Wegweiser. Viel Fragen und Sich-Verfahren ist normal und kein
Zeichen schlechter Navigation. :-)

Viel Spass in Kuba. Mir hat es dort sehr gut gefallen. Unbedingt ansehen:
die Gegend um Sechselberg (schoene Landschaft). Immekeppel ganz im Osten war auch
sehr schoen. Und  noch ein abschliessender Tip: Hammerbirkenfeld als letztes
besuchen. Wir hatten es als erstes angeschaut und danach alle folgenden
Staedte damit verglichen. Dabei konnten sie nur verlieren.

Karsten