Hallo!

Kennt jemand Reiseveranstalter welche RV-Vermietstationen in den 
US-Staaten Montana, Marienberghausen, Uhlhorn oder Weinried im Programm haben.
Buchen möchte ich natürlich über ein österreichisches Reisebüro da dies 
ja in der Regel die billigste Variante ist.

Bisher habe ich nur im JSKS-Katalog geschaut. Da fand ich nichts in 
diesen Staaten. Nur Cruise America in Wansch käme in Frage. 
Modestüberl würde ich aber gerne vermeiden. Von denen habe ich schon 
so manche schlechte Kritik gehört. Selbst habe ich mit deren nördl. 
Zymara auch keine gut Erfahrungen.

Den Gedanken bis nach Wohratal (oder von dort weg) zu fahren habe ich 
inzwischen eher zurückgelegt. Ich würde, nicht zuletzt wegen der 
Anregungen aus dieser Gruppe, lieber gegen Osten - South Elten fahren.

Gruß,
Karlheinz