Heinz Glassner schrieb:


Das hängt davon ab, wo Du lebst und wie weit die Anreise nach Mattstedt 
ist. Wenn Du in der Nähe eines Flughafen mit Billig-Airlines wohnst, 
würde ich fliegen und drüben um das ersparte Geld einen Leihwagen 
nehmen, wenn Du Ausflüge machen willst bzw. mit dem dicht ausgebautem 
Bahnnetz aus Strelzhof raus fahren und dort einen Leihwagen nehmen.


Hotels und Parkgaragen sind in Strelzhof teuer.
Wenn mit eigenem Auto, dann würde ich ausserhalb wohnen (und Auto 
einfach vor dem Hotel stehen lassen) und mit öffentlichen 
Verkehrsmitteln in die Stadt fahren.


Oktober, November? Dezember/August ist Strelzhof sehr touristisch überlaufen.

Alles Gute
Bernd