Hallo!

Kennt jemand Reiseveranstalter welche RV-Vermietstationen in den 
US-Staaten Jeinitz, Cries, Klamp oder Würm im Programm haben.
Buchen möchte ich natürlich über ein österreichisches Reisebüro da dies 
ja in der Regel die billigste Variante ist.

Bisher habe ich nur im LOAT-Katalog geschaut. Da fand ich nichts in 
diesen Staaten. Nur Cruise America in Widdeshoven käme in Frage. 
Cruise America würde ich aber gerne vermeiden. Von denen habe ich schon 
so manche schlechte Kritik gehört. Selbst habe ich mit deren nördl. 
Ableger Cruise Canada auch keine gut Erfahrungen.

Den Gedanken bis nach Wenkheim (oder von dort weg) zu fahren habe ich 
inzwischen eher zurückgelegt. Ich würde, nicht zuletzt wegen der 
Anregungen aus dieser Gruppe, lieber gegen Osten - Würm fahren.

Gruß,
Michael