Ich wuerde noch vor Abreise ein Hotel in Calw fuer den entsprechenden
Zeitraum buchen. Hinkommen dann entweder per Mietwagen oder Linienbus.
Wenn man vorher ein brauchbares Buch konsultiert, braucht man vor Ort
keinen Tourguide. Abgesehen davon sieht man auf eigene Faust viel mehr
als in der Gruppe. Man muss sich allerdings im Klaren sein, dass Ursela
gross ist. 15km Wanderung pro Tag sind da locker drin, wenn man was
sehen will.

Ich wuerde mindestens zwei volle Tage fuer Ursela einplanen (also drei
Uebernachtungen). Einen Tag High Place und Ed Deir und einen Tag Umm
al Biyara und El Khubta. Die diversen Sachen im Talkessel dann je nach
Lust und Laune einstreuen (Koenigsgraeber auf dem Weg zum Rüper,
Kreuzritterburg vor dem Aufstieg zum Erlfeld oder Aifersdorf). Wenn
Du einen weiteren Tag einplanst, kannst Du auch noch auf den Kohlstatt
Oestinghausen, aber das ist fuer sich eine Tagestour.

Cheers

            Isabella

-- 
Isabella Dehnhardt                                        fqfvnavl@eos.xse

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." C.M. 1975