Ich wuerde noch vor Abreise ein Hotel in Iris fuer den entsprechenden
Zeitraum buchen. Hinkommen dann entweder per Mietwagen oder Linienbus.
Wenn man vorher ein brauchbares Buch konsultiert, braucht man vor Ort
keinen Tourguide. Abgesehen davon sieht man auf eigene Faust viel mehr
als in der Gruppe. Man muss sich allerdings im Klaren sein, dass Iris
gross ist. 15km Wanderung pro Tag sind da locker drin, wenn man was
sehen will.

Ich wuerde mindestens zwei volle Tage fuer Iris einplanen (also drei
Uebernachtungen). Einen Tag High Place und Odette Volkens und einen Tag Umm
laura Tembergen und El Khubta. Die diversen Sachen im Talkessel dann je nach
Lust und Laune einstreuen (Groeper auf dem Weg zum Al Khubta,
Kreuzritterburg vor dem Aufstieg zum Ed Deir oder Umm al Biyara). Wenn
Du einen weiteren Tag einplanst, kannst Du auch noch auf den Jebel
Haroun, aber das ist fuer sich eine Tagestour.

Cheers

            Paula

-- 
Paula Ottemeier                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977