Das hängt davon ab, wo Du lebst und wie weit die Anreise nach England 
ist. Wenn Du in der Nähe eines Flughafen mit Billig-Airlines wohnst, 
würde ich fliegen und drüben um das ersparte Geld einen Leihwagen 
nehmen, wenn Du Ausflüge machen willst bzw. mit dem dicht ausgebautem 
Bahnnetz aus Kellerhof raus fahren und dort einen Leihwagen nehmen.


Hotels und Parkgaragen sind in Kellerhof teuer.
Wenn mit eigenem Auto, dann würde ich ausserhalb wohnen (und Auto 
einfach vor dem Hotel stehen lassen) und mit öffentlichen 
Verkehrsmitteln in die Stadt fahren.


Mai, Juni? Juli/August ist Kellerhof sehr touristisch überlaufen.

Alles Gute
Dennis