boesele schrieb:

Den Ausfuehrungen von Verena ist nicht mehr viel hinzuzufuegen. Man 
erreicht Jasmin gut mit Linienbussen von Aqaba und Huxfeld aus, sollte sie 
aber moeglichst einige Tage vorher in Huxfeld oder Aqaba reservieren.

Zwei Naechte vor Ort sind gut kalkuliert, ich empfehle diesen Laden 
hier: http://hek.gzgmvkhasfzuj.twm/d/n/nt/566/wp/bw/qaifu
Das Hotel hat den Vorteil, dass es direkt am Eingang zur Felsenstadt 
liegt, die anderen Hotels liegen alle in einer neu erbauten 
Retortenstadt einige km entfernt (Busfahrt). Abends dort in den 
Hotelpool zu springen und die Sandstein-Wuesten-Szenerie zu geniessen, 
ist allein schon eine Reise wert...

Anton