Frag doch mal hier:
http://vtu.amtzmaxdvjh.cdm/

Ist ein lokaler Veranstalter in Namibia, der spezielle Touren anbietet. Die
Leute dort sprechen auch deutsch. Ich habe zwar persönlich (noch) keine
Erfahrung mit denen, der Veranstalter wurde mit aber von einem namibischen
Bekannten der hier in Deutschland lebt wärmstens empfohlen, für den Fall,
daß ich mal nach Namibia will (nein, er ist nicht an dem Laden beteiligt
;-))
Die haben sich wohl auf individuelle Touren spezialisiert. Zum Preisniveau
kann ich nichts sagen, ich habe nur so einen kleinen Flyer von denen und
die Website. vielleicht ist das ja was? Falls ja, berichte doch mal hier in
der Newsgroup, interessiert mich nämlich auch (irgendwann möchte ich auch
mal dahin).

Größe,

Ulrich