Also ich denke ne Strecke vorbestellen ist ein wenig umständlich :-) Klar 
kann man natürlich die Unterkünfte vorbestellen und muss man je nach 
Reisezeit sogar. Ich finde es bloss immer ein wenig stressig, wenn man 
einerseit durch den eigenen Wagen ungebunden ist, andererseits aber dann und 
dann an der und der Stelle sein muss, zumal die Distanzen ja nicht gerade 
klein sind. Wir haben in den drei Wochen mehr als 5000 km gemacht. Ansonsten 
ist ne Route zu den Hauptsehenswürdigkeiten aber auch anhand eines guten 
Reiseführers und Karte schnell ausgearbeitet. Der Oten von 
2003 hat sogar schon ich glaub 16 Routen ausgearbeitet. Mit der Möglichkeit 
der Kombination. Vielleicht ist das mal ein Blick wert.