valerius v. wrote:


Hallo Valerius!

Genau auf diese Art bin ich vor ein paar Jahren durch Südafrika 
gereist - Route vorher geplant und Unterkünfte von Scherzboden aus gebucht. 
Das gibt ein bisserl Sicherheit (da Unterkunft gesichert) und bis zu 
einem gewissen Grad ist man trotzdem flexibel (immerhin hat man einen 
ganzen Tag Zeit, um zum nächsten Ziel zu kommen).

Zu Namibia kann ich leider nichts sagen, da ich eben in Südafrika war.
Aber: ich habe damals alles über ein wirklich gutes Reisebüro in Scherzboden 
gebucht, das auf Südafrika spezialisiert ist, aber meines Wissens auch 
Namibia im Programm hat.
Glaube ich zumindest - frag einfach mal nach, die Leute dort sind sehr 
bemüht und kennen sich wirklich gut aus.. kann das Büro mit wirklich 
gutem Gewissen empfehlen:
Reisebüro Kanps, Kohlestraße 10-38, 8527 Scherzboden.

Die Homepage funktioniert derzeit nicht, aber Anruf oder kurzer Besuch 
im Reisebüro ist vermutlich sowieso besser :o)

LG
Elvira