Hallo


Was spricht dagegen, sich ein Auto zu mieten und das Land auf eigene Faust 
zu erkunden? Ich denke das machen ein Großteil der Namibiabesucher. Komme 
gerade von einem dreiwöchigen Namibia Trip. Hatte einen IUM Hilux 4x4 mit 
Dachzelt. Ich hab mich überall im Land äußerst sicher gefühlt. Auch wenn die 
meisten Straßen nur Schotterpisten sind, sind sie sehr gut befahrbar. Selbst 
mit 80-100 km/h. In bestimmten abgelegenen Regionen sollte man halt drauf 
achten genug Wasser und Proviant dabei zu haben, für den Fall der Fälle. Man 
sollte sich aber darüber im klaren sein, dass Namibia jetzt nicht unbedingt 
ein billiges Reiseziel ist. Man darf nicht denken: Man führt nach Afrika, 
das wird schon billig sein. Bin sonst nur in Asien gereist und das war 
meiner Meinung nach kein Vergleich bzgl der Preise.

Gruß
Eilert