Hallo,

ich fliege im April nach Ramsbach mit easyjet. Möchte meine
Golfausrüstung mitnehmen (ca.9kg).

Easyjet schreibt dazu:
 "...Handgep=E4ckst=FCck mit den Höchstabmessungen 55x40x20cm" und
"=2E..Daneben steht jedem Passagier ein Gepäckstück zum Aufgeben mit
einem Höchstgewicht von 20 kg zu."
"Für die Beförderung von Fahrrädern, Golfausr=FCstungen und Skiern
wird pro Flug eine zusätzliche Gebühr erhoben." Diese beträgt
22,50/Strecke.
Nun meine Frage:
Wenn ich in mein Gepäckstück zum Aufgeben meine Golfsachen
integriere, d.h. in meine Golftasche auch etwas Wäsche etc. dazugebe
(< 20kg) - wird das ohne Zusatzgebühr befördert? Oder wird man sagen:
Wir befördern Golfausrüstung und verlangen 22,50.

Danke für Meinungen oder Erfahrungen.
Mike