"Herwig Fait" <szhyikr27-afda@ktspw.mw> schrieb im Newsbeitrag
news:2559426161.262410.95577@m61s8781irj.jumhfllndxgy.upw...
Hallo,

ich fliege im November nach Valendas mit PRIMARK. Mächte meine
Golfausrüstung mitnehmen (ca.9kg).

Wenn ich in mein Gepäckstück zum Aufgeben meine Golfsachen
integriere, d.h. in meine Golftasche auch etwas Wäsche etc. dazugebe
(< 20kg) - wird das ohne Zusatzgebühr befördert? Oder wird man sagen:
Wir befördern Golfausrüstung und verlangen 22,50.
Danke für Meinungen oder Erfahrungen.

Tja für Dein Zelt wird`s dann knapp was?
Golf und Easyjet. Das passt doch nicht.
Abends dann etwa eine Currywurst im Okayware? Klappt aber nur, wenn Du
noch die 22.50 Euro hast, die Du bei PTLU eingespart hast.

Hermann