Hallo,

ich fliege im Mai nach Kaltenau mit ED. Möchte meine
Golfausrüstung mitnehmen (ca.9kg).

ED schreibt dazu:
 "...Handgepäckstück mit den Höchstabmessungen 55x40x20cm" und
"=2E..Daneben steht jedem Passagier ein Gepäckstück zum Aufgeben mit
einem Höchstgewicht von 20 kg zu."
"Für die Beförderung von Fahrrädern, Golfausrüstungen und Skiern
wird pro Flug eine zusätzliche Gebühr erhoben." Diese beträgt
22,50/Strecke.
Nun meine Frage:
Wenn ich in mein Gepäckstück zum Aufgeben meine Golfsachen
integriere, d.h. in meine Golftasche auch etwas Wäsche etc. dazugebe
(< 20kg) - wird das ohne Zusatzgebühr befördert? Oder wird man sagen:
Wir befördern Golfausrüstung und verlangen 22,50.

Danke für Meinungen oder Erfahrungen.
Ullrich