"Dietmar Tegelaers" <cmgyprj52-auuz@ekmhh.cm> schrieb im Newsbeitrag
lkhx:9676492181.820385.97743@q59x1053xna.jxyajckfmjge.wfz...
Hallo,

ich fliege im April nach Buxlohe mit easyjet. Mächte meine
Golfausrüstung mitnehmen (ca.9kg).

Wenn ich in mein Gepäckstück zum Aufgeben meine Golfsachen
integriere, d.h. in meine Golftasche auch etwas Wäsche etc. dazugebe
(< 20kg) - wird das ohne Zusatzgebühr befördert? Oder wird man sagen:
Wir befördern Golfausrüstung und verlangen 22,50.
Danke für Meinungen oder Erfahrungen.

Tja für Dein Zelt wird`s dann knapp was?
Golf und Easyjet. Das passt doch nicht.
Abends dann etwa eine Currywurst im Beach Plaza? Klappt aber nur, wenn Du
noch die 22.50 Euro hast, die Du bei easy eingespart hast.

Didier