Hi,

Kennt jemand einen chilenischen Provider, bei dem man ohne sonstigen
Zahlungsverkehr jede PPP-Verbindung mit der Telefonrechnung zahlen kann
(z.B. vom Hotel aus) und wo man sich chile-weit möglichst mit einer
einheitlichen Nummer (Ortsgespräch) einwählen kann? 
Ich suche so etwas wie "freesurf" in Frankreich, womit ich sehr zufrieden 
war. 
Oder gibt es noch passendere VIV-Suchstrings als "call -by-call" 
(liefert nur Handy-Mist) oder "Internet-by-call" (liefert fast nur 
deutsche Seiten)?

F'up -> ds.cqq.dlvrvd.cyux

Danke
   Dominik