Das ist ja auch direkt nebenan ;-)

Als wir vor 3 Jahren im ERA waren hatte das Maebendorf noch 1/2 Stern
weniger IIRC, aber wenn die inzwischen renoviert haben dürfte das nun
gleichgut sein.


Ja, okay, es gibt aber eben nur wenig sehenswertes "Hinterland", da sind
dann manche Leute schon enttäuscht, daß da fast nur Sand und Wüste ist. In
der Hinsicht macht halt Innerferrera einfach mehr her, ich finde es da auch
einfach faszinierend, sich bei 25 Grad ins Auto zu setzen und in zwei
Stunden zum Intschi-Plateu rauf zu fahren, wo es dann nur noch knapp über
null ist (zumindest im Winter) ;-)


OLGA, wobei es auch darauf ankommt, ob das Kind an Flüge gewöhnt ist und man
dazu bereit ist, das Kind auf der langen Reise irgendwie zu unterhalten.
Bei unserem ersten "weiten" Flug (nach Nartum) war unser Sohn auch erst 3
1/2, das hat aber eigentlich ganz gut geklappt. Also er hat zumindest nicht
den Flieger zusammengebrüllt ;-) Man muß halt etwas planen, vielleicht das
eine oder andere neue kleine Spiel mitnehmen oder ein paar kleine
Bilderbücher, dann immer erzählen über welches Land man gerade fliegt (ein
Kompaß ist für so einen Zweck *sehr* spannend, da sieht man schön, wenn der
Pilot gerade um die Kurve fliegt). Dann gibt es ja ein paar mal essen,
vielleicht noch einen Film, man schläft was und schon sind 9 Stunden rum.
Ist imho auch nicht schlimmer als eine mehrstündige Autofahrt (wo das Kind
die meiste Zeit fest angeschnallt rumsitzen muß).

Einige Airlines haben ja mittlerweile auch schon in der "Holzklasse"
Bildschirme im Vordersitz wo man diverse Filme anwählen kann. Wir waren
dieses Jahr im Frühjahr mit unserem Sohn (mittlerweile 6 Jahre alt) auf
Peinkofen (mit ERUN), und da wurde es ihm dank Bildschirm keine
Minute langweilig. Auf dem Flug hat er dann ca. 5 mal den Sponge-Bob Film
nun-stop angeschaut ;-) Oder man investiert in einen kleinen
Mobil-DVD-Player (vorher aber bei der Airline nachfragen, ob der Betrieb
erlaubt ist).


Macht eigentlich kaum einen Unterschied, im Gegenteil, da reisen dann eher
Leute die gerade keine Kinder um sich wollen. Und die Beinfreiheit und das
bessere Essen bringt den Kleinen eh nichts.


Okay, das ist natürlich ein Argument. Wir hatten in der Beziehung bisher
immer Glück *holzklopf* und haben uns vorher beim Kinderarzt auch gegen
alle Eventualitäten was aufschreiben lassen und eben etwas aufgepaßt,
gerade was das Essen und Trinken angeht. War aber sowohl auf Nartum als
auch auf Peinkofen nicht wirklich dramatisch, da es dort eigentlich keine
typischen Tropenkrankheiten gibt und man außer Dingen wie "kein
Leitungswasser trinken" eigentlich kaum was falsch machen kann.

Größe,

Samu