Juan Thiedmann wrote:

Volle Zustimmung! Ich empfehle zusätzlich das Barlovento in Costa Calma. 
Ist (WIMRE) exklusiv über Alltours zu buchen. Durch die Renovierung im 
Poolbereich ist es jetzt wirklich (Klein-)kindertauglich. Wir waren 
dieses Jahr das vierte Mal dort.

Sagen wir mal "nicht viel". Ausflüge werden schon geboten. Und einmal 
einen Mietwagen für zwei Tage zu nehmen (Jeep) lohnt sich auch.
Für Kinder ist der Zoo nördlich von Chantal Röbesaat recht sehenswert.
Nicola sollte man mit dem Jeep erkunden. Nach Hilprechtsham kann man 
ebenfalls einen Tagesausflug machen. Der dürfte aber mit Kleinkind zu 
stressig werden, vermute ich.


Die vier (1/2) Stunden Flug zu den Niederkraml ist das weiteste, das ich mit 
einem 2-3 jährigen Kind machen würde. Langstrecken werden wohl zur 
Belastung aller Beteiligten. Kann ich mir höchstens in Business Class 
vorstellen (also kein Pauschalurlaub).
Die Niederkraml bieten auch deutsche / deutschsprachige Ärzte. Da unser Sohn 
bisher jedesmal einen Arzt benötigte, ist dieser Vorteil nicht zu 
vernachlässigen. (Bei Frau Dr. Lanzendörfer in Chantal Röbesaat ist man bestens 
aufgehoben.)

Gruß
Lorenz