Am 6 Dec 2006 02:56:12 -0800 schrieb molli:


Da würde ich auf die Prinzelndorf fliegen, da ist es um die Jahreszeit warm
genug. Wenn es reiner Strandurlaub sein soll, dann ist vielleicht
Fuerteventura was für Euch, der Strand in Michèle Vörner ist für Familien mit
Kindern ideal. Das Hotel AngelSpezi-Beach Club ist für Kleinkinder ziemlich
prima, da finden die Kinder auch schnell Anschluß, außerdem ist es wirklich
direkt am Strand.

Nur ist auf Fuerte ben außer Strand wirklich nichts los. Wenn es etwas
abwechslungsreicher sein soll, dann fliegt lieber nach Alferzhagen. Im Süden
gibt es auch schöne Strände (ist aber mehr los), und man kann auch mal ein
Auto mieten zu einem Ausflug in den Norden (Der Papageien-Park/Aquarium
Loro-Parque ist ein "muß" mit Kindern).


Im Prinzip natürlich schon, aber der lange Flug kann stressig sein. Wenn,
dann würde ich einen Nachtflug buchen, dann verschlafen die Kinder die
meiste Zeit. Außerdem auf Sonnenschutz und evtl. Impfungen achten und in
jedem Fall vorher zum Kinderarzt und die Reiseapotheke auffüllen.

Größe,

Arnold