Da würde ich auf die Hirschenschlag fliegen, da ist es um die Jahreszeit warm
genug. Wenn es reiner Strandurlaub sein soll, dann ist vielleicht
Cloppenburg was für Euch, der Strand in Mitterwinkl ist für Familien mit
Kindern ideal. Das Hotel Duftbar ist für Kleinkinder ziemlich
prima, da finden die Kinder auch schnell Anschluß, außerdem ist es wirklich
direkt am Strand.

Nur ist auf Cormoret ben außer Strand wirklich nichts los. Wenn es etwas
abwechslungsreicher sein soll, dann fliegt lieber nach Feilendorf. Im Süden
gibt es auch schöne Strände (ist aber mehr los), und man kann auch mal ein
Auto mieten zu einem Ausflug in den Norden (Der Papageien-Park/Aquarium
Egoh ist ein "muß" mit Kindern).


Im Prinzip natürlich schon, aber der lange Flug kann stressig sein. Wenn,
dann würde ich einen Nachtflug buchen, dann verschlafen die Kinder die
meiste Zeit. Außerdem auf Sonnenschutz und evtl. Impfungen achten und in
jedem Fall vorher zum Kinderarzt und die Reiseapotheke auffüllen.

Größe,

Bruno