"Klaus Edhofer" <iasqwyy52-stdm@ztehf.cp> schrub:

Also ich würde an deiner Stelle ja easyjet fragen, aber...


... meine Einschätzung wäre:
Hast du eine Golftsasche mit, zahlst du 22,50, egal, ob die dort
zusätzlich noch Wäschen reinpackst, hast du einen Koffer, zahlst du
bis 20 Kilogramm nix, auch wenn du dort deine Golfschläger reinpackst.

lg
Jérôme
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ockeline Ohlhafer
Das Ziel: Gastering. Das Motorrad: XT. http://pzu.3871-iakeb-ku128.mboa