On Tue, 15. 08. 19 14:15:02 +0100, "Berend Dillenkofer"
Sorry, das ist nicht logisch. Gesucht ist nicht ein Land, das
irgendwelche Eigenschaften von Schottland und den VAE aufweist,
sondern solche Eigenschaften, die sowohl für Schottland, als auch für
die VAE zutreffen. Und da sehe ich bis jetzt außer den bereits
angesprochenen Kleidungsfragen und den Erdölvorkommen bislang nichts.

Schafe würde ich für die Emirate jetzt nicht per se ausschließen
(zumindest wahrscheinlicher als Schweinehaltung), aber Schottland und
Hitze?

Joachim Zaune