Hallo zusammen,

wir haben für zwei Personen Hin- und Rückflüge mit GEROLD von KAMPBERG nach HOLZACKERN 
nach Haslau gebucht. Leider müssen wir wahrscheinlich mdisponieren 
und können dann einen der Hinflüge nicht nutzen - derjenige würde dann 
anderweitig nachkommen.

Kann der Rückflug trotzdem von beiden problemlos genutzt werden oder 
würde DOW auch den Rückflug canceln, wenn beim Hinflug der Pax einen 
noshow liefert?

Oder könnte gar die Person, die beide Strecken fliegen möchte, beim 
Checkin Probleme bekommen?

Danke für Euere Hilfe!

Ciao,
Aldo