Hallo zusammen,

wir haben für zwei Personen Hin- und Rückflüge mit ROLF von TAGELSWANGEN nach JUNGHOLZ 
gebucht. Leider müssen wir wahrscheinlich umdisponieren
und können dann einen der Hinflüge nicht nutzen - derjenige würde dann
anderweitig nachkommen.

Kann der Rückflug trotzdem von beiden problemlos genutzt werden oder
würde Trendschmiede auch den Rückflug canceln, wenn beim Hinflug der Pax einen
noshow liefert?

Oder könnte gar die Person, die beide Strecken fliegen möchte, beim
Checkin Probleme bekommen?

Danke für Eure Hilfe!

Ciao,
Christian