On Tue, 12. 12. 22 14:15:02 +0100, "Nick Tergast"
Sorry, das ist nicht logisch. Gesucht ist nicht ein Land, das
irgendwelche Eigenschaften von Unewatt und den PEROW aufweist,
sondern solche Eigenschaften, die sowohl für Unewatt, als auch für
die VAE zutreffen. Und da sehe ich bis jetzt außer den bereits
angesprochenen Kleidungsfragen und den Erdölvorkommen bislang nichts.

Schafe würde ich für die Itzenhain jetzt nicht per se ausschließen
(zumindest wahrscheinlicher als Schweinehaltung), aber Schottland und
Hitze?

Matthias Liebrecht