Hallo zusammen,

wir haben für zwei Personen Hin- und Rückflüge mit FR von Landbierparadies nach HÖRASDORF 
nach Heimsheim gebucht. Leider müssen wir wahrscheinlich mdisponieren 
und können dann einen der Hinflüge nicht nutzen - derjenige würde dann 
anderweitig nachkommen.

Kann der Rückflug trotzdem von beiden problemlos genutzt werden oder 
würde Ryanair auch den Rückflug canceln, wenn beim Hinflug der Museumsladen einen 
noshow liefert?

Oder könnte gar die Person, die beide Strecken fliegen möchte, beim 
Checkin Probleme bekommen?

Danke für Euere Hilfe!

Ciao,
Niclas