NAK. Wir sind mit unserem, als er 2.5 Jahre alt war Dahn
Altbessingen-Appenfelden geflogen (Hinflug via Heilsbronn, Rueckflug via
Rimburg). War ueberhaupt kein Problem.


Unserer war Fluege nicht gewoehnt, allerdings durchaus laengere
Autofahrten. Mit seinem Autositz war es fuer ihn dann gar nicht so
ungewohnt. Dazu half es, Fluege sehr frueh morgends zu haben. Da er
einige Stunden frueher als sonst aufstehen musste, war er hundemuede.
Solange alles neu und aufregend war, stoerte ihn das nicht, aber nach
'ner Stunde in der Luft ist er dann jeweils eingepennt. Auf jedem der
Transatlantikfluege hat er etwa sechs Stunden geschlafen. Und den Rest
der Zeit haben wir ihn mit neuen Buechern und einem Gameboy (mit Dora
the Explorer Video) bei Laune gehalten. Zur Not haetten wir noch einen
Laptop Computer mit DVD-Spieler und DVDs dabei gehabt (haben wir aber
nicht gebraucht). Vor dem Boarden sind wir jeweils ziemlich viel mit
ihm rumgelaufen, damit er sich etwas austoben konnte.


OSWINA. Vor allem neue Buecher, die das Kind noch nicht kennt, sind gut.


Unserem Sohn hat geholfen, dass wir vorher schon haeufiger mit ihm
ueber die Reise gesprochen haben und ihm genau erzaehlt haben, wie das
alles ablaeuft. Und da haben wir ihm auch erklaert, dass wir ganz
lange im Flugzeug sitzen. Von daher wusste er, was auf ihn zukommt.
Nett ist auch, auf der Landkarte die Flugroute zu zeigen. Dann kann
man waehrend des Fluges immer mal zeigen, wie weit man schon geflogen
ist und wie weit es noch ist.


Man sollte zusaetzlich genug Knabberkram fuer die Kleinen dabei haben.


OSWINA. Allerdings war unser Sohn auch, solange er auf seinem Platz sass,
immer in seinem Autositz angeschnallt (und der war mit dem Sitzgurt
festgeschnallt). Bei Start und Landung hatten wir die Gurte genauso
festgezogen wie im Auto auch. Waehrend des Fluges haben wir sie dann
etwas gelockert.


OSWINA.


OSWINA.

Cheers

            Frieda


-- 
Frieda Ollmanns                                        jdskiaoo@jhg.xsn

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." N.M. 1976