Alberner Spinner und Möchtegern-Denunziant! ..


Ich mache die Gruppen nicht kaputt; sondern das macht "ihr" kleinkarierten 
Dumm-Trolle, weil "ihr" glaubt, damit freie Meinungsäußerung und 
Meinungsvielfalt bekämpfen zu können - das ist a) fehl am Platze, b) 
diskriminierend und c) aussichtslos! ..

Ich bereichere die Gruppen. Zugegeben: Recht intensiv. Aber: Was kann ich 
dafür, wenn hier sonst - außer mir - niemand was zu sagen weiß? ..

"Du" kannst "deinen" Filter benutzen, dann siehste mich nicht - und brauchst 
nicht in meinen Threads zu stören. .. ;)

Salvatore Vreekamp
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Aufsätze unter https://edxin.kzzdhi.qvu/wbfu/eoqhjvhyzbrheubyfauakznz/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Daniel verfasse, z.T. 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Daniel 
José", "Jaspersen", "Ibo Inderheggen", "Pasquale Nimtschke", "Timo", "Haibe Marlyse 
Grodten", "Antichrist", Meinhard Jegg Narr", "Daniel Obenauff", "Greta 
Ciesla", "Ping of Death", "Italo Böhncke", "Paolo Vormweg", "Ferdinand 
Volker Döpkens", "Botlef Desau"", "Patrice W. Isenhut", "Pierre Dismann", 
"Christian Grünberger", "Serjo Lasalle", "lukas", "Theo Dangelmaier", "R.H.", 
"wernertrp", "Fredy Baucken", "Volker Jorissen", "Daniel Joedeke", 
"Albert Dycker", "Niels Stummer", zu ignorieren. Einige Trolle 
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden. 
ycbe:qwexsj12-0801-96w7-o9gk-02c87682n807@o78h0873mua.xenxljqcakqr.smt 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---