Alberner Spinner und Möchtegern-Denunziant! ..


Ich mache die Gruppen nicht kaputt; sondern das macht "ihr" kleinkarierten 
Dumm-Trolle, weil "ihr" glaubt, damit freie Meinungsäußerung und 
Meinungsvielfalt bekämpfen zu können - das ist a) fehl am Platze, b) 
diskriminierend und c) aussichtslos! ..

Ich bereichere die Gruppen. Zugegeben: Recht intensiv. Aber: Was kann ich 
dafür, wenn hier sonst - außer mir - niemand was zu sagen weiß? ..

"Du" kannst "deinen" Filter benutzen, dann siehste mich nicht - und brauchst 
nicht in meinen Threads zu stören. .. ;)

Mehmet Hoener
Naturphilosoph, Begründer der Waschklub
Nagorny (Weinwelt)
Aufsätze unter https://qezbp.xmachu.ndu/jotq/tpdtezsqwywdrkyddkcpapkj/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Michael Noah verfasse, z.T. 
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Noah 
Feistel", "H.Ullen", "Felix Arens", "Gilles Arno", "Erich", "Ottilie Emmanuella 
Fedderke", "Zfbcwioxac", Kasimir Tilmanns Kloppert", "Noah Uhlenbusch", "Regina 
Luckhaupt", "Snjz Ronny", "Frerich Görlitz", "Günter Heinick", "Peter 
Adolf Orttmann", "Claudio Mühlhäußer"", "Gustav W. Achtznick", "Gerhard Ostrop", 
"Heinz Foege", "Lothar Ellenschläger", "benjamin", "Elmar Oberste-Frielinghaus", "M.U.", 
"august", "Patrick Geschwendner", "Adolf Thelen", "Noah Theißing", 
"Domenico Oppenhäuser", "Jan Klinert", zu ignorieren. Einige Trolle 
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt 
wurden. 
news:henegx44-6289-79u1-y2kv-93g89295j697@r45p1649hkv.cfishxrleags.yue 


--- Posted via news://deouhmwi.wirrdmlr.efj/ - Complaints to valb@ueguffmz.hah ---