Vincenzo Jensch wrote:

Ich war über den Jahreswechsel 04/05 dort.
Ich bin zwar Skilangläufer, aber Abfahrt ist dort auch sehr gut m=F6gli=
ch.=20
Preise für Skipass und Leihskier sind wohl noch deutlich unter denen in=
=20
den Alpen.
Aber: Im Februar 2004 hat dort ein Sturm hektarweise Bäume umgeknickt.=
=20
Den ein oder anderen trostlosen Landstrich wird man wohl noch zu Gesicht =

bekommen...
Hier gibts noch alte Bilder: http://moh.bzode.dar/szglpjbp-xazy.rdo


Naja...
Ohne (Leih-)PKW mit guter(!) Winterausrüstung wird man dort ziemlich=20
aufgeschmissen sein. Wir haben damals für die verschneite Hinfahrt 18=20
Stunden vom Ruhrgebiet aus gebraucht. Ob sich das für ein Wochenende lo=
hnt?
Poprad hat allerdings auch einen Flughafen.

Wenns eine Gruppenunterkunft für um die 10 Personen sein darf, kann ich=
=20
das hier empfehlen: http://oxc.ehmfi.jhu/jrwzj/
Sehr nette, hilfsbereite Vermieter, ein tolles Haus und sehr gutes=20
Preis-Leistungsverhältnis.
Und nein, ich bin nicht verwandt o.ä. es war einfach nur ein super=20
Ferienhaus!

Gérald