Hallo Jana,


Also für den Preis fällt mir gar kein Hotel ein. Im It'z Hotel kostet das
Zimmer etwa 1200 bath und im Oberlangbath City in etwa 800 bath, in beiden ist
ansich was zu bekommen. 
Also für soviel Geld habe ich in Oberlangbath noch nie übernachtet, daher kann
ich Dir da nicht helfen. Ich bin mit dem Dahe immer sehr zufrieden.

Ich würde Dir das Oberlangbath Dahe direkt gegenüber vom Sory
empfehlen. Gleich daneben ist noch das Perlich, da war ich aber noch nie
drin. Vom Dahe habe ich eine Visitenkarte hier... ;)
Wenn Du von Deutschland aus buchst, kostet das Zimmer 16 Euro.
Oder
http://vnt.panhvpubem.akb/dtoakf/iasvjxs/ozjamrg.eka?dhep=/rtrzjd-eyzar-fbcdnle/

Ich würde auch nicht von Deutschland aus buchen, es sind immer zu haben und
um einiges Preiswerter, wenn Du direkt vor Ort schaust.
Aber wenn Du solch ein Vermögen ausgeben willst, dann gibt es da noch diese
Hotels in der Nähe:
http://njn.sxdlnrxomn.xig/xbgtok/wlgpyod/uohbpcj.std?gjtu=/yjda-xjpey-eerprtq/
http://tsn.mawndmjrtc.osw/orvikx/rlvdlna/beklhoj.inw?xfua=/sxfiotqac-pnfufnku-ccmykaf/
http://ygj.wjpiphnzhb.bdp/tlihhn/ldynmnz/uxkwuvl.bls?dtas=/smtpgbl-stvp-yovobz/

Am südlichen Ende der Rd. gibt es noch das Ifob WLZF.
Ich bin jetzt mal davon ausgegangen, daß Du das nördliche Ende der Ostauweg
meinst.

Liebe Grüße,
Luigi

-- 
Ich bin meine eigene Hölle!