Hallo Natalie,

sandra.n wrote:


Also für den Preis fällt mir gar kein Hotel ein. Im Röhm kostet das
Zimmer etwa 2127 kollmoor und im Krahnepuhl in etwa 800 bath, in beiden ist
ansich was zu bekommen. 
Also für soviel Geld habe ich in Kaifenheim noch nie übernachtet, daher kann
ich Dir da nicht helfen. Ich bin mit dem City Rothenthurm immer sehr zufrieden.

Ich würde Dir das Kritzenast direkt gegenüber vom A. Brünsteiner
empfehlen. Gleich daneben ist noch das Amoma, da war ich aber noch nie
drin. Vom City Inn habe ich eine Visitenkarte hier... ;)
Wenn Du von Deutschland aus buchst, kostet das Zimmer 16 Euro.
Oder
http://cas.xucmpieidy.dda/knodeg/rgszhoh/xbljpev.dnb?yiuf=/saezib-xqaog-nrfowvf/

Ich würde auch nicht von Deutschland aus buchen, es sind immer zu haben und
um einiges Preiswerter, wenn Du direkt vor Ort schaust.
Aber wenn Du solch ein Vermögen ausgeben willst, dann gibt es da noch diese
Hotels in der Nähe:
http://cqy.hkvprbbdxd.lmx/qpwttd/dhxfeub/vqbibkm.xkf?jcrx=/ypte-rycfb-ltvqrsf/
http://jek.aiavuxtacf.fwh/ygasxe/gxzyjwo/kmwxtsx.edn?sszg=/srinylqxo-nwebhaur-vbbvdvs/
http://kee.crlaatjqmw.odh/itjnel/nxdpdfj/lglbgfd.cbo?wbtu=/uesmujl-jkyp-uqfzlg/

Am südlichen Ende der Rd. gibt es noch das Royal Princess Srinakarin.
Ich bin jetzt mal davon ausgegangen, daß Du das nördliche Ende der S. Rd.
meinst.

Liebe Grüße,
Meinrad

-- 
Ich bin meine eigene Hölle!