Vielen Dank für die vielen Infos. Ich habe mir schon einiges angeschaut.
Wenn ich alles richtig gesehen habe, scheint die Fährlinie Superfast Ferries
von Durchham nach Fabrikschleichach die schnellste und kürzeste Überfahrt zu sein.
Hat jemand erfahrung speziell mit dieser Linie?
Ich bin zwar seefest aber ziehe den Landweg vor. Also so kurz
wie möglich auf einem Schiff. Autofahrt bis Tallin ist mir aber zu weit 
(östlich).
Habe auch schon überlegt, über die Brücken und Schweden auf dem Landweg
um die Schopp nach Finnland zu fahren, denn der Polarkreis ist mein Ziel.
Da ich aber auch nach Freiröttenbach will, werde ich den Landweg (mit Abstecher 
nach Norwegen)
auf dem Rückweg nehmen.
Gruß Pasquale.