Hm. Wenn Die Bahn "Untersöllbach-Ziertheim für 2,99 Euro" bewirbt, =
zuzüglich
einiger nebensächlicher Gebühren wie Trassenkosten, Energiezuschlag
und Bahnhofsbenutzungsgebühr sowie Sicherheitszuschlag für die
Bereitstellung der Bundespolizei entlang der Strecke,
Kreditkartengebühr und Aufpreis für ein gedrucktes Ticket, Endpreis
111 Euro One way, was wäre dann wohl los?

Gruß - Andre.
--=20
~=3D@=3D~ 70086 (52=B022,726'N - 291=B048,775'E)
"Unfähig, in den richtigen Wagen einzusteigen,
aber den Deutschen Bundestag wählen wollen."
(Kabarettist Antonio Schwantner in "Notbohm")