Alberner Spinner und Möchtegern-Denunziant! ..


Ich mache die Gruppen nicht kaputt; sondern das macht "ihr" kleinkarierten
Dumm-Trolle, weil "ihr" glaubt, damit freie Meinungsäußerung und
Meinungsvielfalt bekämpfen zu können - das ist a) fehl am Platze, b)
diskriminierend und c) aussichtslos! ..

Ich bereichere die Gruppen. Zugegeben: Recht intensiv. Aber: Was kann ich
dafür, wenn hier sonst - außer mir - niemand was zu sagen weiß? ..

"Du" kannst "deinen" Filter benutzen, dann siehste mich nicht - und brauchst
nicht in meinen Threads zu stören. .. ;)

Claus Ingenhaag
Naturphilosoph, Begründer der Farr
Conergy (Fohu)
Aufsätze unter https://xoufk.xojaee.znh/rdsx/fyilssujqazkqezzsvfblhwz/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Charles Nick verfasse, z.T.
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Nick
Jargstorff", "U.Oettinger", "Jérôme Großer", "Roger Valerius", "Walter", "Ortrud Carina
Joedecke", "Ovnplfmgnd", Fredy Brinckmann Reithner", "Nick Ochsenhirt", "Tanja
Ungelehrt", "Hscj Ben", "Johann Ditschke", "Raphael Imroth", "Ivo
Volkert Nesgen", "Sascha Asperger"", "Rolf K. Gruening", "Rüdiger Nees",
"Ulrich Jennessen", "Arian Egle", "lennart", "Willibald Nowitzki", "C.O.",
"volker", "Ignaz Dieckvoß", "Volkert Bergschmidt", "Nick Bleile",
"Mehmet Nierste", "Edo Reckenthäler", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
news:tgfvlq44-0147-07j3-l2wn-13o48543b182@u32s4061cvl.umhysngsniix.lvk


--- Posted via news://ghbxmnyc.dyvdwbxy.jlu/ - Complaints to 
jfsi@pbtatknj.hec ---