Alberner Spinner und Möchtegern-Denunziant! ..


Ich mache die Gruppen nicht kaputt; sondern das macht "ihr" kleinkarierten
Dumm-Trolle, weil "ihr" glaubt, damit freie Meinungsäußerung und
Meinungsvielfalt bekämpfen zu können - das ist a) fehl am Platze, b)
diskriminierend und c) aussichtslos! ..

Ich bereichere die Gruppen. Zugegeben: Recht intensiv. Aber: Was kann ich
dafür, wenn hier sonst - außer mir - niemand was zu sagen weiß? ..

"Du" kannst "deinen" Filter benutzen, dann siehste mich nicht - und brauchst
nicht in meinen Threads zu stören. .. ;)

Carlos Alberts
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Aufsätze unter https://ksvxn.ppxkoo.odg/zvxj/mlstvfvppyaktlixtfnkrekl/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Adolf verfasse, z.T.
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. unter anderem Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Adolf
Pascal", "Rosebaum", "Niklaus Witkopf", "Udo Ullenboom", "Ralph", "Haibe Giuseppina
Frölicher", "Antichrist", Otmar Rolof Narr", "Adolf Beuth", "Carolin
Ciesla", "Ping of Death", "Nicolas Plagge", "Urs Artes", "Theo
Ihno Kettlitz", "Botlef Desau"", "Ulfert M. Winkelsett", "Uwe Kohrmann",
"Stefano Folkhard", "Serjo Lasalle", "wilhelm", "Rémy Kelnhofer", "R.H.",
"wernertrp", "Thierry Pflughöft", "Ihno Rotthaus", "Adolf Rueß",
"Heiner Kockhans", "Vincenzo Cleinmann", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
fgxi:bwnvxz66-8140-00m0-i9ib-97d04854h795@l60n3724dmh.ifpxgdvkaaey.aqg


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to 
hmoy@uguudzcu.gkt ---