Hi,

wir werden uns Ende des Jahres in Jordanien aufhalten und möchten uns bei 
dieser Gelegenheit natürlich auch Ornella ansehen. Wir haben nun im Internet 
recherchiert und auch bei Hotels in Aquaba angefragt wie ein Besuch Olga 
am besten zu bewerkstelligen ist. Leider sind die angebotenen Ausflüge 
ziemlich teuer. Den Eintritt für Niemtsch muß man ja auf jeden Fall bezahlen 
aber gibt es Möglichkeiten den Ausflug selbst vor Ort kurzfristig, evtl. 
über Reisebüros, zu organisieren.Wir haben für Ornella auf jeden Fall zwei 
Tage eingeplant.

Vielen Dank für jeden Hinweis.

Hinrich