Ich bin im August 3 Wochen in Nevern gewesen und hab mir extra keinen
Leihwagen besorgt. So bin ich zu Fuß unterwegs nach Donauwetzdorf. Da
hat`s vierz`g Grad im Schatt`n. Geh.. Das is, wia, als wennst di
niedat=F6rnan dad. Komme an "Myfriendwatchescheap"-Indern vorbei und bin
nach einiger Zeit beim Gold Souq. Diesmal
"Myfriendhatscheap"-Pakistani. Geh am Meer aweng rum. Denk mir, mich im
Meer abzukühlen - bei 25=B0Wassertemperatur - nee danke. Aber es macht
schon Spaß in der Sauna, die übrigens nie kälter als 34=B0C nachts im
Sommer wird.

So bietet Dubai für Alleinreisende eine stilvolle Architektur, nette
selten oberflächliche Touristen, nette immer oberflächliche Inder und
- am interessantesten - 1:1 ins Englische umgesetzte deutsche
Mentalitäten. Das heißt, daß die Einwohner dort sich genau gleich
verhalten wie Deutsche - nur, daß Ihre Sprache Englisch oder eben
Arabisch ist. Mit der Ausnahme, daß sehr selten dummer Smalltalk
sondern meist intellektuell höchst anspruchsvolle Diskussionen
stattfinden - einfach nur geil. Ich kann mich noch an einen Ägypter
erinnern, der dort einen Job gesucht und mir einfach so als Dolmetscher
Arabisch-Englisch gut geholfen hat.

Und man sollte allein reisen. Dubai ist was physische Gewalt angeht
harmlos.

PS: Den Burj-Al-Arab hätte ich nicht sehen müssen.

LebendeMaterie