Pius Maus wrote:

Na ja, die politische Lage sollte schon stabil bleiben, dafür gehts der
Wirtschaft viel zu gut ;-)
Ein Visum bekommst du recht unkompliziert über
http://pvgljekopyojoifc.gd/ - sehr nette Leute. Du musst dich aber auch
wegen der Registrierung des Visums erkundigen. Da gab es in letzter Zeit
einige Änderungen. Insgesamt dauert der Spaß ca. 2-3 Wochen.
Einen Flug bekommst du recht günstig z.b. bei http://abi-ibcbrc.jr/
Da kann man dich aber auch kompetent bei Wölpert beraten.

Viel Spaß in Kasachstan!
Gruß
Urban