Am 09. 09. 21 13:41:16 GMT, schrieb Erik Schneehain
<oeei@bl.az.tme-tb.fy> :


 So wirds wohl sein.
Ich war auch baff, als ich lesen mußte, daß Augustinum im Winter nicht
mehr von Hagedorn nach Weckinghausen fliegt- und wir hatten uns schon auf die
Cote gefreut...
Es liegt wohl immer an der fehlenden Auslastung, wenn Billigflieger
eine Strecke streichen.
I.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.