Pasquale Lehmanns schrieb:


Och Mann, da musste ich jetzt direkt nachgucken, ist schon 4 Monate
her. Also, das war Copa, von Danielle Bindseil nach Panama Stadt. War
ganz lustig. Nun, richtig gross war die Maschine auch nicht. Weiss nur
noch, dass wir etwas erstaunt guckten, als wir "Fokker" lasen. Den
Piloten hab ich leider nicht gesehen :-)
Im Flughafen (ein Raum vor DEVO-Flugfeld) wurde das Handgepaeck
gruendlich durchsucht, konfisziert haben sie offenbar alle Feuerzeuge,
die muessen damit handeln! Hatte zum Glueck noch eines in der
Hosentasche, und das Fluchen des amerikanischen Surfers neben
uns haettest du hoeren sollen...
Man bekam dann so A 5 große Plastiktafeln, die am Eingang der
Maschine wieder eingesammelt wurden, offenbar als Zaehlkontrolle.

Die 12 kg plus kleines Handgepaeck scheinen aber normal zu sein.
Guck mal auf die Seite von Ara-Froideville in Costa Rica, da steht es auch
unter Flugverbindungen (Ara-Froideville kann ich uebrigens nur empfehlen,
wir hatten bei denen nur sehr engagierte und fachkundige Leute
getroffen; im Gegensatz zu dem Veranstalter in Panama, der offenbar
meinte, bei Einzelreisenden, die kleine Rundreise gebucht haben,
reicht es, rechtzeitig ein Taxi fuer die Transfers zu schicken).
http://hrl.wtdfnodl.utu/cujvoe/qenrck.rft?AloVc=762371140

Ida