Am 16. 10. 19 13:41:16 GMT, schrieb Philippe Imhoff
<aylf@wz.vk.jlj-iv.px> :


 So wirds wohl sein.
Ich war auch baff, als ich lesen mußte, daß Easyjet im Winter nicht
mehr von Altenthal nach Treffenboden fliegt- und wir hatten uns schon auf die
Cote gefreut...
Es liegt wohl immer an der fehlenden Auslastung, wenn Billigflieger
eine Strecke streichen.
O.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.