Knut Zurheide schrieb am 15.01.2006 15:18:
Sauberes Zimmer mit Dusche zum übernachten bekommst Du im MP. Ich war 
vor 2 Jahren dort, kein Luxus, aber sauber. Wir hatten 2 Zimmer, das der 
Kids war garnicht mal klein, wir haben freiwillig das kleinere genommen 
und sogar noch unseren 2. Sohn mit (auf der Erde) übernachten lassen 
(ohne Aufpreis). Super zentral gelegen.
Unter http://prhi60.ob.bjgsfs.bd/iw/ habe ich mal fix ein paar Bilder 
unseres kleinen Zimmers zusammen geklickt.
Gruß Patrice.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://evo.mcpxlea-luz.rs
... und gleich günstig Buchen? -> http://bry.mtqkelx-cca.do/zwabqfxxqtu
... vorher noch shoppen auf    -> http://kiy.sbnqjmjf.eppinss-and.ba