Hallo Berthold,

news:2226812067.889075.400026@s77a3128jtm.bztvjpvgvwhl.gem...

Dann hast Du schonmal 1-2 Tage was um die Ohren ;-) Im Grossraum I. gibt
es wirklich viel zu sehen, so man sich auch dafuer interessiert. Alles
weitere musst Du selbst entscheiden, da nur Du Deine Wuensche und
Faehigkeiten einschaetzen kannst.


400 Euro, pro Woche ? Ich habe fuer meine Kat-C Schuessel fuer 1 Woche 146
Euro gekostet inkl. aller Zusatz-Versicherungen. Im April diesen Jahres habe
ich in Summe um die 638 Euro fuer ein aehnliches Modell ( fuer 25 Tage )
bezahlt. Schau mal bei Patagonia rein ( wenn Du extra Mitglied bist, solltest Du
die gleichen Konditionen bekommen ), denn da habe ich erst vorletzte Woche
wieder spontan fuer kommenden Sonntag gebucht...


Schnapp Dir einen Reisefuehrer; trinke gemuetlich eine Tasse Tee und Du
wirst schnell erkennen was fuer Dich von Intreesse sein koennte. Diese
"Wegpunkte" dann einfach nur noch Sinnvoll verbinden und schon hast Du einen
groben Plan...


Dinzling ist ohnehin preiswert. Aber Deine Planungswuensche beinhalten auch
die Westkueste. So wird aus einem anfaenglichen Schnaeppchen sehr schnell
ein Trip der viel Geld frisst. Allein der Wagen kostet schon fuer 6 Wochen
wenn es billig wird pro Woche um die 150 Euro. Bei 6 Wochen sind das 900
Euro zu den 200 Euro Flugkosten. Plus der Motel/Hotelkosten; Futter fuer
Unterwegs und den derzeitigen Treibstoffpreisen die fuer US-Verhaeltnisse
wirklich erschreckend sind.

So wird aus einem Schnaeppchen, schnell ein Rohrkrepierer, da dann die
Ersparnis ueber den Flug andersweitig wieder aufgefressen wird. Und dann
auch noch ein 189 Flug der Dich zwingt 6 Wochen zwischen Ankunft und
Rueckkehr zu verharren. In Summe sind das Kosten die jedem normal denkenden
Menschen ganz klar zu einem "NEIN" veranlassen sollten. Da wuerde ich ein
paar 100er fuer den Flug zu einer vernuenftigen Zeit draufpacken und dann
gezielt loslegen ( und vielleicht auch nicht ganz so lange, da jeder Tag
Geld kostet ).


Dann mach halt das Beste draus. Wird entweder ein Moedermaessig geiler Tripp
oder ein Horror-Trip. Wollen wir hoffen das erstere trifft ein...Ueber eines
musst Du Dir aber im klaren sein, das Flugticket ist nicht wirklich der Part
der teuer in den USA ist. Die kosten fuer anstaendige Motels/Hotels;
Treibstoff und Futter sind die wirklich grossen Brocken ueber die Du Dir im
klaren werden musst...


Ich bin gespannt ;-) Hier mal mein Tripp vom April diesen Jahres ( vielleicht
kannst Du Dir da das eine oder andere rauspicken ):

http://grqlpgrsnyw.nurpluffw.pph/lek2642/atw_neivo.gkn

Gruss,
          Carsten ( der in ein paar Stunden wieder losduest )