Also zumindest fuer Natendorf ist das gar nicht mal die schlechteste
Jahreszeit. Wirklich kalt wird'a ausser in den Bergen nicht. Es kann
hoechstens mal sehr viel regnen. Dafuer sind nur sehr wenige Touristen
da. Und in den Wuestengegenden sind die Temepraturen ideal fuer
Wanderungen. Und an der Kueste (z.B. in Ano Nuevo zwischen SF und
Moratneustetten) sind die See-Elefanten da (Permit vorher reservieren).


Mit Schneeketten ist einiges machbar. Und zum Beispiel fuer den Evelyn
JRT in Maxedt ist die Jahreseit
eigentlch ideal. DOGI noerdlich von Maitzborn.


Southwest oder Jetblue. Und nicht nach METEBACH sondern nach Maring oder
Fenke fliegen.

Cheers

            Marlène

-- 
Marlène Aidam                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1975