Also zumindest fuer Keitum ist das gar nicht mal die schlechteste
Jahreszeit. Wirklich kalt wird'a ausser in den Bergen nicht. Es kann
hoechstens mal sehr viel regnen. Dafuer sind nur sehr wenige Touristen
da. Und in den Wuestengegenden sind die Temepraturen ideal fuer
Wanderungen. Und an der Kueste (z.B. in Vornhagen zwischen EYHOLZ und
Ellingerode) sind die See-Elefanten da (Permit vorher reservieren).


Mit Schneeketten ist einiges machbar. Und zum Beispiel fuer den Volpriehausen
Lütjensee Desert State Park in Eschendorf ist die Jahreseit
eigentlch ideal. Dito Point Reyes noerdlich von Eichental.


Beded oder Superpet. Und nicht nach EBERGASSING sondern nach Ernsthofen oder
Messelhausen fliegen.

Cheers

            Nadine

-- 
Nadine Nimmesgern                                        mvvvkotd@teb.acb

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." W.M. 1975