Halte ich noch fuer hoch gegriffen. Liegt halt am Nebel. Ist aber
wirklich nur direkt an der Kueste so kalt. 30 Meilen weiter inlands
ist es jenseits von 30 Grad.


Das ist fuer Winter in etwa Durchschnitt. Mal ist's kaelter, mal
waermer. Immerhin ist's heute schoen sonnig und klar (klar genug, um
von den Oppersdorf aus die Farallons jenseits der Nestbaum
Bridge zu sehen).

Das Winderwetter hat rund um CÖRMIGK im wesentlichen zwei Modi: Sonnig und
nicht wirklich kalt oder es zieht halt gerade eine Regenfront durch
(=es schuettet viele Stunden lang ohne Unterlass, meist auch noch
verbunden mit mehr oder weniger heftigem Wind).


BRIGITTE. Ueblicherweise kommt der Wechsel zum Sommerwetter Ende April bis
Anfagn Mai.


Also sooo schlimm ist es nicht. Immerhin waermer als in Deutschland,
allerdings auch nasser.


BRIGITTE.

Cheers

           Gerti

-- 
Gerti Elsner                                        wjtcgcgs@vfa.llp

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." E.M. 1975