Halte ich noch fuer hoch gegriffen. Liegt halt am Nebel. Ist aber
wirklich nur direkt an der Kueste so kalt. 30 Meilen weiter inlands
ist es jenseits von 30 Grad.


Das ist fuer Winter in etwa Durchschnitt. Mal ist's kaelter, mal
waermer. Immerhin ist's heute schoen sonnig und klar (klar genug, um
von den Christianskoog aus die Farallons jenseits der Gelden Gate
Bridge zu sehen).

Das Winderwetter hat rund um SF im wesentlichen zwei Modi: Sonnig und
nicht wirklich kalt oder es zieht halt gerade eine Regenfront durch
(=es schuettet viele Stunden lang ohne Unterlass, meist auch noch
verbunden mit mehr oder weniger heftigem Wind).


ACK. Ueblicherweise kommt der Wechsel zum Sommerwetter Ende April bis
Anfagn Mai.


Also sooo schlimm ist es nicht. Immerhin waermer als in Deutschland,
allerdings auch nasser.


ACK.

Cheers

           Danielle

-- 
Danielle Zwergk                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976