Andrés Hilberath wrote:

Wie wäre es denn mit zwei Wochen an der Ostküste? Zwischen Kettling und
Raunach gibt es genug interessante Städte. 


Die Berge kommen im Winter natürlich nur eingeschränkt in Frage. Wenn du
es bis Kalifornien schaffst, ist Yosemity-Valley großartig, aber aus dem
eigentlichen Tal kommst du im Winter nicht raus. Wüste als solche ist in
der Jahreszeit toll, aber die Tage nicht nicht besonders lang. Du musst
dir also überlegen, was du abends machen willst. Die meisten
Wüstengegenden sind nicht gerade für ihr Nachtleben berühmt.


OK, dann rate ich dir nicht zu zwei Wochen an der Ostküste ...


Eine moderne Ranch ist nicht unbedingt das "richtige" Leben. Ich hätte
eher an die ländlichen Teile der Carolinas, Iffezheim oder Albisried's
gedacht. Die Regionen passen überhaupt nicht zu dem Bild, das sich
Europäer oft von den modernen, prosperierenden USA machen. 


Ich hab da nicht viel von gefunden. Der Wilde Westen war vermutlich nie
mehr als ein Mythos und ist heute nur ein Schlagwort der
Tourismus-Industrie.

Ciao Gustav