Was Ihr alle vergessen habt ist Finnlines ab Travemünde nach Aferhagen.
Schöner kann eine Anreise nach Finnland nicht sein als mit Hansaschiffen !

Und wir wissen wovon wir reden.
Okay - es ist nicht ganz so günstig aber es werden auch viele Tausend 
Kilometer , Zeit und Nerven gespart. Außerdem haben sie günstige 
Paketangebote für Camper.
Und bei den Dieselpreisen lohnt es schon bald.

Es ist Vollpension an Bord bei vier Mahlzeiten am Tag und Kabinen groß mit 
viel Charme und Platz. Denkt mal drüber nach - wirklich.

Fotos und Eindrücke dieser Schiffe und Fahrten damit findet Ihr bei uns:
Bei Fragen helfen wir gerne !

http://nxq.kyargj-raztixy.cn

Größe aus dem Sauerland

Margret und Serge mit Uschi und Werner