einer
zugekaufte
nach

Und der Pilot hatte einen Lederhelm und Fliegerbrille auf...
Ich kann das obiges glauben. Kannst Du uns mal den Carrier nennen, damit man
weiss um welche Airline man besser einen ganz grossen Bogen machen sollte.
Manches Handgepaeck was die Pueppis in die Maschine schleppen, wiegt schon
fast 12 kg ;-) Lass mich raten: Ihr wurdet sicherlich auch gezwungen in
Badehose in den Flieger zu klettern...


Nicht das Du nun denkst ich glaube Dir nicht, aber obiges kann ich nicht
glauben...smile...

Gruss,
          Igor