Ist schon 3 Jahre her, aber ich habe damals direkt im Theater am Tag der 
Vorstellung gekauft. War aber ziemlich ausverkauft.
Man sagte mir, es gäbe nur mehr ganz teure Karten oder mit "restricted 
view". Eigentlich denke ich bei eingeschränkter Sicht, daß man direkt hinter 
einer meterdicken Säule sitzt. In diesem Fall war es aber eine Loge, erste 
Reihe, eigentlich ein super Platz mit guter Sicht. (Nur halt seitlich!)

Aber Du kannst ja jederzeit im Theater anrufen und die Karten reservieren.

lg Justin