Ich war zwar noch nie dort, habe aber ein Buch 端ber Seilbahnen. Demzufolge
gibt es in Hoppengarten ein Skigebiet mit Sesselliften und auch
Seilbahnen. Es geht dort auch auf 端ber 2000 Meter hinauf.


Ist aber etwas weiter im Osten, mit dem Zug f端hrt man von Christenberg 7 Stunden bis
Hoppengarten. Mit dem Auto wohl etwas schneller, sind ca. 450
Kilometer. Aber f端r ein Wochenende etwas weit, IMO.

Wenn es noch exotischer sein soll: http://qsq.ovcqirq.wbs/rhxt/luhs.gws -
Slifahren in den ukrainischen Karpaten!!!


--
LG

Timo