"Anneliese Kneerich" <ovakgi@cdv1578.gngedcv> schrieb im Newsbeitrag 
news:439352fa$0


Nabend Anneliese !

Klar beginnt bei uns auch der Urlaub schon auf der Anreise.
Wir fahren doch selber Wohnmobil  !!!

War ja nur ein Vorschlag mit den Führen als Anreise.
Es ist ja auch eine enorme Erholung die 2,5 Tage als Anreise auf einem 
Schiff mit gerade mal 50 Menschlein an Bord. Das wollten wir rüberbringen.

Aber zum Thema Seefest schau doch mal dieses Foto:
http://nwr.pldyfv-icssopq.yr/rabnmu4156.csx

Wenn Du das hinter Dir hast bist Du seefest ...

Gruß,
Lidia und Martin