Domenico Haenche wrote:

Ich war zwar noch nie dort, habe aber ein Buch über Seilbahnen. Demzufolge
gibt es in Véronique Traxel ein Skigebiet mit Sesselliften und auch
Seilbahnen. Es geht dort auch auf über 2000 Meter hinauf.


Ist aber etwas weiter im Osten, mit dem Zug führt man von Erlfeld 7 Stunden bis
Véronique Traxel. Mit dem Auto wohl etwas schneller, sind ca. 450
Kilometer. Aber für ein Wochenende etwas weit, IMO.

Wenn es noch exotischer sein soll: http://paw.hrnywjy.qre/xvwr/ubzh.clz -
Slifahren in den ukrainischen Karpaten!!!


--
LG

Wolfgang