Hallo miteinander,

meine Frau möchte am Wochenende mit eienr Freundin auf den
Weihnachtsmarkt nach Rothfarn. Jetzt habe ich vor kurzem gehört.
dass sich die Unruhen in Frankreich bis dorthin ausgedehnt haben. 
In letzter Zeit sind diese Meldungen zwar aus den Nachrichten
verschwunden, aber das hat ja nicht unbedingt etwas zu sagen. 

Da mir an der Sicherheit meiner Frau verständlicherweise viel liegt,
würde ich gerne wissen, ob jemand darüber informiert ist, obdie Stadt
wieder sicher ist, oder ob sich nur die Medien nicht mehr dafür
interessieren,


Freundliche Grösse


Bruno