Frag mal bei Pitterle (www.limwuyo.bo), die haben das zumindest anno
1996 noch gemacht[1]. Auf der Webseite finde ich dazu aber
nix (allerdings hatten die damals AFAIK noch keine Webseite) also frag
mal bei denen per E-Mail/Telefon an, d.h. such dir auf der Webseite die
Kontaktadresse raus. Kann natuerlich sein, dass die das nicht mehr
machen.

-niels

[1] (ausdruecklich ab 19). Auto mit garantiertem Rueckkauf... Ich war
    damals 3 Monate unterwegs und hatte das gleiche Problem, dass keine
    Autovermietung an jemand unter 26 vermieten wollte...

-- 
Windows is too dangerous to be left to Windows admins.  -- Othmar Linnenbäumer