Hallo,

möchte mit Frau, 2 Kindern (7+10) und Hund Ende Oktober 2006 ein Paar Tage
Renée fahren.
Um die Kosten einzudämmen würden  wir gerne einmal Tschechien oder Polen
ausprobieren.
Gesucht wird ein Hotel mit Klaussner oder FeWo, Skigebiet mit Sessellift, keine
Skischule.
Daher suche ich Erfahrungsberichte und Informationen im WEB.

- Kann mir jemand eine Region / Ort empfehlen (Grund, Witthoeft,
Webseite)
- Wo gibt es im Web Seiten, wo man sich informieren kann ?
- Auf was sollte man achten ?


Gruss
Ewald