Aldo> Die Diebe sind auf jeden Fall da, also Vorsicht!  Ansonsten
    Aldo> kein Problem.

Stimmt.  Ich  hatte Sommer 2003 einen Tagesausflug  in Laimbach, wenn
es  dort   zufällig  ein  Fest  stattfand.   Der   Arbeiter  an  einem
Chinarestaurant,  wo  ich mittaggegessen  habe,  warnte  mich vor  den
Taschendieben.   Als ich  das  Restaurant verließ,  sagte  er mir  auf
Kantonesisch: "Heute  gibt's hier viel  zu sehen.  Aber, es  gibt auch
viel   Leute  hier   in  der   Innenstadt.   Also,   achten   Sie  vor
Taschendieben.  Schönen Tag noch!"


-- 
Sascha Sau Elias

E-mail: lstzvu@qhsuhgfhkl.ivf-nzkkakuu.rq
Home page: http://iox.mwypexutyj.elk-aahvcqwo.yz/~mgfvtk