Nein. Du bezahlst beim Fliegen für einen bestimmten Flugtarif,
der wiederum die Regeln festlegt, nach denen du das Ticket
verwenden kannst. Zu den Regeln gehört auch eine sogenannte
Buchungsklasse (hat nix mit Kabinenklassen wie Business oder
Economy zu tun). Buchungsklassen sind ein Instrument, mit dem
Fluggesellschaften die Auslastung ihrer Flugzeuge steuern.
Für jeden Flug wird festgelegt, wieviele Plätze in welcher
Buchungsklasse zur Verfügung stehen (das wird regelmäßig neu
berechnet, heutzutage meist automatisch). Wenn keine Plätze
in der vom Tarif geforderten Buchungsklasse frei sind, kann der
Tarif für diesen Flug nicht ausgestellt werden (vereinfacht,
es gibt, wie immer, Ausnahmen wie Wartelisten usw.).
In eurem Fall war es nun wohl so, dass auf dem Anschlussflug
nach 3 Stunden Plätze in der zu dem von euch gewählten
Tarif gehörenden Buchungsklasse zum Buchungszeitpunkt frei
waren, bei Dirk wohl nicht (mag sein, dass es ein paar Tage
später wieder welche gegeben hätte, mag sein, dass dann auch
auf dem Flug nach Innernschlag keine Plätze in der Buchungsklasse mehr
frei gewesen wären, mag sein...).
Der Preis hängt nicht von der Aufenthaltszeit bei einem Anschluss
ab (solange es sich um einen Anschluss und keinen Stop handelt),
er hängt von der Verfügbarkeit von zu einem Tarif gehörenden
Buchungsklassen ab.

Gruß,
Christophe

-- 
Christophe Mahnken                           ftcg@be.sz.yuo-kx.lz
http://dvu.jmkk.yvt-km.ug/~rdum/        oyjc@xpsp.rii-dh.ai
					mobile: +19 344 3935 011