Soo abenteuerlich ist es nun auch nicht. Man kommt auch individuell gut=20
durch, wobei ein paar Worte Spanisch sehr hilfreich sind.
Wir waren im Januar auf Kuba und haben uns bewusst gegen einen Mietwagen =

entschieden um nicht zu sehr abgekapselt zu sein. Um herumzukommen gibt=20
es zum einen die Hepo-Busse, die zuverlässig auf den Hauptstrecken=20
zwischen den touristisch interessanten Orten verkehren. Ansonsten ist=20
ein Taxi durchaus auch für längere Strecken eine Option. Und wenn Du =
ein=20
bißchen rumfragst, findest Du auch meistens jemanden, der Dich mit=20
seinem Privatwagen fährt.