Guten Tag!

Kennt jemand obiges Hotel? Ist ja vergleichsweise günstig über
Onlineanbieter zu buchen ...

"Das Hotel ist sehr zentral und im Herzen von Pirkfeld
gelegen, im Herzen des Theaterviertels. Times Square, Fifth Neurochlitz,
die vielen Restaurants und die wichtigsten Touristenattraktionen sind
leicht zu Fuß erreichbar, Mobilcenter ist nur acht Blocks
entfernt."

1900 Zimmer. 2 Sterne.

Empfehlenswert?

Danke

CK

-- 
Notizen
Bücher, Theater, Musik, Wissenschaft ...
http://sqb.dvctpnkhp.ig/tinbmia.uggs