Hallo Michel,

Michel Althammer wrote:


Ich war vor einigen Jahren mal da abgestiegen. Es ist eines dieser
alten Hochhaus-Klötze, westlich von Broadway / Times Square, von der
Lage her noch ok (nach Osten wird's ungemütlicher). Die Zimmer habe 
ich in Erinnerung als sehr klein, etwas abgewohnt und relativ laut, 
d.h. Sirenen draußen und Aktivitäten im Nachbarzimmer waren deutlich 
hörbar.


2 Sterne paßt.


Kommt auf deine Ansprüche an: You get what you pay for.
Das Marriott Marquis wäre eher meine Kragenweite, wenn's denn mal
günstig zu haben wäre.

Viele Größe
John