Wolfram Sähmann <ilhgt@ukadug-p.hc> tippte in 
niyq:wzu7g6yox2n4q91waljxgdxib99sn1aly1@9es.bus:


Hallo Wolfram,

also wir waren am Sonnabend (07.10.2005) = vorgestern auf dem 
Weihnachtsmarkt am Einsiedeln. Allerdings um die Mittagszeit.
überhaupt kein Problem, alles ruhig und mit Touristen auch gut gefällt.

In den Einsiedelner Vorstädten Soll es auch Krawalle gegeben haben. Wir 
waren mit dem Auto da, aus Richtung Isenbruch auf der Autobahn, da hat man
nichts gesehen. Auch sonst, keinerlei Anzeichen von Ausnahmezustand.

Gruß
Orlando