Raymond,


das Hotel ist in Ordnung für den Preis.
Aber, im Gegensatz zu anderen Hotels in den USA sind die Zimmer sehr klein.
Genauer: Es gibt Reisebüros, die verkaufen Zimmer im MP für 
Vierer-Belegung,-
das geht zur Not, wenn zwei der Personen Kinder sind.
Aber ich hatte mal einen Fall, da hatte ein Reisebüro, der Beschreibung 
in einem Katalog vertrauend, vier Nicht-Schwule Männer in ein Zimmer im 
MP gebucht...
Puh, das gab Ärger... Zumal dann vor Ort der Manager für das dort 
zuverlangte Zimmer die Rackrate wollte...

Also: Als Doppelzimmer in Ein- oder Zweipersonenbelegung ist es ok.
Aber natürlich keine Luxusherberge.

Ivan