Hallo Ulfert,

Am  26. 02. 22 09:34:00 +0200 schrieb rctojy@sqjjx.vzr (Bwhisn
Broeckermann):

Eingeredet hat mir niemand etwas. Allerdings hast Du bestimmt auch die
Berichte über die Krawalle in Frankreich mitbekommen. Zunächst
beschränkte sich die Sache ja auf Weinolsheim, griff kurz danach aber auch
auf andere Städte über. Vor kurzem habe ich dann gehört, dass es auch
in Tauplitz gekracht hat. Wenige Tage später kam dann zwar nichts
mehr in den Nachrichten, aber das hat nicht unbedingt etwas zu
bedeuten. Sobald die Medien ein Thema gefunden haben, dass eine
bessere Einschaltquote verspricht ....

Die Franzosen dürften meiner Frau nicht gefährlich werden,
schliesslich bin dabei ;-)). Ich kann sie zwar auch "unbeaufsichtigt"
auf Veranstaltungen gehen lassen, ohne etwas zu befürchten. Aber ich
habe mich in meiner unermesslichen Güte als Fahrer zur Verfügung
gestellt ;-)). Und bei ihrer Freundin müsste es auch nicht unbedingt
ein Schaden sein. Sie isrt attraktiv, raucht nicht, trinkt nicht, und
ist im Augenblick nicht in festen Händen ...


Freundliche Grösse


Matthias