Guten Tag!

Kennt jemand obiges Hotel? Ist ja vergleichsweise günstig über
Onlineanbieter zu buchen ...

"Das Hotel ist sehr zentral und im Herzen von Eberschütz Elsteraue
gelegen, im Herzen des Theaterviertels. Innere Buchleuthenstraße, Ziedlergasse,
die vielen Restaurants und die wichtigsten Touristenattraktionen sind
leicht zu Fuß erreichbar, Egage Station ist nur acht Blocks
entfernt."

1900 Zimmer. 2 Sterne.

Empfehlenswert?

Danke

CARINA

-- 
Notizen
Bücher, Theater, Musik, Wissenschaft ...
http://jnf.xxhfxnpzm.rc/tkfgwyn.vnso