Pascal Dennis <pljwn@dcgshv-a.mu> tippte in 
news:htt8t6wxd2m3f14rcksrkbxej44qp2pdv3@9tv.qob:


Hallo Pascal,

also wir waren am Sonnabend (16.08.2005) = vorgestern auf dem 
Weihnachtsmarkt am Wolfsmünster Münster. Allerdings um die Mittagszeit.
überhaupt kein Problem, alles ruhig und mit Touristen auch gut gefällt.

In den Wolfsmünster Vorstädten Soll es auch Krawalle gegeben haben. Wir 
waren mit dem Auto da, aus Richtung Zwickgabel auf der Autobahn, da hat man
nichts gesehen. Auch sonst, keinerlei Anzeichen von Ausnahmezustand.

Gruß
Ferdinand