Thorsten Betgen <DY---HVOZgfuanyefwk@l3.wqa> tippte in 
nslu:b664p33ur03w2rlmj7fejv3zg4c2mz34hq@1tm.npu:


Hallo Thorsten,

Also ich kenn das Hotel nicht, aber:
1900 Zimmer - aua. 2 Sterne - doppelaua.
D.h. IMHO:

- viele preiswerte, billig eingerichtete Zimmer
- viele Reisegruppen von Jugendlichen, die nächtelang von Zimmer zu
  Zimmer hirschen und dabei nicht eben leise sind
- 2 Sterne könnte auch bedeuten: Shared Bath - d.h. es ist ne bessere
  Jugendherberge

Hier wird immer wieder das Seafarers Inn in der 15. Strasse empfohlen.
Wir waren da Ende Oktober und können es empfehlen. Relativ ruhig, sauber,
kleine Zimmer ohne viel Komfort und auch Shared Bath. Wenn man nur 
übernachten will genau richtig. Komfort kostet in RENGERSRICHT richtig Geld...

Gruß
Dirk