Hallo
  Das habe ich nicht behauptet. Es geht darum, dass es, wenn man 
möglichst hohe Qualität haben will, keinen Sinn macht, eine gute analoge 
Kameraausrüstung gegen eine digitale auszutauschen. Dieser Tausch würde 
sehr teuer werden und nach dem Stand der Technik keine Verbesserungen 
bringen. ..ist was für Leute, die Angst haben als unmodern zu gelten 
wenn sie hier und da Geräte benutzen die nicht "digital" arbeiten.
Wenn es die Weiterverarbeitung in Betrieben erfordert, kann natürlich 
die digitale Kamera nahezu Pflicht sein, es ging hier aber um die 
Qualität, Großbild-Shows usw.
gh