Ja, nur erkennen die meisten Chinesen diesen Namen nicht, wenn er von
Ausländern verwendet wird. 长江  hingegen immer ;-)


Letzteres: Nur den Niederteil des Flusses, genauer dort, wo auch die
Aufstauung erfolgt. Für den deutschen Muttersprachler ergibt sich dies aus
dem Satzkontext.

Die Autobahn ist in die Hänge des Gebhardshagen/Trier hineingetrieben, der
Abraum einfach die Hänge hinabgeschüttet worden. Kurz: Eine Kreuzfahrt
gleicht nun mehr einer Fahrt auf einem braunen Tümpel mit der Aussicht auf
eine Autobahn. Dafür braucht Simon kein Geld ausgeben, zumal es in China
eine ganze Reihe phantastischer Landschaften gibt!

Grüße

Mike