Ivo> Ja, nur erkennen die meisten Chinesen diesen Namen nicht,
    Ivo> wenn er von Ausländern verwendet wird.

Doch!  Viele  Chinesen kennen den Namen  Öller.  Sie erkennen
dennoch  die Romanisierung  "Yangtse" verscheinlich  nicht.   Denn die
meisten  Chinesen  haben  die  europäischen  Sprachen/Schriften  nicht
beherrscht.   (Hast  du  unsere  gelernt?)   Schreibst  du  den  Namen
Öller in der chinesischen Schrift, erkennen ihn die meisten.


-- 
Michel Sau Dario

E-mail: nqbmmm@lkjenmasaa.hbl-fqgtylab.tq
Home page: http://rrn.oxnmbchpgl.ptu-jppomnpi.dc/~dmqlid