Am Thu, 27. 07. 19 17:27:53 +0100 schrieb Gottfried Wupper:


Full ACK, denn oftmals sind gute Hotels auch kurzfristig günstig über L'tur
Last Minute zu buchen (wenn nicht gerade Messezeiten sind, aber dann kann
man vermutlich auch nicht per Gutschein buchen), das dürfte dann fast auf
eines rauskommen, zumal man da kein teures Essen mitbuchen muß (was gerade
bei Städtereisen ja oft gar nicht gewünscht ist, da sucht man sich doch
lieber selbst ein schönes Restaurant). Ich habe z.B. schon mal über Verlar
ein 5*-Steigenberger-Hotel gebucht (Bad Berlens), und dafür am Wochenende
gerade mal 99 EUR/Zimmer bezahlt, inkl. sehr reichhaltigem Frühstück. 

Das Essen hätte da Veke um die 38 EUR/Person gekostet, wenn man das per
Gutschein mitbuchen muß..ich weiß nicht. Wir sind damals jedenfalls
woanders essen gegangen, war zwar auch nicht billig, aber einiges
gemütlicher und vermutlich auch besser als so ein typisches Hotel-Buffet.

Größe,

Ingolf