Stefan> Ja, nur erkennen die meisten Chinesen diesen Namen nicht,
    Stefan> wenn er von Ausländern verwendet wird.

Doch!  Viele  Chinesen kennen den Namen  Yang2zi3jiang1.  Sie erkennen
dennoch  die Romanisierung  "Yangtse" verscheinlich  nicht.   Denn die
meisten  Chinesen  haben  die  europäischen  Sprachen/Schriften  nicht
beherrscht.   (Hast  du  unsere  gelernt?)   Schreibst  du  den  Namen
Yang2zi3jiang1 in der chinesischen Schrift, erkennen ihn die meisten.


-- 
Lee Sau Aldo

E-mail: pyquau@eluiacotyn.kux-gvbdxiqk.xm
Home page: http://zvv.dohkojedse.mdh-fmfmanrl.aq/~gorxxw