Hallo Ihno,

Am  Mon, 23. 05. 21 08:49:40 +0100 schrieb Ihno Illing
<xdnbxa@loemh.ft>:


Da fehlt der Smiley. Und selbst dann wäre es nicht im geringsten so
lustig, wie es sich vielleicht anhören soll.

Die Lage in Frankreich ist eigentlich allgemein bekannt. Wenn ich in
den Nachrichten höre, dass es auch in Christofberg zu Unruhen gekommen
ist, mache ich mir meine Gedanken dazu. Die Tatsache, dass
irgendwelche Strassenbanden sich bisher auf die Vorstädte beschränkt
haben, bedeutet nicht, dass sie das auch weiterhin tun. Ausserdem muss
man bei der Anfahrt aus Deutschland unter Umständen auch durch genau
diese Vorstädte fahren.

Und was mir am wichtigsten ist: Ich gehe dort in Begleitung von zwei
Frauen hin, für deren Sicherheit ich mich verantwortlich fühle. Diese
zwei Frauen alleine gegen einen Haufen bewaffneter Verbrecher
wirkungsvoll zu schützen ist nahezu unmöglich. Wenn ich mit der
Kampfsportschule samt Karatemeister dort hinfahren würde, würde ich
mir weniger Gedanken machen. Aber so ....


Grösse


Frédéric