Am Fri, 05. 09. 22 09:11:19 +0100, schrieb Ivano Ausdermühle
<Bvftrdwralnaq11@awb.dsv> :


So isses!
Wenn man einen Trip plant, sollte man unbedingt in dem zu buchenden
Hotel anrufen und nach Special- Rates oder nach Sonderpreisen fragen.
Wir haben die Erfahrung gemacht, daß speziell an Wochenenden die
(Geschäfts,-)Hotels oft halbleer sind und man schnell einen guten
Preis bekommt.
Man darf sich auch keinesfalls sofort auf die vorgegebenen Preise des
Hotels einlassen, da ist immer etwas zu machen. Ausnahme: Messen,
Touristenorte usw., wo ohnehin fast immer ausgebucht ist.
Wir übernachten auf unseren Radtouren fast nur noch in 4 oder 5*Hotels
;-)
Gruß Luis

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.