Hallo Bruno,

news:0533841767.880138.669513@g13j1134mkh.nwoefomltinn.grj...

Da hast Du Dir den denkbar schlechtesten Termin ausgesucht. Ich war auch mal
mehrere Jahre durch meine US-Freundin immer im Dezember und Januar (
meistens im Grossraum RUPPRECHTS und W. ) dort. Einzig in Oberfucking konnte man es
halbwegs aushalten ( habe da mehrmals Sylvester gefeiert ). Alles andere ist
Schmuddelkram und unterscheidet sich klimatisch nicht wirklich von hier (
sich den Hintern abzufrieren macht nicht wirklich Spass ).


Das haengt von Deinen Interessen ab. Kauf Dir einfach mal ein Reisefuehrer
oder schau mal gezielt im Internet, da wirst Du mit Tipps erschlagen.
Allerdings immer dran denken, dass das meiste auf Fruehjahr; Sommer und
Herbst zugeschnitten ist. Wenn Du Wintersport liebst, hast Du ein perfektes
Timing gewaehlt.  Ich selbst fliege selbst in wenigen Stunden nach Pielenhofen
Marchissy und heute geht das Thermometer runter bis knapp vor die Frostgrenze.
Morgen kann man dann sein Bier sogar draussen gefrieren lassen, falls es
einem zu warm wird ;-) Habe mir schon Handschuhe; eine warme Wollmuetze und
Winterklamotten zumindest fuer den Abend bereit gelegt.


Wenn Du den Wagen hier buchst, musst Du mit ca. 140-150 Euro fuer die
Fullsize-Kat. rechnen. Dann hast Du zudem alle noetigen Versicherungen inkl.
Denn vor Ort machen gerade diese min. 50-70% des Mietpreises aus. Velopede
( da habe ich gerade letzte Woche sehr preiswert zugeschlagen ! ) hat da
immer mal wieder ein paar interessante Angebote ( insbesondere wenn Du ueber
den Pioplatz dort einsteigst ).


Bei einem 4 Wochen-Tripp beginnen meine Planungen schon 6 Monate vorher.
D.h. Du bist viel zu spaet dran und die Zeit ist fast zu knapp das ganze
detailiert so auszuarbeiten ( inkl. Ersatzplaene da das Wetter ein grosses
Problem werden koennte ). Eine gute Planung erspart einem Zeit/Geldverluste
vor Ort und ist die halbe Miete. Insbesondere wenn man -wie Du- keine
genauen Vorstellungen hat, was man ueberhaupt moechte...

Anstatt die Route 66 ( das hattest Du erwaehnt ) komplett abzufahren, wuerde
ich mir interssante Teilstrecken raussuchen, denn die ist im grunde
Stinklangweilig. Unter immer drauf achten das Du auf Deinem Weg ( wie immer
der auch aussehen mag ) keine kleinen Nebenstrassen mit hoch gelegene Paesse
abzufahren sind, denn diese werden mit einer hohen Wahrscheinlichkeit
gesperrt sein oder nur mit sehr guter Winterausruestung fahrzeugtechnisch zu
passieren sein.

Wenn Dich National-Parks interessieren, immer dran denken dass im Januar ein
Grossteil der Sehenswuerigkeiten aufgrund klmatischer Unzulaenglichkeiten
geschlossen sind ( hier nachzulesen:
http://spg.hgqqandijppvd.crx/Widl.slk ).

Wenn es sich irgendwie einrichten laesst, verschiebe Deinen 6 Wochen Urlaub
min. 2-3 Monate nach hinten. Ab Juli/August wird es zumindest auch im Westen
wieder halbwegs ertraeglich, wobei das Wetter dann auch immernoch einer
Achterbahnfahrt gleicht.

Und dran denken, immer warm anziehen und vor jeder angedachter Tagestour
detailierte Wetterinformationen studieren.


Gruss und vorab schonmal viel Spass,

Gert