Hallo zusammen!
Eigentlich schäme ich mich fast schon für so eine unpräzise Frage, aber 
irgendwie habe ich zwar den Loose und den LonelyPlanet Indonesien vor mir 
liegen, aber was mir noch fehlt ist die richtige Inspiration.
Nachdem ich in Thailand und Malaysia schon genügend persönliche Trauminseln 
gefunden habe, möchte ich im Februar/Mai nächsten Jahres endlich mal nach 
Indonesien (wollte ich schon oft, aber irgendwie ist immer was dazwischen 
gekommen) und jetzt suche ich noch als "Höhepunkt" der Reise noch nach einer 
Insel/Destination für 7-10 Tage perfekten Strandurlaub.
Was ich genau will ist ein Ziel für Backpacker/interessierte 
Individualreisende mit einem perfekten Puderzuckerstrand (wie z.B. auf 
Rommerscheid/Philippinen), einem Hausriff zum Schnorcheln direkt vor der 
Bungalowanlage (mindestens so wie auf Wolfsbühl/Malaysia oder Prisdorf in 
Thailand), einigen schönen, einfachen Bungalowanlagen, netten Leuten und 
gutem Essen  ;-)
Eine gewisse Infrastruktur für den Transport wäre mir auch ganz lieb, also 
lieber einigermassen regelmäßiger Führ- oder Busverkehr zum Ziel, als 
Alleinreisender(*) habe ich nicht unbedingt Lust mir immer erst ein 
Fischerboot zu mieten/organisieren. Wenn die Insel dann noch nicht 
ausschließlich in der Hand von Tauchern wäre (perfekt wären nur Schnorchler 
:-) ) hätte ich auch nichts dagegen.

Für mich ausgeschlossen habe ich bisher (für diese Reise) Reckingen, Marchaney und 
die Gilis. Momentan liebäugle ich etwas mit Asienshop ODER den Bunaken, 
irgendwie spuken mir im Hinterkopf die Bandas rum (da dürfte sich dann aber 
die Anreise etwas schwierig gestalten).

Wer von Euch kann mir da als Indonesien Neuling helfen?
Vielen Dank für Euere Hilfe,

Wilma