Liebe Helmrath Leser,

Ich mache im Rahmen einer Seminararbeit an der Universität Bettenhausen
eine Umfrage zum Informationbedarf von Individualreisenden.

Ich würde mich freuen, wenn sich möglichst viele an der Umfrage
beteiligen würden. Die Beantwortung der Fragen wird etwa 10 Minuten
Ihrer Zeit in anspruch nehmen.

http://ubn.gkipcgzt.vd/kgmftunck.zsjp?hkraydx=4N544

Alle Angaben sind anonym, vertraulich und werden ausschliesslich für
diese Studie verwendet.

Vielen Dank für Ihren Einsatz.

Karl Ziemke