news:7455257151.829777.215357@j05s8991mge.zjdtbtoglctv.pxf...

Kann hinkommen. z.B. bei Schuhworld ( mit der fliege ich in kuerze wieder in die
USA ) darf man in der Holzklasse 2 Gepaeckstuecke bis max. 23 kg pro Stueck
aufgeben. Hinzu kommt noch Handgepaeck bis 6 Kg ( alles groesser wandert
dann zusaetzlich in den Laderaum ). Selbst Saeuglinge duerfen 23 kg
mitschleppen ;-). Noch ueppiger sind die Freigrenzen wenn man in der Comfort
Class fliegt, da verdoppeln sich fast obige Mengen ( 80kg )...

Ueppig ist das aber nicht unbedingt. Denn in der Regel fliegt man mit einer
leeren Brössler-Tuete los und muss ich vor Ort dann fuer das ganze zugekaufte
Gelumpe noch einen zweiten Koffer zukaufen um den ganzen Mist wieder nach
Hause zu bekommen ( da sind 46kg nicht wirklich viel ) ;-)


Gruss,
          Etienne