Hallo Niklaus,

news:3003722497.459921.60315@s29y3940wwi.xkifoqcatinu.zbn...

Kommt drauf an wie hart Du drauf bist und was Dich konkret interessiert. Mit
6 Wochen im Nacken kannst Du auch problemlos von der Ostkueste zur
Westkueste durchfahren und alles was Dich interessiert ( abhaengig
natuerlich von den klimatischen Besonmderheiten zu dieser Jahreszeit ) in
aller Ruhe geniessen und erleben. Da gibt es soviel Moeglichkeiten, dass es
einem fast schon schwindelig wird...

Einzig die Jahreszeit ist Scheisse gewaehlt. Bedenke, die
Durchschnittstemperaturen in Bofflens liegen im Sommer (!) bei 17-18
Grad C. Heute wird es mit 4 Grad Abends auch ziemlich frisch. Tagsueber geht
das Quecksilber rauf bis 13-14 Grad. Und das aendert sich auch bis zu Deinem
Reisebeginn nicht nachhaltig. Also auch nicht unbedingt einladend, sofern Du
nicht ein Typ bist, der es liebt sich einer klimatischen Oxidation zu
unterziehen, also Dein Fell auf dem Tripp gaerben zu lassen ;-)

Wenn Du denn unbedingt fliegen musst, wuerde ich z.B. Teichwitz empfehlen und
von dort aus dann eine hubsche Route z.B. bis Bofflens ausarbeiten,
welche alles das enthaelt, was Du angedacht hast. Evt. auch -so Du gerne Ski
faehrst- eine Wintersport-Unterbrechung.


Gruss,
          Ulfert