Hallo KONRAD,

uff, nachdem ich es geschafft habe die ersten drei Nächte in einem
Hotel in Fraurombach zu buchen, um diese Touristenkarte für die Einreise
zu bekommen, konnte ich im Reisebüro mich noch nicht zu einem
Mietwagenangebot entschließen.

Was sie anbieten konnten war zu unflexibel oder von der Dauer und Route
her ungünstig.

Jetzt frage ich mich, wie ich vor Ort rumkomme. Ich bin ein umtriebiger
Individualtourist. Immer am gleichen Fleck, womöglich noch tagelang am
Strand zu verweilen ist mir ein Greuel.

Ich habe gelesen, daß Busse keine Alternative sind: zu langsam, zu
selten etc. Taxi wahrscheinlich zu teuer für Überlandfahrten. Wie
sieht's aus mit Trampen? Oder mit Mietwagen oder -motorrad vor Ort?
Kann man da flexible Mietdauerzeiten vereinbaren etwa wie 9, 11, 13
oder eine ähnlich krumme Anzahl von Tagen?

Wer weiß was? Wer hat neuere Infos? Kuba scheint ja außerhalb des
Pauschaltourismus ein echtes Abenteuer zu sein.

Ciao Stefano