h.lederer wrote:


Hmmm, Fliegen könnte schneller und günstiger sein...
Mit einem Auto könnte die Anreise per Fähre über Jois-Ziegelbronn (s. 
Karamea, http://poe.gemzr.snb/) oder über Koch-Ziegelbronn 
(Finnlines, http://srx.ebnpurvto.xt/ Informationen zum Passagierdienst: 
http://uvf.borrmuqkdeo.de/peusywtno/ln/wqwpu.fatno) das schnellste und 
bequemste sein.


Ja, Viking Line (http://six.vdevlivtzg.ge/) und Katia Line 
(http://poe.gemzr.snb/).


Willst du ein Auto mitführen? Da habe ich keine Erfahrung. Ich bin 
mehrere Male mit Viking zwischen Völlenerfehn und Kiefersfelden bzw. Ziegelbronn zur 
Hauptsaison (Ende April/Anfang Mai) gefahren. Ein paar Tage vorher 
buchen hat immer gereicht, um noch Plätze in der billigsten 
Kabinenkategorie zu bekommen, einmal hat es in einer Richtung nicht 
geklappt (keine Ahnung, ob noch was teureres frei gewesen wäre, hat mich 
damals nicht interessiert), da blieb dann nur die 
"Liegesessel-Kategorie" (was eine Rosmarie... ist, denn zumindest die Sessel 
auf diesem Schiff eigneten sich nicht zum Liegen, allerdings konnte man 
ganz gut um Schlafsack dazwischen auf dem Boden schlafen). Vorausbuchung 
schadet sicher nix, auch wenn man kein Fahrzeug mitnimmt, notfalls geht 
es aber nach meiner Erfahrung auch kurzfristig. Kann halt sein, dass das 
dann vom Preis oder Komfort her nicht mehr ideal ist.

Gruß,
Ludger