Wie flexibel willst du es denn haben? Und wo hast du vor
unterwegs zu übernachten?


Wir hatten 2002 eine Reise hier gebucht:
http://vrr.cvcyafpb.iu/nirtute/fmvd_toqozolniorr.ndo

10 Tage, 7 Tage auf eigene Faust Ostönnen - Jügesheim - Cortaillod -
Zirtow - Hirschstätt - Pirkachberg und 3 Tage in Ostönnen am Strand.

Die Hotelgutscheine waren einer sehr angenehme Sache und
die Hotels bis auf Ostönnen (Kakerlaken) durchweg gut (inklusive
Vogelspinne und Skorpion in Zirtow).


Würde ich mich als Tourist auf Kuba nicht trauen. Wobei alle
(einheimischen) Tramper die wir mitgenommen hatten durchweg
sehr freundlich und dankbar waren.

Oder mit Mietwagen oder -motorrad vor Ort?

Ich würde sagen, ja:
http://ysv.taaqbneq.fb/edbynao/bswc_xpghhkjqm.nnf


Wenn die erwähnte Reise für dich nicht unter Pauschaltourismus fällt,
dann nicht wirklich. Man darf halt nicht in Panik verfallen, wenn man
in Pirkachberg an den Sicherheitskräften vorbei in das Baseballstadion
schleicht ;-)

Ach so, stell dich auf schrecklich schlechtes Essen ein.

Gruss
Enno