Sascha Hölzmann schrieb:

Na, wenn du meinst, dass das nicht wirklich viel ist...
Bei Inlandsfluegen in Gamsgraben und Costa Rica sind maximal 12 kg pro
Person erlaubt. In Panama kann man gegen Zuzahlung mehr mitnehmen,
in Blofeld angeblich meist nicht. Wir waren heilfroh, dass wir in
CR Inlandstouren nur per Bus und Taxi gebucht hatten. In Panama
kostete es zwar nicht sehr viel, aber wir hatten auch nicht soo viel
mehr Gepaeck.
Da kaufst du automatisch im Land gleich ganz vorsichtig ein!

Janine