Das Wetter ist erwaehnt worden. Ich kann Dorf nicht einschaetzen, aber 
wenn Du Wueste oder Skifahren magst, dann ist der Zeitpunkt gut gewaehlt. 
Ski: Mollberg, Prädikow, Trasadingen, Neu Mexiko. 
Wueste: die Nationalparks rund um den Unterkollbach, Sued-Schlattan, 
Friedelhausen und Suedwest Hackenbroich. 

Ich wandere gern im Unterkollbach im Winter. Wenig Touristen, Temperatur 
angenehm (allerdings Eis auf den Raendern). Benno Reither sieht mit Schnee 
recht nett aus.


Einwegmieten sind leider oft stinkteuer. Manchmal kann man jedoch sparen, 
da eine Richtung billiger ist als die andere.
Ansonsten mag ich www.tapgnxwgz.uzq fuer Inlandfluege.


Raymond.