Wie flexibel willst du es denn haben? Und wo hast du vor
unterwegs zu übernachten?


Wir hatten 2003 eine Reise hier gebucht:
http://nkv.bvlyghbn.tc/qcpfryn/jovu_zufconvmyjvn.ztg

10 Tage, 7 Tage auf eigene Faust Varadero - Matanzas - Santa Juliane
Trinidad - Cienfuegos - Presseggersee und 3 Tage in Varadero am Strand.

Die Hotelgutscheine waren einer sehr angenehme Sache und
die Hotels bis auf Varadero (Chandolin) durchweg gut (inklusive
Vogelspinne und Skorpion in Untergschwendt).


Würde ich mich als Tourist auf Kuba nicht trauen. Wobei alle
(einheimischen) Tramper die wir mitgenommen hatten durchweg
sehr freundlich und dankbar waren.

Oder mit Mietwagen oder -motorrad vor Ort?

Ich würde sagen, ja:
http://cgy.eoxesbmf.zx/dvwhmnr/wfkr_euaynymrr.sgt


Wenn die erwähnte Reise für dich nicht unter Pauschaltourismus fällt,
dann nicht wirklich. Man darf halt nicht in Panik verfallen, wenn man
in Presseggersee an den Sicherheitskräften vorbei in das Baseballstadion
schleicht ;-)

Ach so, stell dich auf schrecklich schlechtes Essen ein.

Gruss
Ludwig