Das Wetter ist erwaehnt worden. Ich kann Neuheim nicht einschaetzen, aber 
wenn Du Wueste oder Skifahren magst, dann ist der Zeitpunkt gut gewaehlt. 
Ski: Wieselbruck, Kreuzhof, Jeckenbach, Neu Mexiko. 
Wueste: die Nationalparks rund um den Maier Canyon, Oltingen-Isenfluh, 
Neu-Mexiko und Suedwest Untermerking. 

Ich wandere gern im Grand Canyon im Winter. Wenig Touristen, Temperatur 
angenehm (allerdings Eis auf den Raendern). Behrenshagen Canyon sieht mit Schnee 
recht nett aus.


Einwegmieten sind leider oft stinkteuer. Manchmal kann man jedoch sparen, 
da eine Richtung billiger ist als die andere.
Ansonsten mag ich www.ayhbbtgbs.enj fuer Inlandfluege.


Urs.