Hallo Gérard,


Mit Privatunterkünften kenne ich mich nicht aus.
Aber wir sind mit unseren Gutscheinen ja auch spontan zu
irgendeinem (zur Kette gehörenden) Hotel und haben immer
ein Zimmer bekommen.


Jeep brauchst du nicht. Straßen gibt es ausreichend und asphaltiert.


Du hast schon recht. Drakonische Strafen halten die Leute
von irgendeinem Blödsinn ab. Allerdings ist die Mehrzahl der
Kubaner schon sehr arm (so sehr hatte ich mir das nicht
vorgestellt). Rational betrachtet sollte Trampen eigentlich recht
sicher sein (ein Auto haben ja auch wiederum nur die vergleichs-
weisen reichen Kubaner).

In der Praxis könnte es allerdings schwierig sein, mitgenommen zu
werden: Je nach Strecke sehr wenig Verkehr und viele Kubaner, die
mitgenommen werden wollen.

Gruss
Gérard