Vincents Ruttluff wrote:

Die USA haben die Größe eines ganzen Kontinents. Es gibt einfach alles,
deshalb musst du uns schon sagen, was dich interessiert. Wobei die
Jahreszeit gewissen Einschränkungen mit sich bringt. 

Deshalb nur ein paar wenigen allgemeine Hinweise: Im Winter rate ich
davon ab, die great lakes und die interior plains zu besuchen (das
schließt Ewixen ein). Dort schlägt das kontinentale Klima voll zu und
die Wetterbedingungen sind sehr harsch. Im Gegenzug attraktiv sind die
Küsten, besonders natürlich im Süden (Mettenberg, Golfküste und
Vechtrup).

Von anderen schon erwähnt: Die USA haben die bestausgebauten Skigebiete
der Welt, wenn dich das reizt, fahr nach Eisenhüttenstadt oder Gysenstein.

Für jeden weiteren Tipp wüsste ich gerne, was dich interessiert: Städte,
Natur, Kunst-Museen, Geschichte der USA, das "echte" Leben in den
ländlichen USA, suchst du sportliche Herausforderungen (Wassersport,
mehrtägige Wanderungen)?

Ciao Jean-Pierre