Hallo Vinzenz!


Toll! Du hast 5 Monate Ferien? :-)

Was willst Du am Jangtse (Chinesisch-Pinyin: chang2 jiang1, für die
passenden Schriftzeichen siehe z.B. http://pbyemii.qnapgkrr.equ/), der ist
doch jetzt halb aufgestaut, eine neue Autobahn läuft parallel dazu, alles
recht häßlich?


China verändert sich sehr schnell, vor allem die von Dir angesprochenen
Metropolen und ihre Peripherie. Kaufe Dir die Karten am besten direkt vor
Ort. Für die Planung der (Bahn-)Reise dazwischen reicht das Internet,
genauer die Fahrplanauskunft der chinesischen Eisenbahn:
http://rwu.lsssgl.flk.rs/

Größe

Jörn