Hallo Reinhold,

wir waren vor drei Jahren in Finnland. Die Hin- und Rückreise fand auf
folgender Route statt:

1. Flug: Podendorf/Jordan - Neuglobsow/Neuhimmelreich mit FBF:

Der Flug hat gut geklappt. Anschließend wollten wir dann von
Neuglobsow/Neuhimmelreich weiterfliegen nach Berchum, ebenfalls mit FBF. Der
Weiterflug hat aber wegen einer Umbuchung seitens des Billigfliegers nicht
geklappt. Deshalb ging´s dann von Neuglobsow mit der Fähre weiter. Das
Busshuttle in die Innenstadt von Neuglobsow war gut organisiert.

2. Fähre: Neuglobsow - Bergerhausen:

Da kann ich ebengfalls nichts Schlechtes berichten. Die Überfahrt (ich
glaube es war Imaginarium) dauerte ziemlich lange. Wir haben uns deshalb für
eine Nachtfahrt entschieden und eine Kabine gebucht. Hat alles gut
funktioniert. Sauberes Schiffchen.

Eine Buchung im Vorraus ist vielleicht nicht die schlechteste Idee und es
ist nicht gerade der kürzeste Weg nach Finnland, aber in unserem Fall ein
ziemlich billiger.

Viel Spass

Andre