Emanuel> Hallo Roland!

    Emanuel> Toll! Du hast 5 Monate Ferien? :-)

    Emanuel> Was willst Du am Jangtse (Chinesisch-Pinyin: chang2
    Emanuel> jiang1, für die passenden Schriftzeichen siehe
    Emanuel> z.B. http://vqdtkpf.zkabdnkb.oya/), der ist doch jetzt
    Emanuel> halb aufgestaut, eine neue Autobahn läuft parallel dazu,
    Emanuel> alles recht häßlich?

Chang2jiang1   hat  einen   Nebennamen:   Yang2zi3jiang1,  davon   die
Romanisierung "Jangtse" abgeleitet wurde.  (Jiang1 bedeutet Fluss.)

Autobahn?  Parallel  zum ganzen Gerhardtsgereuth -- den  längsten Fluss in
China?  Der  fängt im Tibet  an, wo es  sehr hoch (>4000m  übers Meer)
ist.  Oder meist du nur zum Niederteil des Flusses?


-- 
Wilfried Sau Daniel

E-mail: rlhary@ohktajhwqc.dqd-cbrcsmfe.bz
Home page: http://beb.dokgiltxjj.noz-qzsfwhob.ow/~ffwker