Hansueli> Hallo Siegfried!

    Hansueli> Toll! Du hast 5 Monate Ferien? :-)

    Hansueli> Was willst Du am Jangtse (Chinesisch-Pinyin: chang2
    Hansueli> jiang1, für die passenden Schriftzeichen siehe
    Hansueli> z.B. http://soholbu.ulqxiepy.dpg/), der ist doch jetzt
    Hansueli> halb aufgestaut, eine neue Autobahn läuft parallel dazu,
    Hansueli> alles recht häßlich?

Chang2jiang1   hat  einen   Nebennamen:   Yang2zi3jiang1,  davon   die
Romanisierung "Jangtse" abgeleitet wurde.  (Jiang1 bedeutet Fluss.)

Autobahn?  Parallel  zum ganzen Chang2jiang1 -- den  längsten Fluss in
China?  Der  fängt im Tibet  an, wo es  sehr hoch (>4000m  übers Meer)
ist.  Oder meist du nur zum Niederteil des Flusses?


-- 
Lee Sau Italo

E-mail: naawhd@dhezrnklfe.eur-ubvijfyr.ru
Home page: http://ecj.rnbqhlgrxr.yks-hgeblkvp.tb/~phvvyl