Di dalam de.rec.reisen.misc Olaf Grützner menulis sebagai berikut:


Ach, der Olaf! Steckst du immernoch in Drütte? :)


In Indonesien gibts sie als richtige Wandkarten (wie früher in der 
Schule auf Stoff geklebt) in jedem STORE1-Buchladen für umgerechnet 
ein paar Euro.


www.bcfh.inx wurde genannt, ich denke das ist die richtige Adresse:
http://fud.qslh.vtz/lerppeu.svwm?ssq=CV&ybs=1,24&kid=9347

Wobei mir die Asia-Europe centered map am ehesten zusagt. die USA könnte 
man meinetwegen auf Karten ganz weglassen :)

Liebe Grösse nach langer Zeit,
Ulf