Hallo Markus,

ich würde Kuba schon eher als "Cybernirvana" bezeichnen. Doch während der
letzten Jahre hat sich auch für die Einheimischen diesbezgl. sehr viel getan
zumindest in den (Touristen)-Zentren.
Ich weiß zwar nicht. ob es auch Internetcafes gibt (schon gar nicht an jeder
Straßenecke); aber in diesem Jahr habe ich von meinem Hotel aus mehrere
Emails abgeschickt. Man zahlte dort an der Rezeption für eine halbe oder
eine ganze Stunde im voraus und bekam dann ein Passwort ausgehändigt. Das
Problem war dann natürlich der Umgang mit dem unbekannten Programm und das
dann  auch noch auf spanisch. Die halbe Stunde war jedenfall sehr schnell
vergangen (Preis: 3$).
Sehr empfehlenswert ist es auch, ein 3-Band-Handy mitzunehmen, was vor
einigen Jahren noch verboten war . Die Kommunikation klappt aber heutzutage
bestens mit Europa, aber auch ins kub. Festnetz. Nur angehängte Bilder
werden wahrsch. noch ignoriert. Man spart so den Kauf der teuren
Telefonkarte (min. 10$) für die nicht so verbreiteten Zellen.

Größe aus Heidelsheim
Julius-Dario

<njgnici.gqrhakjr@mrb.fmc> schrieb im Newsbeitrag
news:7762685970.924651.703467@y88u7717ztq.zhnrtbltqyor.gwm...
Hi ULFERT,

bin ich in Kuba im Cybernirvana oder gibt's da Internetcafes? Wie
häufig? Nur in großen Hotels oder an jeder Ecke?

Wenn Hotel, muß man dann Hotelgast sein?

Thnx Markus