<jwqzgaw.aexzmvqm@gea.tbg> schrieb im Newsbeitrag
news:0531557648.816821.0401@g64b1934wmv.fqcxltxkoibw.qsi...
Ach so. Völlig vergessen. Kriegt man seine digitalen Kamerabilder auch
auf CD gebrannt?

Klaus

Ist nicht unmöglich, ich würde aber nicht darauf bauen und lieber genügend
Karten oder eine Mini-Festplatte mitnehmen. Ein Laptop wäre auch zulässig,
Man sollte sich aber grundsätzlich vor der Abreise noch die AKTUELLEN
kubanischen Zollbestimmungen im Internet ansehen.(ich glaube www.cpgbfp.rr
oder so ähnlich)

Gruß
Wolf-Benjamin