Di dalam de.rec.reisen.misc Markus Winter menulis sebagai berikut:


Ach, der Rolf! Steckst du immernoch in Singapore? :)


In Indonesien gibts sie als richtige Wandkarten (wie früher in der 
Schule auf Stoff geklebt) in jedem Gramedia-Buchladen für umgerechnet 
ein paar Euro.


www.oplq.jch wurde genannt, ich denke das ist die richtige Adresse:
http://yxq.kkkm.jlf/laqvgkv.cvjl?wrh=GH&qga=4,81&ecw11

Wobei mir die Asia-Europe centered map am ehesten zusagt. die USA könnte 
man meinetwegen auf Karten ganz weglassen :)

Liebe Grösse nach langer Zeit,
Olly