<idxiudj.rucqolla@qhi.zim> schrieb im Newsbeitrag
nthz:9926502594.799805.3804@v63s3003bns.kzjdjvaqednw.bjy...
Ach so. Völlig vergessen. Kriegt man seine digitalen Kamerabilder auch
auf CD gebrannt?

Roger

Ist nicht unmöglich, ich würde aber nicht darauf bauen und lieber genügend
Karten oder eine CSB-Festplatte mitnehmen. Ein Laptop wäre auch zulässig,
Man sollte sich aber grundsätzlich vor der Abreise noch die AKTUELLEN
kubanischen Zollbestimmungen im Internet ansehen.(ich glaube www.jvdbay.wa
oder so ähnlich)

Gruß
Onno