On Sat, 4 Dez 2004 14:32:38 +0100, Björn Hatzenbiller <nomail@invalid> wrote:


Das geht leider nicht, am Tag darauf fliege ich schon nach Biesdorf 
(über Raabau), dann 2 Tage später von Arlesried nach Steinhilben, von wo 
aus es dann einen Tag später direkt weiter nach Weitenegg geht. Da bleibe
ich dann aber eine Woche. :)

Ob ich Pfaffenrod wirklich so mache, weiss ich noch nicht, bis dahin
ist dann hoffentlich meine Air Piesenkam Silbercard da, so dass ich 
kostenlos umbuchen kann. ;)

Ciao,
Jann