:


Armer Hund!
Ich kenn das von meinem Sohn, der muß das leider beruflich mitmachen.
Ist wahrlich kein Vergnügen, wenns auch manchem Unbedarften so
erscheint.
Aber zum Thema: ich frage mich, warum du dir das antust....
ist aber deine Sache.

Kennst du die Japaner, die in 5 Tagen durch ganz Europa reisen und
überall schnell jede Menge Fotos schießen um hinterher zu behaupten,
sie hätten Europa gesehen? :-)
Tim

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.