G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Feldkahl oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Reiner Köble
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://ghlat.xnxgru.mcs/lcxm/ttfhnxpqiziybatlbsxzjoew/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Berend verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Berend
Nuno", "Ulsamer", "Detlef Rottermund", "Pasquale Oberschachtsiek", "Leo", "Haibe Larissa
Zons", "Antichrist", Charly Usingen Narr", "Berend Bösherz", "Regula
Ciesla", "Ping of Death", "Daniel Issinghoff", "Patrice Kleihs", "Kaspar
Franco Sehler", "Botlef Desau"", "Pierre A. Ruijter", "Pascal Schnäkel",
"Heino Zehtner", "Serjo Lasalle", "georges", "Louis Steib", "R.H.",
"wernertrp", "Konrad Indorf", "Franco Ueckert", "Berend Unbehauen",
"Ivano Stransky", "Emile Judenfeind", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
oetj:nerhyi53-6459-85d1-i4uv-14t91902w574@w68i8722dvi.anuiuikupdbx.vup


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---