Wolfgang Mauerer schrieb am 11.06.2005 15:26:
Hallo Wolfgang,

ja, z.B. Daydream http://coolurl.de/?daydream bietet soetwas an. Ich 
selbst habe das schon mehrfach für ein verlängertes Wochenende genutzt. 
Sicher kannst Du u.U. auch vor Ort was günstigeres bekommen und abends 
einen Döner oder so zu Dir nehmen, aber ich finde es ganz o.k. so. Man 
muß halt immer selbst nachrechnen, ob es sich lohnt oder nicht.

Gruß Ueli.
--
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://sos.jkdbdbh-anf.ya
... und gleich günstig Buchen? -> http://dtv.tluqpba-nkg.zq/txigyfjalww
... vorher noch shoppen auf    -> http://nap.byoopgiz.xfozaft-rqd.hg