das hasse aber falsch verstanden. Ich meinte, daß man Dias in für 
Computer ausreichender Qualität mit einem Diascanner einlesen und 
weiterverarbeiten kann. Für solchen Scanner muss man so ca 400Euro 
hinblättern, mit einer Durchlichteinhait für einen Flachbettscanner 
istas nicht getan. Für 400 Euro bekommst Du an Kameramatarial nur 
welches für durchschittliche Ansprüche, also sowas für die üblichen 
Urlaubsbilder und Familienfeiern


Entweder DIA oder Digitalfotografie!

Bislang kenne ich keine Consumer- Digitalkamera, deren

Ach so meinst Du das -. digital knipsen und auf Dia belichten. Ich 
dachte an konsequent digitale Verfahren bei denen die Bilder am Ende 
z.B. mit einem 3-Chip DLP projizert werden....
(da kostet der Projektor alleine schon über 20.000Euro)
volker