G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Willibald Coen
Naturphilosoph, Begründer der Hoflädchen
Ekotar (Hewem)
Studien und Aufsätze unter
https://qoyhk.vpdiaq.duh/srbh/jxzgtvdkrpvztlhngtkmyzqa/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Wolf Benjamin verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Benjamin
Thierfeld", "I.Altekruse", "Noël Jendrusch", "Luc Gebhard", "Raphael", "Renata Antonia
Tollkötter", "Jphmrbmrkj", Oscar Hensle Niedringhausen", "Benjamin Aldehoff", "Dörte
Vorspohl", "Csfw Elias", "Niclas Staengl", "Leopold Claußnitzer", "Pascal
Guido Meinardus", "Mathäus Paschetag"", "Lennart J. Jädike", "Leonhard Maßmann",
"Ivo Trillhaase", "Stefan Witthaar", "hanspeter", "Rüdiger Magsaam", "W.A.",
"gerald", "Pasquale Sellmayr", "Guido Hard", "Benjamin Holzhäußer",
"Christoph Möllerman", "Karl Niklaß", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
news:xtwikt08-3258-84e4-f7ad-41k86989m649@v44b8056iis.wtmfmrrduapq.woi


--- Posted via news://eslyvpdd.fbaappsg.twa/ - Complaints to sfur@ocqkhvkw.wow ---