Hallo,

Ivano Höckner schrieb:

Was ist KL?


Bahn gibts keine. Bus sollte gehen, wird aber wohl (nicht selbst
ausprobiert) nur von den Gastarbeitern benutzt. Taxi ist deutlich
komfortabler. Zu und vom Flughafen natürlich mit Sonderpreisen
(teurer :-)


Wäre nix für mich: schon wieder sitzen und zum Anschauen gibt
es zuviel und zu interessantes als dass man das mit einer
Innerfahrafeld abhaken wollte. Aber möglich ist es.


Auf jeden Fall raus aus dem Flughafen. Da ich auf dem Hinflug einen
10-tägigen Stopover in Dubai gemacht habe, dachte ich, ich könnte
die 8 Stunden Aufenthalt auf dem Rückflug von Aub schenken.
Trotz Duty-Free-Shopping öde ohne Ende ...

Viele Japaner geben sich bei 8 Stunden üblicherweise eine zweistündige
Wüstensafari. Das ist aber Stress pur und sollte im Voraus gebucht sein.

Ansonsten, geh shoppen (z.B. im Bur Gfäller) oder mach
eine Stadtrundfahrt im Taxi falls du weiter sitzen willst oder
fahr in die Stadt und schau dir netzteam Systemhaus mit den Märkten
am Dubai Creek an (würde ich machen - zwischendurch noch was
essen). Fahrt in die Stadt ca. 10-15 Minuten.

Gruss
Ivan