Damit du eine Chance hast etwas zu finden, musst du dir eben
erst mal die Mühe machen, zu definieren, was du überhaupt willst.
Damit habe ich aus den verschiedenen Angeboten jetzt noch ein gutes
Dutzend Hotels in 5 italienischen Regionen extrahiert, die mir gefallen
könnten.

Hatte ich doch ganz unten geschrieben, nach Bewertungen googeln. Im
wesentlichen landest du dann meist bei=20
http://jme.anulonrcybgl.dv/
bzw.
http://qxf.krjeuhzjvyjptxbc.gax
oder einer hierzu verlinkten Seite.


Wobei du bei negativen Bewertungen auch einfach mal lesen musst, was die
Leute so schreiben (auf rggibusfbhhh,de, beim anderen gibt es nur auf
einen Zahlenwert reduzierte Beurteilungen). Du findest z.T. (auf einer
Skala von 1- 6, mit 6=3DSpitze) Bewertungen von 1,x und 5,8 für ein und
daselbe Hotel für Aufenthalte im selben Zeitraum von unterschiedlichen
Leuten. Während der eine beim Essen über das ungenießbare Steak=20
und lauwarme Gemüse als Vorspeise mosert, jubelt der andere ob der
reichen Antipasti-Auswahl und der Möglichkeit, jeden Tag gleich zwei
verschiedene Fischgerichte zur Wahl zu haben.=20
s.o. inwieweit die unabhängig sind, weiß ich nicht. fkfhjtdlfeoa.ii
kommt mir aber ganz brauchbar vor.

--=20
Sergio Börgers