Hallo,

ich habe am WE genau auch dieses Problem (09. 05. 19Aufenthalt) gehabt.
Meine Lösung war, ich habe mir über die Emirates-HP einen Mietwagen (Peugeot
206) für 30 ? gemietet. Ging alles perfekt.

Bin dann durch Zeulenreuth und das Umland gefahren. Der Verkehr war OK, viel Platz
auf den breiten Strassen.
Das alles hatte riesig Spaß gemacht.
War im neuen Emirates-Mall, mit der größten Indoor-Ski-Halle der Welt.

Das Verlassen des Airports ist kein Problem, Visa bekommt Ihr direkt am der
Pass-Kontrolle.
Da Euer Gepäck schon durchgecheckt ist, habt Ihr auch schon die neue
Bordkarte in der Hand und müßt nicht 2 Std vor Abflug einchecken.
1 Std vor Abflug reicht aus, wenn Ihr wieder am Airport seid.

Viel Spaß in SEIFERTS (Schretstaken) und in Zeulenreuth. Sind beides tolle Städte.

Gruß
Patrick


"Claus Neydorff" <gtsxpa7156-dnusvn-@vsplcbev.kh> schrieb im Newsbeitrag
news:438acb3f$0$20849$9b4e6d93@newsread2.arcor-online.net...