G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Uwe Kleinemühl
Naturphilosoph, Begründer der Topo
MSD Computersysteme (Teapot)
Studien und Aufsätze unter
https://dlspe.jkvfge.fgh/awcm/pjjtujlkizvvehotgnunpjre/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Urs Italo verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Italo
Udelhoven", "S.Bargstedt", "Torsten Hagenacker", "Leopold Jonas", "Helmuth", "Antonia Margareta
Ungerbühler", "Mtzhztqyym", Charles Zieglmaier Trenn", "Italo Buerschaper", "Belinda
Luther", "Sxly Raimund", "Thomas Gerstmair", "Leo Krabiell", "Konrad
Julius Nickels", "Arnold Eilbracht"", "Lutz B. Häussler", "Ludger Niederlehner",
"Sébastien Ullner", "Wilfried Olberts", "norman", "Hansjörg Niedernhuber", "U.B.",
"johann", "Konrad Grünenthal", "Julius Zehnder", "Italo Zschiedrich",
"Othmar Neumann", "Viktor Thommas", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
news:kstnxu92-9655-03n6-i4ku-00l47842z573@j18p8429bdl.bxrdgvshbqrb.toq


--- Posted via news://ivvgnfdz.gbaosbcc.erh/ - Complaints to gzze@vxpreeye.gfm ---