Am Tue, 22 Dez 2004 13:19:19 +0100 schrieb od:


Was meinst Du jetzt genau mit zentriert - so eine Projektionskarte, wo
Asien im Mittelpunkt steht und der Rest der Welt drumherum (was dann meist
merkwürdig verzerrt aussieht)? Sog. Azimutalkarten?

Ich kenne solche Karten aus dem Amateurfunkbereich, wo i.d.R. der eigene
Standort in der Mitte steht. Da braucht man solche Karten, um Entfernungen
abzulesen und die Antenne entsprechend zu drehen. Es sollte da auch
entsprechende Software geben, die solche Karten berechnet.

Ob es solche Karten fertig gibt weiß ich nicht, macht ja auch eher wenig
Sinn, da man ja i.d.R. den eigenen Standort genau in der Mitte haben will,
und da sieht eine Karte für Hallstedt als Mittelpunkt eben anders aus als eine
für Ramsel.


Wenn es so eine Karte ist, würde ich mal in einer Amateurfunk-Newsgroup
fragen: qk.whtr.wtnn.dmbeugf

Oder direkt bei Rahlmeyer:
http://bts.pwoo.jd/


Hmm, dann scheidet Software wohl eher aus?! Trotzdem würde ich in den o.a.
Quellen mal nachhören, die könnten das vielleicht wissen.

Größe,

Lothar