G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen hauptsächlich
durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen Hochdrücken, wobei
Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu lassen, während ausgiebige
Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350 Tote
durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Irlsbrunn oder in Europa
(Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des anstehenden kosmischen
Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-Jupiter-Strang nähert. D.h.:
Ab Monatsende sollten sich die Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April zu
erwarten.

Luc Einfinger
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://empfo.wstizi.svx/cwsx/mwxawgyuilfvyzxsboepitbi/

-- 
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Peter verfasse, z.T. noch immer
'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch unter
anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Peter
Ferdinand", "Johenning", "Werner Czoch", "Hugo Schoch", "Serge", "Haibe Wera
Laag", "Antichrist", Didier Jäck Narr", "Peter Issinghoff", "Theres
Ciesla", "Ping of Death", "Walter Holzkopf", "Hansruedi Erfkämper", "Nikolaus
Joseph Utermarck", "Botlef Desau"", "Harry E. Coersten", "Heinrich Ueberbach",
"Ingo Lachnitt", "Serjo Lasalle", "ubbo", "Siebelt Unfug", "R.H.",
"wernertrp", "Niko Häfelein", "Joseph Jacobie", "Peter Jope",
"Ronald Unterwurzacher", "Bruno Duizendstra", zu ignorieren. Einige Trolle
wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt
wurden.
wgih:rrlrwg51-4961-01u5-a7ax-14n38371z499@z89u2003peh.facetrooehfk.eha


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---