Bei Flugpauschalreisen sind es i.d.R. 10%. Bei Hotelbuchungen ohne Flug
in Abh?ngigkeit der Hotelkonditionen z.T. nix, manchmal aber auch einen
Festbetrag pro Tag oder einen prozentualen Abschlag auf den Preis eines
Erwachsenen. Wichtig ist hier insbesondere, ob das Kleinkind im
Hotel oder auch bei Ferienwohnungen f?r die zul?ssige Maximalbelegung
mitgerechnet wird oder nicht. Das kann sich preislich ganz extrem
auswirken, je nachdem ob man dann zu f?nnft noch ein Vierbettzimmer
belegen darf oder zwei DZ (rersp. 1 4er Zimmer und ein Einzel) buchen
muss. Ruckzuck ist so ggf. ein ganzer Tausender fort.

-- 
Theo Helmprobst