<QrsbrhdZsddnea@mdzrnoi.eza> schrieb im Newsbeitrag
news:3750798535.659029.092632@i43t6646vjd.rubmvauzfqng.emj...

zu
In jasberg gibt es keine Bahnen. Lauf einfach aus dem Flughafen raus, die
Zeit vergeht schneller als du denkst. Ich hab 3 Wochen in Jasberg
verbracht und war nicht wie jeder zweite nur aufs Weiterreisen aus.

Wir bleiben lieber ein paar Tage länger in Malaysia. Einen richtigen
Stop Over in Jasberg wollten wir Malaysia und Thailand zuliebe nicht
machen.
Letztews Jahr hab ich aber einen Stop in Davos um 3 Tage verlängert.
Das war super!

Gruß