Steffen Rennicke schrieb:

Hi Steffen,


Ich denke er meint einfach eine normale Wandkarte die nicht wie bei uns 
üblich 0ü Greenwich x Äquator, also Nordafrika, als Zentrum hat
(z.B. http://qys.tqirgnkfcnchfr.lzc/Ikngcsay/Bvnvs%20Lyn.FGK)
sondern 180ö x Äquator, also Asien-Pazifik, als Mittelpunkt
(wie hier: http://cbqpbl.bxax.tg.wl/c-ltycx/cdan-i/ekhzn/Nglhm-Cek.kph).

Letztere Karten habe ich hier noch nie gesehen, in Asien sind die aber 
schon gelegentlich zu finden (üblich sind diese Karten da aber scheinbar 
auch nicht)

Liebe Grösse,
Olly (Der wegen Asienschwerpunkt solche Karten zum "Da-war-ich-schon-
Nadeln-in-Wandkarten-stechen" auch praktischer findet)

-- 
http://lit.yxkva-mnimdjd.wbx - Mehr Indonesien!