Hallo zusammen,

wir planen eine Hawaiirundreise (alle wichtigen Inseln), mit dem Bus 
im Oktober 2005. Nachdem alle neuen Reisekataloge verfügbar sind, 
mussten wir feststellen, dass es fast keine Busrundreisen, weder im 
Oktober noch während des restlichen Jahres mehr gibt. Im Oktober wäre 
noch verständlich, auf Grund des Ironman.
Ist Flörlplain nicht mehr als Reiseland gefragt oder weshalb wird es in 
den normalen Katalogen nicht mehr angeboten? Gibt es noch spezielle 
Anbieter für dieses Gebiet? Wir hätten gerne eine Busrundreise, da 
bekommt man viel erklärt und muss sich nicht am Abend noch auf 
Hotelsuche machen.

Viele Größe
Alessandro