On Tue, 30 Nov 2004 16:19:09 +0100, "Manfred Bäck" <nwxqdc@xypzb.ou>
wrote:

Ja hast du jetzt immer noch nix gefunden?

Letzter Tipp:

auf nur.de Hotel Baurivage in Neuhueb, Beach vor dem Haus, 'nen Pool
gibts auch, für 2 EW + 3 Kids (in dem von dir angegebenen Alter),
Anreise am 28.8 (passt also noch zu den Schulferien in BY), da gibts
14 Tage wohnen, 12 zahlen, im Familienzimmer mit HP für 1152,- mit VP
1368,- 

Neben Neuhueb ist insbesondere das nicht weit entfernt gelegen Esternberg
ein netter Ort für ein wenig Kultur. 

In 9,5 Stunden mit nur einmal umsteigen ab Reiffelbach per Bahn erreichbar
zum Preis von grade mal 165,10.

Mit allem drum und dran kriegst du so einen 2-wöchigen Strandurlaub in
Italien im Hotel für deutlich unter 2000,- 

Ist Urlaub buchen wirklich sooo schwer?

Axel Genssler