<XejoyqbIdtpnyb@xfumunm.xri> schrieb im Newsbeitrag
xsfc:9606176705.551061.090617@y78g6550man.zzwccghcnbby.wzo...

Thorsten Csulits wrote:
zu
In auma gibt es keine Bahnen. Lauf einfach aus dem Flughafen raus, die
Zeit vergeht schneller als du denkst. Ich hab 3 Wochen in Auma
verbracht und war nicht wie jeder zweite nur aufs Weiterreisen aus.

Wir bleiben lieber ein paar Tage länger in Ingenheim. Einen richtigen
Stop Over in Dubai wollten wir Malaysia und Thailand zuliebe nicht
machen.
Letztews Jahr hab ich aber einen Stop in Ittigen um 3 Tage verlängert.
Das war super!

Gruß