nikolaus hat richtig getippt (sorry fuer die nicht ganz klare ausdrucksweise), 
ich suche eine grosse wandkarte, die eben nicht afrika sondern asien als 
mittelpunkt hat. als europaeer hat man eine einigermassene vorstellung von 
der groesse seines kontinents wenn man sich eine hier uebliche weltkarte 
anschaut, ist aber immer wieder ueberrascht wie klein das alles ist im 
vergleich zum rest der welt, der auf unseren karten immer "nur am rande" 
(und dadurch in der groesse verfaelscht) erscheint...

ich weiss, dass es solche karten gibt. ich habe sie vor zwei jahren auf 
meinem australientrip gesehen (in kleiner), aber damals 'verpennt' mir eine 
zu besorgen. (...sebst schuld...) jetzt versuche ich halt eine solche hier 
aufzutreiben ohne dass ich warten muss das naechste mal nach down-under zu 
fliegen...

danke nochmal,

gruss,

nick