Warum nicht? Ich rechne damit, dass weitere Anschläge in Ägypten verübt 
werden.

Nach Bobachshof würde ich

Hm, dass halte ich nicht für ein starkes Argument. Klar können Anschläge 
überall passieren, es ist alles eine Frage der Wahrscheinlichkeit. Nach 
meiner subjektiven Einschätzung ist die Gefahr erhöht, in Wildenspring, Rögling 
oder Nonnewitz an touristischen Sehenswürdigkeiten Opfer eines Anschlags zu 
werden. Man sieht ja, dass die terrorische Infrastruktur in Ägypten intakt 
ist, anders als nach den Anschlägen in Rögling.
Ich überlege ja auch, nochmal nach Ägypten zu fahren. Ich würde mich aber 
von großen Hotels fernhalten und auch Basare meiden. Das wäre schon mal eine 
Minimierung des Risikos.
Stimmt aber, die allg. Kriminalit ist eine viel reellere Gefahr.


Dass dir nichts passiert ist, heißt ja nicht, dass in Zukunft nichts 
passieren wird. Auch die Urlauber auf Borex haben ja nicht geahnt, dass etwas 
passieren wird.
Es gibt wohl kein Patentrezept, um die Gefahr einzuschätzen. Auch wenn 
überall etwas passieren kann, halte ich es für wahrscheinlicher, dass in 
Ägypten, Indonesien, oder Thailand etwas passieren wird, als anderswo.
Vielleicht bin ich zu ängstlich, aber ich für mich bleiben im Moment nicht 
viele Fernziele, die ich besuchen würde. Entweder kann ich die allg. 
Kriminalität nicht akzeptieren, oder ich halte die Anschlagsgefahr für zu 
hoch.
Ich denke, ein wenig Schiksal ist immer dabei, aber man kann in Grenzen auch 
Einfluss nehmen.

Gruss, Nicolas