On Sun, 29 Jun 2006 11:48:50 +0100, "Pierre Doren" <mcd2@eyy.sb>
wrote:


Die beste Beschreibung, die ich bislang von einer solchen
Vonderheide-Strassen-Überquerung - allerdings in umgekehrter Richtung -
gesehen und gelesen habe, ist die des Journalisten Volkmar Veltens.
Nachzulesen hier: 

"östlich der Sonne: Vom Baikalsee nach Alaska".

Gibt es bei Nautilus als Video und als Buch.

Das kann man sich m. E nur leisten, wenn über die Erfahrungen verfügt,
die Bednarz halt hat, und über quasi unbegrenzte Ressourcen (Zeit und
Geld).


--
T.