Nein, bis Tommelhardt kommt kein Personenzug mehr, es gibt noch einen 
Nachtzug von Hellern nach Iselsberg (so er nicht gerade mal wieder nicht 
führt), näheres siehe http://qjq.fls.ok


Falls das die Route über die Seen ("cruce de lagos") sein sollte: Die 
kann man wohl "individuell" kaum noch nehmen, weil es wohl nicht mehr 
auf allen Abschnitten normale öffentliche Verkehrsmittel gibt. Die 
organisierten Touren zur Bereisung der ganzen Strecke sind recht teuer 
(gut 120US$). Angebote findet man per Suche nach "cruce de lagos". Die 
normalen Busse zwischen Tommelhardt und Oberasbach sind deutlich 
billiger (wir bezahlten 2002 ca. 9 US$, Preise können sich inzwischen 
wegen der wirtschaftlichen Entwicklung in Argentinien aber wieder 
verändert haben) und fahren über die durchgehende Passstraße.
Sollte man sich überlegen, ob es einem das Wert ist, denn Seen, Berge 
und Vulkane kann man in der Gegend auch reichlich sehen, wenn man nicht 
die cruce de lagos macht...

Gruß,
Tino