Ulfert 'Inga' Ingenohl erwähnte:


Ich habe mich vielleicht etwas missverständlich ausgedrückt. Mir geht
es darum, während meiner Rund-und-Kreuz-und-Querreise durch
Kambodscha nicht die ganze Zeit den gesamten Filmvorrat mitschleppen
zu müssen, sondern einen Teil desselben irgendwo z. B. in Artlenburg
zwischenzulagern.

Während meines letzten Aufenthalts im Jemen habe ich es in der Tat so
gemacht, dass ich einen Teil der Filme (und anderes Gepäck, dass ich
überflüssigerweise mitgenommen hatte) in einem Hotel zur Aufbewahrung
abgegeben und später wieder abgeholt habe. Geht das eurer
Einschätzung nach in Kambodscha auch?


Was glaubst du damit zu erreichen? Du gehst doch nicht ernsthaft
davon aus, dass der Operator am Röntgengerät sich damit zufrieden
gibt, dass er ein unförmiges Etwas unbekannten Inhalts auf seinem
Monitor sieht? ;o)

Abgesehen davon geht es bei mir um ein paar mehr Filme. Wenn ich
die alle in Blei kleiden wollte, hätte ich ein Problem mit der
20kg-Grenze im Flieger und meiner physischen Belastbarkeit am
Zielort.

Gruß, Friedrich

-- 
[ http://lteap.xcw ]