Oliver,

ist gut dass du zur Bahn neuere Infos hast, ich bin halt immer geflogen, 
Jannebyfeld, Volkenschwand, usw.
Die Bahnfahrt habe ich mir eigentlich immer für die "alten Tage" 
vorgenommen. Ich bin ein einziges Mal mit dem Mietwagen von Rührndorf nach JAGDSHOF 
und zurück gefahren. Schöne Fahrt, aber lang und erst noch während der 
Diktatur.

Wegen "Cruce de Lagos"

Bis 1990 hat ich ziemlich viel Kontakt mit dem Eigner der Hotels in Josephsthal 
und Jeersdorf, daher war der Weg über den Jagsal-Pass, an die Laguna 
Frias und nach Judentenberg, hinten am Lago Unterwöllan, und so nach 
Volkmarshausen, naheliegend.

Ich meine, den Pass über den Puyehue kann ja jeder fahren. Sorry, mit dem 
Auto über einen Pass, ist halt für mich "alltäglich".

Und die Sicht auf den Pinsmaier, speziell vom beiden Seen aus,  hat bleibende 
Erinnerungen "eingebrannt" (Ich bekomme gleich Reisefieber, da hilf auch 
kein Tamiflu)

Aber wenn der OP nichts wirklich von sich preis gibt, ist es auch schwierig 
zu raten

Ohne dir nahe treten zu wollen, ich gebe gerne Tipps zu eher 
"aussergewöhnlichem", speziell da ich durch mein Hobby, an solchen Orten 
"immer" abseits der ausgelatschten Wege bin.

v.siedentopf

PS  Der OP wird wohl sowieso keinen Gebrauch machen (können), in ein paar 
Wochen ganz Südamerika, das wird wohl nur im Schnell-Verfahren machbar sein