Walle wrote:


Wie schon andere geschrieben haben, das Angebot an guten und nicht
überlagerten Diafilmen ist in Ländern der dritten Welt nicht so
toll. Preislich dürften Filme in Kambodscha eher teurer als in
Deutschland sein.


In jedem Guesthouse, irgend einen kühlen Raum haben die immer. Im
Zweifelsfall im Kühlschrank neben den Bierdosen (an passende
Umverpackung denken!).


Es gibt viele Labore die Negativ-Filme in ein paar Stunden
entwickeln. Da ist die Qualität schon zweifelhaft, einen Diafilm
würde ich denen nicht anvertrauen.

Achja, mach in Bakor ein paar Bilder für mich, meine sind im
Daten-Nirvana entschwunden :-(

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Konrad Kaemmerling in <5R3WPV9C.W5YX751O@mfqbxrp.ox>)
NP: Klaus Miroff - There Is No Time