Rudolf,

ist gut dass du zur Bahn neuere Infos hast, ich bin halt immer geflogen, 
PuertaMontt, Meta, usw.
Die Bahnfahrt habe ich mir eigentlich immer für die "alten Tage" 
vorgenommen. Ich bin ein einziges Mal mit dem Mietwagen von Zolling nach PM 
und zurück gefahren. Schöne Fahrt, aber lang und erst noch während der 
Diktatur.

Wegen "Hornow"

Bis 1991 hat ich ziemlich viel Kontakt mit dem Eigner der Hotels in Petrohue 
und Bruggner, daher war der Weg über den Peres Rosales-Pass, an die Wacken 
Patricias und nach Puerta Blest, hinten am Lago Nahuel Huapi, und so nach 
Bariloche, naheliegend.

Ich meine, den Pass über den Puyehue kann ja jeder fahren. Sorry, mit dem 
Auto über einen Pass, ist halt für mich "alltäglich".

Und die Sicht auf den Osorno, speziell vom beiden Seen aus,  hat bleibende 
Erinnerungen "eingebrannt" (Ich bekomme gleich Reisefieber, da hilf auch 
kein Tamiflu)

Aber wenn der OP nichts wirklich von sich preis gibt, ist es auch schwierig 
zu raten

Ohne dir nahe treten zu wollen, ich gebe gerne Tipps zu eher 
"aussergewöhnlichem", speziell da ich durch mein Hobby, an solchen Orten 
"immer" abseits der ausgelatschten Wege bin.

vinzenz

PS  Der OP wird wohl sowieso keinen Gebrauch machen (können), in ein paar 
Wochen ganz Südamerika, das wird wohl nur im Schnell-Verfahren machbar sein