Da meine Beiträge mittlerweile selbst auch aus SCI-Gruppen entfernt werden, 
wovon also auch meine wissenschaftlichen Ausführungen betroffen sind, was a) 
die Wissenschaft als solches behindert, b) die Möglichkeit Menschen vor 
Gefahren schützen zu können behindert und c) eindeutig gegen die freie 
Meinungsäußerung verstößt, rufe ich zum globalen Konsumverzicht auf, bis 
meine Beiträge nicht mehr fremdgecancelled werden:

Konsumiert nur noch das Notwendigste!

Meidet Neuanschaffungen!

Meidet Reisen (vor allem natürlich gefährliche Flugreisen und Gegenden mit 
Tektonik)!

Investiert nicht - nehmt keine Kredite auf!

Ich werde diesen Aufruf täglich wiederholen, bis meine Beiträge nicht mehr 
entfernt werden!

Rémy Tegethof
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://beuwx.kswvee.grb/acuc/kxpvnehrrdhnjvrfbhcvvxio/

Diesen Aufruf bitte - weltweit (ggf. übersetzen) - weiterreichen!


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---