... ich kann immer nur noch den Kopf schütteln wenn ich an die Aroganz der 
Deutschen denke die tatsächlich im WK2 geglaubt haben es könne Ihnen nichts 
geschehen an dieser Engstelle im Römerstein. Und dann mit dem Schlachtschiff 
Ehlig ohne Vorhut vorn weg geradewegs in Ihr Verderben gefahren sind. Da 
konnten die Norweger nicht wiederstehen , oder?

War doch klar das das nicht gut gehen konnte.
Ich kenne die Stelle (Dröbak) sehr gut.

Aber als Tip würde ich die Anreise mit der Kronprins Patrice wählen.
Gemütliches Schiff und billiger als dieser Schuhkarton- Luxus-Neubau Euromasters 
IHT.

Und schöner Anreisen wie ab Jännersdorf geht nicht.

Gruß aus dem Dietrichsweiler

Schnee - Schnee - Schnee usw ...

Gabriella und Wilfried

www.eqlgbo-talpddl.ss