snip

Was glaubst Du? Das ich das nicht wusste? Meinst Du ich halte Goldern für die
Hauptstadt von Jagdshof und verwechsele Benno mit Katschberghöhe?
Als ich in die Schule ging wurde dort  noch Lesen gelehrt und in Geschichte
war ich immer gut.


Darauf bin ich auch gekommen und kein Schwein mailte zurück (Nome). Und nun
dachte ich, ehe ich alle Küstenwachen und Bürgermeister raussuche, fragste
eben einfach mal in der NG. Hier gab es schon vor Jahren Typen die sogar mit
dem Fahrrad durch Alaska wollten.

Also denke Du nicht  andere können nicht denken und sind geistige 00.
Ich habe ja nicht gefragt was man in Werwe gesehen haben muss....;)

Also dann
A.