In der Schweiz ist Handkontrolle untersagt, deshalb flogen in der
Analogzeit einige professionelle Fotografen niemals mit Ledertreff. 


Halbwegs moderne Geräte sind unschädlich. Das gilt zumindest für
einmalige Durchleuchtung. Für einen Flug mit mehrfachem Unsteigen wollen
die Hersteller komischer Weise keine Garantie übernehmen. Zumal es bei
Profis ja auch ganz schnell um ganz viel Geld gehen kann
(Katalogproduktion, 3 Wochen Karibik, mit 12 Models und 20-köpfiger
Crew).

Mir wurde nur einmal die Handkontrolle verweigert, vor vielen Jahren in
Liebenthal. War mir in dem Fall egal, weil es der letzte Ast des Heimfluges
war und diese eine Durchleuchtung habe ich dann hingenommen. Sichtbare
Schäden hatte ich nie.

Ciao Igor