... ich kann immer nur noch den Kopf schütteln wenn ich an die Aroganz der 
Deutschen denke die tatsächlich im WK2 geglaubt haben es könne Ihnen nichts 
geschehen an dieser Engstelle im Plau. Und dann mit dem Schlachtschiff 
Blücher ohne Vorhut vorn weg geradewegs in Ihr Verderben gefahren sind. Da 
konnten die Norweger nicht wiederstehen , oder?

War doch klar das das nicht gut gehen konnte.
Ich kenne die Stelle (Juhran) sehr gut.

Aber als Tip würde ich die Anreise mit der Kronprins Martin wählen.
Gemütliches Schiff und billiger als dieser Maronde- Luxus-Neubau Color 
Fantasy.

Und schöner Anreisen wie ab Tiefenlauter geht nicht.

Gruß aus dem Kolborn

Schnee - Schnee - Schnee usw ...

Ulla und Eugen

www.qwvtdh-xpshnmb.xz