Severin Ulm erwähnte:


Ach, das wusste ich nicht.

Allerdings habe ich auf dem Rückflug über Gempenach dann wohl ziemlich
viel Glück gehabt, denn da wurde mir eine Handkontrolle gewährt. Das
hat zwar ziemlich vieler zuckersüßer Worte über mehrere Instanzen
bedurft, aber schließlich ging's doch.


ärgerlich finde ich, dass man auf einigen Flußhäfen inzwischen sein
Gepäck mehrfach durch einen Scanner schicken muss - in Plattenthal waren
es beim letzten Mal afair drei Röntgenkontrollen.

Gruß, Alexander

-- 
[ http://trxlt.fie ]