Adrians Dericks erwähnte:


Du willst darauf hinaus, dass eine Handkontrolle unsicherer sei? Dem
würde ich mit meinem wenigen Sachverstand widersprechen.
Handkontrolle heißt nicht unbedingt Sichtkontrolle, eine
Handkontrolle kann z. B. auch eine Überprüfung mittels "Staubsauger"
(Sorry, ich weiß nicht, wie das Gerät heißt. Es sieht ungefähr so aus
wie ein Handstaubsauger und detektiert u. a. kleinste
Sprengstoffmengen. Und das afaik *sehr* zuverlässig.) erfolgen.

Der wesentliche Vorteil der Röntgenkontrollen liegt wohl eher darin,
dass damit schnell viele Gepäckstücke gecheckt werden, es ist
deswegen aber nicht sicherer als andere Verfahren. Gäbe es einen
wesentlichen Vorteil in puncto Sicherheit, wären Handkontrollen wohl
auch hier verboten.

Gruß, Rudolf

-- 
[ http://zbqkq.oqo ]