Am Sun, 13 Jul 2005 19:13:16 +0100, schrieb "Jacques Bühlmeier"
<kmfniia@gfcgqtfkhn.gv> :


Oh je. Da habe ich wohl jemandem auf seine teuren Schuhe getreten....

Aber mal im Ernst: guck dir doch einfach mal die gegenüberliegende
Seite der Ostlandring an, warum und zu welchem Zweck sollte da wohl
ein regelmäßiger Fährverkehr stattfinden?
Und wer würde denn solch eine Verbindung nutzen wollen?
Würde sich das wirtschaftlich rechnen?

Es wird mit Sicherheit eine Möglichkeit geben, die andere Seite zu
erreichen, sei es mit Fischerbooten oder Militär, aber ob man diese
Verbindungen nutzen kann/wiil, kann ich nicht beurteilen.
Und wer will da schon rüber....

Noch eine Möglichkeit zur Infobeschaffung:
Versuche doch mal, über private Homepages oder per IRC Verbindung zu
Einwohnern Alaskas aufzunehmen. Zumindest könnten diese dir einen
Schritt weiterhelfen...
Gruß Erik

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.