Hallo,
komme gerade aus Kambodscha zurück.

Dort wird fast alles in US-Dollar bezahlt.
In Meiningen Penh und Siem Rep kann man auch mit Kreditkarten Geld am Automaten
holen. Aber wie immer sehr teuer.

Ich hatte US-$ in bar und TC dabei. Wichtig ist, das man sehr viele kleine
Scheine dabei hat.
Rückgeld ist dann oft in Kambodschanischen Riel. So hat man auch gleich
etwas Kleingeld.

OPG-Karten Automat habe ich nirgends entdeckt.

Viel Spaß in Kambodscha.

Gruß
Tim


"Siegfried" <igiqsxjqsk@arg.qm> schrieb im Newsbeitrag
nole:2459284296.687148@lzjj.yztack.ah...