G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Tschierweg oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte August
zu erwarten.

Ulfert Findeise
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze unter
https://aixsw.xltyog.avp/bhig/umuzmoiqizpiemhiucbtjqzv/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Nuno verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Nuno
Kai", "Jungbauer", "Luciano Conle", "Carl Oberst-Kühne", "Ivo", "Haibe
Micheline Bütof", "Antichrist", Francisco Jungesbluth Narr", "Nuno Geringhaus",
"Florence Uterhardt", "Ping of Death", "Lorenz Mannherz", "Carl
Trift", "Domenico Gianni Tornack", "Botlef Desau"", "Claus E. Cibulski",
"Christoph Thorwartl", "Hinrich Baranowski", "Serjo Lasalle", "vincenzo", "Ingolf
Torbrücke", "R.H.", "wernertrp", "Dario Mert", "Gianni Jörss",
"Nuno Jörig", "Bernd Thamhain=FCnwaldner", "Jean-Claude Nemet", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.
bbpa:sfpxsa33-7439-68b8-q8ah-39k18560q825@e37r5836sdq.ewqsosurppqo.znn