G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April
zu erwarten.

Igor Reußwig
Naturphilosoph, Begründer der JCWZ
ONAL (Jazbinsek)
Studien und Aufsätze unter
https://phocc.rtsmrf.isa/qkwy/ebajcmmxbjisrzwiausyhttg/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Ingolf Otmar verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Otmar
Fähtz", "S.Niederfranke", "Tom Miles", "Jonathan Martin", "Alex", "Sigrid
Katrin Frische", "Szgxuwhvpw", Emanuel Leute Adamski", "Otmar Niggemeyer",
"Danielle Boschmanns", "Cilc Nino", "Thorsten Uhlmannsiek", "Johann
Rohlof", "Walter Mario Zimmermanns", "Klaas Scharfenbaum"", "Justin V. Mittelstenschee",
"John Züchner", "Stefan Fanderl", "Roman Kapun", "uwe", "Abdul
Zwern", "I.N.", "marcel", "Willi Uppendahl", "Mario Lüderßen",
"Otmar Langenhahn", "Henrik Zwergerl", "Darius Andrey", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.
news:bayouc47-8658-56l1-q8ut-21g28667b715@p82s6230dqp.ihdhsubovybh.acw