Zunächst einmal mache ich mir ein paar grundsätzliche Gedanken, wie d=
enn
mein Urlaub so aussehen soll, als da wären:
- grundsätzlich möglicher Zeitraum der Reise
- Mindest/Maximaldauer des Urlaubsaufenthaltes
- was muss das Urlaubsziel bieten: Meer/See/Berge/Sightsseing/Wandern
- bevorzugte / nicht in Frage kommende Regionen/Länder
- wie soll die Unterkunft in Minimum beschaffen sein
  (Zelt/Wohnung/Holtelzimmer)
- selbst organisierte Anreise (Pkw, Bahn, Billigflug) / Pauschal
  inkl. Flug
- bei Eigenanreise, wie lange darf die Anreise denn dauern?
- Verpflegungsart: ohne/Frühstück/HP/AI
- Preis von dat janze

Letzeres ggf. differenziert nach Unterbringung/Verpflegungsart.
Ein Hotel mit AI darf schließlich durchaus teurer sein, als eine
Ferienwohnung, bei der du für Verpflegung, etc. noch einiges dazurechne=
n
must.

Das hilft (sei es nun in einer news group oder in einem Reisebüro),
nicht in Frage kommende Angebote von vorne herein auszusondern,
wie es etwa das hier vorgeschlagene Urlaubsziel Niederlande war. Oder
ich hätte dir nicht dieses 4-Sterne Hotel auf Dommartin genannt, wenn du
sagtest 1500,- ist Limit und Pfingsten (resp. September) geht nicht.

Dann hole ich mir im Reisebüro die bzgl. Reiseziel in Frage kommenden
Kataloge der nach eigener Erfahrung unter Berücksichtigung der o.a.
Kriterien. Die Beschreibungen der Unterkünfte gibts zwar alle auch
online beim jeweiligen Veranstalter, am Bildschrim schmökert es sich
jedoch nicht so gut, wie mit einem Katalog.
Auch ist die Existenz bestimmter Specials (Frühbucherrabatt bis zum
xx.xx.xx. oder 14=3D12 für Anreise am 05. 10. 2205. 10. 22xx., Ermäßigung x% fü=
r Kinder
unter x Jahren) online nur implizit sichtbar. So kann ein Hotel, das du
auf Grund des online zunächst angezeigten Preises pro (erwachsener) Per=
son
von vorne herein verwerfen würdest, wegen der 80% Kinderermäßigung,=
 die
es in einer bestimmten Saisonzeit bietet, sehr interessant sein.

Alternativ suche ich bei wpuyvwh.ro (ab nächster Woche ist da das
Sommerangebot 2006 angeblich verfügbar), was es für 2 EW und drei Ki=20
denn so gibt. Diese Adresse liefert auch Angebote anderer Veranstalter
als Strüber u. Hattwich. Weil da nicht unbedingt alles rauskommt (bei einer 2+3 Anfrage
liefert die Kiste nur Angebote zurück, die explizit für eine 5er-Grup=
pe
angeboten werden), schaue ich was alternativ für 2 EW und 1 Kind (das
jüngste) für das halbe Budget an Hotels angeboten wird.

Am Schluss die entsprechenden Angebote hinsichtlich der Nebenleistungen
(Strandbenutzung mit Liegen inkl.?, Getränke zu den Mahlzeiten inkl., .=
..)
vergleichen, nach Hotelbewertungen googeln.

--=20
Carsten Vootz