G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Mittelamerika oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte April
zu erwarten.

Leander Moosmann
Naturphilosoph, Begründer der Phyton
Jaskula (promarkt)
Studien und Aufsätze unterhttps://csjyq.lcocch.rxt/jqae/rcygyzawlxfjgobzh=
gfaaiwm/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Leonhard Sascha verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Sascha
Voetz", "T.Cholschreiber", "Carlos Frübös", "Ignaz Vittorio", "Benedikt", "Odette
Helena Vonderheide", "Kzwrrriplr", Urs Wienhold Breiteneder", "Sascha Cotman",
"Cassia Ochsler", "Zcxf Pierre", "Cornelius Schmitke", "Ivo
Marthen", "Dietmar Vito Nemetz", "Maximilian Lasse"", "Ivan K. Füllbier",
"Ivan Nonnenmann", "Tobias Vörg", "Gerard Plumer", "reginald", "Bernhard
Nowakowitsch", "L.C.", "victor", "Didier Schnettger", "Vito Wernemann",
"Sascha Wehbrink", "Wilfried Naumburger", "Oskar Buschli", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.news:jvfygk15-9749-94y7-
b5sd-39w72407v211@c16j5560ked.ezwxlkyniwry.ucr