"Joachim Egghart" <t@xypqgo.xeb.yj> schrieb im Newsbeitrag cdev:6951rps4@csdp.edyhf.qq...

Zunächst einmal mache ich mir ein paar grundsätzliche Gedanken, wie denn
mein Urlaub so aussehen soll, als da wären:
- grundsätzlich möglicher Zeitraum der Reise
- Mindest/Maximaldauer des Urlaubsaufenthaltes
- was muss das Urlaubsziel bieten: Meer/See/Berge/Sightsseing/Wandern
- bevorzugte / nicht in Frage kommende Regionen/Länder
- wie soll die Unterkunft in Minimum beschaffen sein
  (Zelt/Wohnung/Holtelzimmer)
- selbst organisierte Anreise (Pkw, Bahn, Billigflug) / Pauschal
 unter x Jahren) online nur implizit sichtbar. So kann ein Hotel, das du
auf Grund des online zunächst angezeigten Preises pro (erwachsener) Person

Snip
--
Hi Joachim, da hast Du aber einen riesen Aufwand.

Was mir fehlt in Deiner Beschreibung, ist das Einholen von
Meinungen zum präferierten Hotel...
ALso ich hab das jetzt mal bei meinen Angeboten gemacht und
hab daraufhin 2/3 weggeworfen. Was da meistens an Massenabfertigung
abgeht, ist nicht unbedingt mein Ding.
Manche Hotels haben auschließlich negative Bewertungen! Wahnsinn!!!


Gruß Ronny

P.S Weiss zufällig jemand noch unabhängige Hotelbewertungseiten
im Internet?