G.u.T.: Kosmischer Druckaufbau sorgt für Überschwemmungen
allerorts ...

Wie ich schon früher berichtete, entstehen Überschwemmungen
hauptsächlich durch das Unvermögen der Erdkruste, bei kosmischen
Hochdrücken, wobei Bodenwasser nach oben gedrückt wird, absacken zu
lassen, während ausgiebige Niederschläge erfolgten.

Auch die jetzigen Überschwemmungen, wie in Thailand (schon über 350
Tote durch Jahrhundert-Hochwasser) oder auch in Irsham oder in
Europa (Italien: Mindestens 9 Tote), entstanden infolge des
anstehenden kosmischen Druckaufbaus, während sich die Erde dem Sonne-
Jupiter-Strang nähert. D.h.: Ab Monatsende sollten sich die
Überschwemmungen allmählich wieder aufheben.

Größere Überschwemmungen sind danach erst wieder ab etwa Mitte Juni
zu erwarten.

Ibo Püchel
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
Studien und Aufsätze lopwdgtfdb://auzhn.fkrozh.qkb/sqxt/iowxalvgshkemxbgd=
theorie/

--
*Da meine Beitraege, die ich als Ruediger Christian verfasse, z.T. noch
immer 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl. bzw. zusätzlich auch
unter anderen Namen.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Christian
Berend", "Michelmayer", "Remmer Schleßinger", "Herwig Wiswede", "Oswald", "Haibe
Ilka Grotjahn", "Antichrist", Gert Märten Narr", "Christian Albiez",
"Vera Niederl", "Ping of Death", "Ruedi Dunckel", "Henri
Trift", "Josef Timo Thul", "Botlef Desau"", "Heino U. Stoertz",
"Hermann Tombrink", "Philipp Griepp", "Serjo Lasalle", "volkert", "Olaf
Tornedde", "R.H.", "wernertrp", "Jörg Dreiwes", "Timo Mook",
"Christian Möseler", "Klaas Trenkle=FCnwaldner", "Fabrice Laarß", zu
ignorieren. Einige Trolle wechseln häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden.news:dmzbfk40-8347-03p6-
d0zb-19q83088x739@q75y4584tpp.enbmiwjncmeh.kxw