Hallo
  und das radioaktive Gas Radon in der Wohnung?
Komm man runter! Es wurde eine Frage gestellt und es gab dazu Antworten 
die verschiedene Aspekte beleuchten. Wenn Du mit sowas nicht leben 
kannst, ist das FMK nicht der richtige Platz für Dich. Nebenbei 
lernen viele im Lauf des Lebens, dass es nichts mit Angst oder Feigheit 
zu tun hat, wenn man sich Risiken bewusst macht. Intelligent sind Leute, 
die sich ihrer Handlungen bewusst sind, Leute vom Schlage "No Risc No 
Fun" sind einfach nur bedauernswert unreif.
rüdiger