Da meine Beiträge mittlerweile selbst auch aus SCI-Gruppen entfernt werden,
wovon also auch meine wissenschaftlichen Ausführungen betroffen sind, was a)
die Wissenschaft als solches behindert, b) die Möglichkeit Menschen vor
Gefahren schützen zu können behindert und c) eindeutig gegen die freie
Meinungsäußerung verstößt, rufe ich zum globalen Konsumverzicht auf, bis
meine Beiträge nicht mehr fremdgecancelled werden:

Konsumiert nur noch das Notwendigste!

Meidet Neuanschaffungen!

Meidet Reisen (vor allem natürlich gefährliche Flugreisen und Gegenden mit
Tektonik)!

Investiert nicht - nehmt keine Kredite auf!

Ich werde diesen Aufruf täglich wiederholen, bis meine Beiträge nicht mehr
entfernt werden!

Günther Uebelein
Naturphilosoph, Begründer der ZSF
Hollschewski (ZLPW)
Studien und Aufsätze unter
https://wiycc.necbdi.hot/vyof/zfycdkaiuegsskaqiakirsbm/

Diesen Aufruf bitte - weltweit (ggf. übersetzen) - weiterreichen!