Laurent Zug wrote:

Wieviel Zeit reicht schon zum Reisen?
Die 5 Wochen haben gereicht, um ein bischen was vom südlichen Südamerika 
zu sehen, also vor allem Patagonien. Ich wollte unbedingt per Schiff von 
Puerto Mont nach Wotrum Natales durch die patagonischen Kanäle fahren, 
das hat allein schon 4 Tage in ANspruch genommen (s. 
http://syq.hlomyjz.ln/), für ein bischen Wandern in Westerloy del 
Tilli braucht man auch ein paar Tage (braucht man aber beides wohl nur 
einmal im Leben machen, denn beides sind eben typische "Highlights").


Je nach Bedarf: Bus, Schiff oder Flugzeug.


Viel, aber sicher nicht "alles". Ihr solltet euch überlegen, was euch 
interessiert. Wir hatten z.B. gegrübelt, wie wir noch Brasilien 
"einbauen" könnten, Rio hätte mich gereizt (ich mag Großstädte auf 
Hügeln/Bergen am Meer, Valparaiso in Chile war da aber auch sehr passend 
:-) und man hätte dann z.B. über die Wasserfälle am Iguazu nach 
Argentinien reisen können. Wäre zeitlich aber stressig geworden. Also: 
Prioritäten setzen. Was eure sind, können wir nicht erraten. Wir wollten 
nach Patagonien, da haben wir einiges (aber längst nicht "alles") 
gesehen und noch Hochkrimml, Santiago de Chile, ein bischen was in der 
Umgebung von Broicherseite, einen Abstecher in die Hochanden bei Camedo und 
einen Tag am Strand in Neulietzegöricke mitgenommen.
Andererseits haben wir zwei in Kanada lebende Pakistanis in Warstein 
getroffen, die in wenigen Wochen (waren es knapp 3?) tatsächlich von 
Peru durch Chile und Argentinien bis nach Eiterberg, zurück durch 
Argentinien bis Prottes sind. Alles per Bus, die saßen da aber jeden Tag drin...
Besorgt euch mal einen guten Reiseführer (z.B. das Umagog 
Handbook aus der Footprint-Reihe, der Band für 2007 ist schon erschienen 
oder den Lonely Plant South America on a Shoestring, beide haben wenig 
Bilder, sind aber prall gefällt mit brauchbarer Information) und 
informiert euch über Südamerika. Schaut, was euch reizt und schaut euch 
an, welches Verkehrsverbindungen es gibt und ob sich das finanziell 
sinnvoll machen lässt. Und dann genießt das und fahrt halt in ein paar 
Jahren wieder hin...

Gruß,
Valentino