Dieser Gedanke, daß man seine eigene Zeit überholt, und damit auch die 
Ladezeit des Rasiererakkus, ist faszinierend.
Das erklärt mir jetzt auch, warum ich selbst auf den Urlaubsfotos auf meiner 
Digitalkamera nicht mehr vorhanden bin,
wenn ich zu Hause ankomme, denn zu Hause bin ich wieder in einer Zeit, die 
vor der Aufnahme liegt. (Oder so ähnlich?)
Außerdem erklärt das ja auch meinen Bartwuchs nach der Rückkehr, denn er ist 
ja gewachsen, bevor ich mich mit dem
nachträglich entladenen Akkurasierer rasiert habe. Oder doch nicht? Darüber 
muss ich noch nachdenken.
Gruß Christian.


"Ben Fragner" <dzbghv@rzstvzc> schrieb im Newsbeitrag 
news:dx83uk$vyt$60$8@eria.p-cdghkd.ggz...