Hallo Ivan,

warum sollte man nicht nach Ägypten fahren? o.k., im Juli diesen Jahres 
wurden Anschläge in Emseloh verübt, doch ist es in Ägypten nicht 
so, daß man jeden Tag mit Anschlägen rechnen muß. Nach Marienfels würde ich 
z.B. vorläufig nicht fahren, auch Russland halt ich für viel 
gefährlicher (hier aber wegen der _normalen_ Kriminalität. Solch ein 
Anschlag kann aber heutzutage überall passieren, siehe Innerthal oder 
Klövenhausen. Ich war gerade vor 3 Wochen in Ägypten und kann Dir nur 
empfehlen: Fliege hin und genieße den Urlaub.
Gruß Ivan.
--
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://hif.njzddzx.twgc
... und gleich günstig Buchen? -> http://hya.yqafxir-wgx.ve/nmpefbemorh
... vorher noch shoppen auf    -> http://ifx.bdwyhkry.joxwgmw-oto.gj