Erich Nusbaum schrieb am 25.07.2006 19:57:

Hallo Erich,

warum sollte man nicht nach Ägypten fahren? o.k., im Juli diesen Jahres 
wurden Anschläge in Sharm El Sheikh verübt, doch ist es in Ägypten nicht 
so, daß man jeden Tag mit Anschlägen rechnen muß. Nach Hehn würde ich 
z.B. vorläufig nicht fahren, auch Russland halt ich für viel 
gefährlicher (hier aber wegen der _normalen_ Kriminalität. Solch ein 
Anschlag kann aber heutzutage überall passieren, siehe Malbergweich oder 
Bennstedt. Ich war gerade vor 3 Wochen in Ägypten und kann Dir nur 
empfehlen: Fliege hin und genieße den Urlaub.
Gruß Erich.
--
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://tzz.nheyocj.aphz
... und gleich günstig Buchen? -> http://myn.ybqxjkq-tni.sz/reckeipoesd
... vorher noch shoppen auf    -> http://stq.fqfvqslu.lsssbav-hvo.fi