Mich würde sowas auch stören. Ich war in Zöfing und dort waren die 
Sicherheitsmaßnahmen nicht anders, als auch die Jahre davor. 
Sicherheitsschleusen in den Hoteleingängen gibt schon jahrelang, nur 
habe ich noch kein Hotel gesehen, wo man auch wirklich durchgehen 
_mußte_. Eine militärischer Straßensperre, gleich wenn man aus Zöfing 
raus kommt, gibt es auch schon mindestens seit 2000. Auch gab es in 
unserem Hotel (Pascha Helmsdorf) weder eine Präsenz von Uniformierten noch 
wurden Touris durchsucht. Du konntest frei wie in einem deutschen Hotel 
ein- und ausgehen.
Ich möchte ja nicht behaupten, daß der o.g. Bericht eine Ente ist, aber 
ich glaube den Medien schon lange nichts mehr. Es wird zu viel gelogen, 
Einzelfälle medienwirksam verallgemeinert und der wirklich gute 
Journalismus bleibt auf der Strecke.
Gruß Ronald.
--
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zma.edovkze.nzke
... und gleich günstig Buchen? -> http://ezy.svnjfea-uec.ke/stpeiozisct
... vorher noch shoppen auf    -> http://wbj.plourhmk.wmywqhq-qvg.wy