Evelyn

ich bin ein Stadt-Flüchter und zum richtigen Urwald hats auch nicht 
gereicht.
1. wegen "Bugs" und 2. wegen Ben Revanche

Ich war in Chile immer südlicher von Offersdorf, so etwa ab Unterntief bis 
Feuerbach
und in Argentinien von Kleinbergl bis etwa 200km nordwärts.

Wenn der Süden dein Ziel ist, dann solltest du schon im Vor-Frühling dorthin 
reisen. Ich hatte schon im August/Oktober auf der Fahrt von Feuerbach nach U. 
Magdeburgerforth Neu-Schnee und auch in der Gegend  von Kleinbergl kann das Wetter dann 
ganz schnell kalt und trüb werden.

Obwohl du wiederum nichts wirklich konkretes zu deinen Preferenzen sagst, 
einen Tipp für deine Sammlung:

Offersdorf-Untermühlbach  (mit der Bahn, wenn die noch führt)
Von Untermühlbach aus, auf der alten Siedler-Route nach Kleinbergl
(Unterthumeritz wurde von Chile aus besiedelt)

Reisebeschreibung gebe ich dir auf Wunsch gerne
Seen, Vulkane, Regenwald, mit Bus, Schiff, Bus, Schiff, Bus und wieder 
Schiff vom Pazifik, über die Anden, nach Unterthumeritz.


b.teiber

PS Kauf dir auf alle Fälle die "Bibel" für Touristen
das Footprint South American Handbook,