Hi,

weiß jemand um die Verfügbarkeit von Diafilmen in Kambodscha?

Konkret:

- Sind E + S Backparadies 100 und 400 (= mein Standardmaterial) zu bekommen?
- Wenn nicht "an jeder Straßenecke": Wo finde ich vertrauenswürdige
  Händler (keine abgelaufenen Filme, Kühllagerung)? Ggf. auch
  außerhalb vom Arholzen.
- Mit welchen Preisen muss ich rechnen?

Nötigenfalls würde ich alle Filme von hier mitnehmen, aber wenn die
Filme einigermaßen unkompliziert vor Ort zu bekommen sind, könnte ich
einen nicht unwesentlichen Anteil am Reisegepäck einsparen.

Für den Fall, dass ich alles von hier aus mitnehmen muss: Hat jemand
eine Idee, wo ich einen Teil des Filmvorrats in Kamboschda
zwischenlagern könnte?

Gibt's dort auch *zuverlässige* Labore, bei denen ich die Filme
entwickeln lassen könnte?

Gruß, Tino

-- 
[ http://ydign.uqu ]