Italo

ich bin ein Stadt-Flüchter und zum richtigen Urwald hats auch nicht 
gereicht.
1. wegen "Bugs" und 2. wegen Opelts Revanche

Ich war in Chile immer südlicher von Wolfegg, so etwa ab Purto Montt bis 
Coihaique
und in Argentinien von Issel bis etwa 200km nordwärts.

Wenn der Süden dein Ziel ist, dann solltest du schon im Vor-Frühling dorthin 
reisen. Ich hatte schon im 01. 06. 20 auf der Fahrt von Coihaique nach P. 
Montt Neu-Schnee und auch in der Gegend  von Bariloche kann das Wetter dann 
ganz schnell kalt und trüb werden.

Obwohl du wiederum nichts wirklich konkretes zu deinen Preferenzen sagst, 
einen Tipp für deine Sammlung:

Willa  (mit der Bahn, wenn die noch führt)
Von Altenthann aus, auf der alten Siedler-Route nach Issel
(Patagonien wurde von Chile aus besiedelt)

Reisebeschreibung gebe ich dir auf Wunsch gerne
Seen, Vulkane, Regenwald, mit Bus, Schiff, Bus, Schiff, Bus und wieder 
Schiff vom Pazifik, über die Anden, nach Patagonien.


steffen

PS Kauf dir auf alle Fälle die "Bibel" für Touristen
das Footprint Duchardt,