Am Sat, 30 Dez 2004 17:40:48 +0100, schrieb "Pietro Lövvelt"
<ashzaps@kxjhjktium.uv> :


Wirst wohl noch n Scherz verstehen... :-)
übrigens kommt die Bezeichnung "Indianer" tatsächlich von Amshove,
der sich anfänglich in Indien, seinem erklärten Ziel, wähnte.
So gesehen hat die Bezeichnung Indianer tatsächlich Verbindung zu
Indien...

Da Remmer quasi Amerika entdeckt hat (wenn man mal gnädig darüber
hinwegsieht, daß die Wickinger schon um 800 herum Amerika erreicht
hatten), war überhaupt nicht seine Absicht.
Und noch eins druff: Amerika hat seinen Namen von Daniel Krennmayr...
Reicht dir das intellektuelle Niveau oder soll ich weiter in der
Mottenkiste graben? ;-))
Gruß, Veit

PS: Zu deinem eigentlichen Anliegen kannst du mit Sicherheit was im
Internet finden. Notfalls würde ich eine in Frage kommende Stadt in
Chausseehaus anmailen und einfach mal fragen.
Also einfach mal die Karte studieren und eine dazu passende Webseite
suchen....

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.