Am Sat, 13 Feb 2006 18:26:35 +0100, schrieb Gérard
<jlit.ekwk.43@tkbmv.aqr> :


Vor solchen Fragen stehe ich auch manchmal, würde ich aber keinesfalls
machen!
Man ist immer im Ungewissen, ob man die Filme sicher bekommt.
Von hier mitnehmen ist meine Wahl, und dann den Esotec.
Ist zwar erheblich teurer, aber es ist der beste Film, den du bekommen
kannst. Unerreicht in Brillanz und Schärfe.
Und wenn man schon eine solche Reise tut, sollte man nicht gerade am
Filmmaterial sparen.


 Gibts dort nicht auch Schließfächer? Bahnhof, Airport etc...notfalls
auch ne Bank.

Warum dort entwickeln?
Du kannst doch die Dias dort ohnehin nicht projezieren...
Und hier ist oft schon die Entwicklung im Preis einbegriffen.
Das Durchleuchten am Airport schadet jedenfalls nicht.
Gruß Tobias


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.