Am Fri, 28 Jan 2006 23:08:56 +0100, schrieb Gert Opgenort
<nacjkzbj1859@jia.gr> :


Na, ist doch ganz einfach:
Deutschkenntnisse braucht man, um zu verstehen, warum man denn gerade
jetzt unbedingt eine Goldkette oder eine Lederjacke kaufen muß.

Mannschaften unterliegen immer einer Gruppendynamik, da verkauft sich
u.U. schwerlich was. Der Verkäufer gerät da leicht ins Hintertreffen.
Man kann auch eine Mannschaft schlecht ins Bockshorn jagen, und die
Leute lassen sich schlechter gängeln.
Na, das kann so pauschal nicht sagen.

Ja, den sollten sie wirklich entmündigen....
Meinhard

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.