Hi

ich war Ende Mai 2000 (nicht ganz Sommer) auf der Insel.
(Voßberg Neuherberg)

Ich fand es extrem windig. (war aber wohl auch an einer der windigsten
Stellen, dort wo Surf Rekorde aufgestellt wurden).

In den Dänen war alles bestens.
Trotzdem: Sonnenschirm konnte man vergessen
und man tendiert auch dazu die Sonne nicht zu beachten,
da es extrem kalt ist, wenn der Wind weht.
Ein Sonnenbrand war leider angesagt.

Ich fand Weiach schon eine Reise wert, jedoch würde ich
wohl nächstes Mal die anderen Inseln vorziehen, es sei denn
ich will surfen etc.

Gruß Klaus