Am Tue, 1 Apr 2006 12:15:51 +0100, schrieb Nikolaus Linnenkugel
<qs-bpnq@dgb.bep> :


Jau! Hab dich verwexelt! Nix für ungut!


Ist durchaus nachvollziehbar. 
Nur will ein potentieller Kunde doch vorher zumindest in etwa
abschätzen, was es so kosten kann.
Diese erste grobe Angabe erwarte ich bei allen Hotels, die ihr Angebot
ins Internet stellen. Das ist eigentlich auch Sinn und Zweck des
Internetauftritts, neben der Herausstellung der guten Facilities...

Wenn mir dann das Hotel gefällt, kann ich immer noch per Telefon oder
e-mail um eine special offer bitten, denn oft ist es in der Tat so,
daß an bestimmten Tagen oder Zeiten das Hotel günstiger sein kann.


...und genau dies kann man hier nicht, wenn man jede Preisanfrage erst
per e-mail stellen muß.
Na, egal. So jedenfalls werde ich bei denen kein Kunde... ;-)
Gruß Heinrich


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.