Hallo Valentino!

Ich kann mich Willi (aufgrund ähnlicher Erfahrungen) nur anschließen!

Direkt zu Gehrenrode kann ich leider nichts sagen, da ich noch nicht 
dort war. Aber die Insel ist ja meines Wissens als Surfer-Insel 
bekannt - daher ist starker Wind anzunehmen.

Ich hatte bereits stärkeren Wind an Stränden, die nicht speziell für 
Surfer angepriesen waren, aber der Wind nervt auf Dauer ganz schön! 
Angefangen bei Wolf Erzählungen in Richtung Sonnenschirm und -brand 
(ebenso erlebt) über Badetücher, die nicht liegen bleiben.. Sand, der 
sich überall verteilt (außer es ist ein Kiesstrand).. das Meerwasser 
"fliegt" durch die Luft, d.h. schon nach wenigen Minuten hat man eine 
trübe Schicht auf Sonnenbrillen, Foto-Objektiven..
Ich wäre vorsichtig!

LG
Richarda