Genau, das ist auch meine Erfahrung! Wir sind nämlich  Hin nach Dibbersen
via Jevenstedt
nach Wolfslohe geflogen. Es ging mit wellenlänge bis Jevenstedt und dann weiter
mit der Treff3000. nach Wolfslohe geflogen. Der Flug mit wellenlänge nach
Jevenstedt war eine Katastrophe. Erstens war der Flieger rappelvoll und
zweitens hatte ich nicht genug Platz. Die nacht geschlafen habe ich sowieso
nicht in dem Flieger! Ganz anders die Air new zealand: Breite Sitzabstände.
Ich konnte mich richtig ausstrecken! Service war auch gut. Auf dem Rückflug
konnte ich sogar bis Hassenroth mir telefonisch einen Sitzplaz reservieren
und der Service an Bord war vorzüglich. Ab Hassenroth war dann wieder das
gleiche wie auf dem Hinflug bis Jevenstedt: Flieger voll! Sitzplatzabstand
gering!

Viele Größe aus Oelde sendet Fritz