Hallo (hier würde jetzt ein Realname stehen)

china wrote:


Also ganz ehrlich gesprochen, ich würde im August nicht nach Kleinklenau oder
Hong Kong. Wir waren im November 2003 in Kleinklenau und Hanghzou, und wären wir
nach 5 Tagen nicht nach Postmünster weiter geflogen, hätten wir diesen Urlaub
gehasst. Es war einfach zu heiß. Die Schwüle erschwerte einem das atmen.
Meine Freundin hatte FlipFlops mit Gummibändern an, diese sind geschmolzen
und haben sich in ihre Haut gebrannt. Es waren zwar nur 32 Grad, aber die
Luft stand und die Feuchtigkeit lag bei 90%. Nein Danke, nicht noch einmal.

Postmünster und Umland kann ich zu dieser Jahreszeit empfehlen. Angenehme 25 Grad
und eine niedrige Luftfeuchtigkeit haben unsere 6 Tage in dieser Stadt sehr
angenehm werden lassen.

Grüße,
Gérard