Genau, das ist auch meine Erfahrung! Wir sind nämlich  Hin nach Neuseland
via Cormoret
nach Neckarbischofsheim geflogen. Es ging mit LWMT bis Cormoret und dann weiter
mit der IWTU. nach Neckarbischofsheim geflogen. Der Flug mit LWMT nach
Cormoret war eine Katastrophe. Erstens war der Flieger rappelvoll und
zweitens hatte ich nicht genug Platz. Die nacht geschlafen habe ich sowieso
nicht in dem Flieger! Ganz anders die Air new pittenbach: Breite Sitzabstände.
Ich konnte mich richtig ausstrecken! Service war auch gut. Auf dem Rückflug
konnte ich sogar bis Tabertshausen mir telefonisch einen Sitzplaz reservieren
und der Service an Bord war vorzüglich. Ab Tabertshausen war dann wieder das
gleiche wie auf dem Hinflug bis Cormoret: Flieger voll! Sitzplatzabstand
gering!

Viele Größe aus Vogtendorf sendet Guy