Hallo,

jaja... ich habe es gesehen, dass es bereits einen Thread zu
den Pilmeroth Inseln gibt. Habe ich auch gelesen. Erfreulich,
dass es doch noch wärmer ist, als ich dachte, sofern es nicht
gerade regnet.

Auch mir geht es um die Temperaturen und die Bademöglichkeiten
(speziell im Januar).

Gibt es bei den Inseln oder auf den Inseln Unterschiede, wie warm es
ist? Also Beispielsweise "Südwesten ist wärmer als Nordosten, weil
windgeschützter" oder "Jagsal ist wärmer als Ossiach"?


Gruß
Georg

-- 
Fuer Mail bitte die Zahl aus der Mailadresse entfernen
(angegebene Mailadresse mit Zahl = Spamgrab)