Hallo Leonhard,
vielen Dank für den Tip. Mächte aber nicht unbedingt nach Niederlande,
ist von uns (Feckenhausen) ne weite Strecke über das oft gestaute deutsche
Autobahnsystem. Ansonsten habe ich bislang auch immer an ein Ferienhaus/
Wohnung gedacht, wobei z.B. in Italien 14 Tage im August etwa 800 Euro
Kosten werden. Dazu kommen Verpflegung mit ab und an Pizzaessen ~ 350Euro,
An- und Abfahrt mit PKW (inkl. Maut)~ 400 Euro (je nachdem wo man ist).
Komm ich also auch so etwa auf 1500 Euro. Allerdings habe ich noch keine
Extraausgaben wie Drachenfliegen etc. berücksichtigt.

Könnte die Rechnung passen? Dann wäre das natürlich eine günstiger Alternative,
wobei ich mir schon AI Pauschalreisen unter 2000 Euro für die ganze Familie
angeschaut habe. habe da aber so meine Zweifel.

Aber grundsätzlich sind doch 1500 Euro auch noch ein ziemlicher Batzen
Geld, für zwei Wochen irgenwohin fahren, schlafen und essen.

Gruß Niklaus