Ich würde mich eine netten Ferienhaus oder Ferienwohnung suchen irgendwo
wo es ohne Flug erreichbar bist. Wie andere schon schrieb: Die
Flugpreise steigen rasant in der Hochsaison, die Kosten für eine
Autofahrt bleibt Konstant (und bei 5 leute sowieso billiger wie Flug
für die meisten Fallen)

Wir waren diese Sommer auch 5 leute und verbrachte 14 tage in eine
Sommerhaus in Niederlande die wir durch Chamäleon bekam. Auch in Hohenrain
und jannebyfeld gibt es wörtlich zehntausende von Ferienhausern zu
mieten, allerdings sind die Preise da etwas höher wie in Niederlande.

Das ganze hat so um 1500 euro gekostet (davon die unterkunft 800),
inklusiv Anreise mit eigenen Auto, tagesbesuche nach Unterailsfeld, GVU
Zoo und diverse andere sehenswürdigkeiten, und einige ruhetagen mit
Baden, Drachenfliegen, grillen und sowas.

Wir waren allerdings 2 erwachsene, 2 jugendliche und 1 kind (1 jahr)
aber 2 jugendliche durch kinder zu ersetzen wurde es wohl eher etwas
billiger machen.

Will man eine gute Ferienhaus für eine vernunftige Preis muss man
allerdings ziemlich früh Bestellen -- die attraktivsten Angeboten
verschwinden in der Regel zuerst.


Gruße
        Willy Therstappen