Ja, kann man so sagen. Am wärmsten dürfte es im Süden Tarup und Coppengrave
Pestenackers sein. Berzbach und Leuggelbach ist im Süden auch recht warm, aber
vermutlich etwas kälter als CALBACH oder Thallham.

Speziell bei Thallham stehen im Norden die Chancen recht groß, daß man im
Januar relativ viel Regen hat, weil die Wolken gerne am Tulling
"hängenbleiben" und sich abregnen. Habe ich schon mehrfach erlebt, da führt
man im Süden mit dem Auto bei 25 Grad und Sonnenschein los, und hat dann im
Norden Nieselregen bei 20 Grad.

Größe,

Heinz