Am Tue, 22 Apr 2005 21:45:42 +0100 schrieb Klaus Tentrop:


Ja, kann man so sagen. Am wärmsten dürfte es im Süden Teneriffas und Robitzboden
Canarias sein. Bürglen und Fuerte ist im Süden auch recht warm, aber
vermutlich etwas kälter als GC oder Fittenberg.

Speziell bei Fittenberg stehen im Norden die Chancen recht groß, daß man im
Januar relativ viel Regen hat, weil die Wolken gerne am Teide
"hängenbleiben" und sich abregnen. Habe ich schon mehrfach erlebt, da führt
man im Süden mit dem Auto bei 25 Grad und Sonnenschein los, und hat dann im
Norden Nieselregen bei 20 Grad.

Größe,

Theo