Kauf Dir vor Ort Plastik-Wegwerfrasierer, die kosten nur wenige cent. Gibts
quasi an jeder Ecke, vermutlich auch im kleinsten Dorfladen.


Es ist an jeder Ecke zu haben (teilweise auch draußen, da steht dann ein
Stuhl unterm Baum und unter der regen Anteilnahme der Passanten kann man
sich rasieren lassen), aber zu der Infektionsgefahr haben ja schon die
anderen was gesagt. Ich glaube kaum, daß ein Barbier in Kambodscha extra
für Dich eine neue Klinge auspackt (bzw. die schön eingepackte Klinge
wirklich noch nicht benutzt wurde). Das wäre mir das Risiko nicht wert. Zur
Not kauf selbst 'nen Wegwerfrasierer und la den Barbier den benutzen. Vom
Rasierschaum holt man sich nichts ;-)

Größe,

Werner