Ich habe eine China-Rundreise mal im Dezember gemacht, war ähnlich.


Der Regen war zumindest bei mir weniger das Problem als die große Hitze. Es
ist überall feucht-hei, nur nicht in den Bussen und Restaurants, da pustet
die Klimaanlage eiskalte Luft. Und bei einer Rundreise steigt man nun mal
recht oft in Busse, das läßt sich kaum vermeiden. Das machst Du 4 Tage,
dann hast Du eine feine Bronchitis. Trotz Strickjacke im Bus. Been there,
done that. Ist dann zwar dank Tiger Balm und diverser undefinierbarer
China-Mittelchen schnell wieder weggegangen, aber muß man nicht haben.

Ich würde eher eine andere Jahreszeit aussuchen.

Größe,

Willi