Guten Tag,

Lee Sau Dan wrote:


Das ist mir auch aufgefallen. Aber das zieht sich doch durch alle
Altersschichten, von jung bis alt hatte in Coppet jeder einen Regenschirm
als Sonnenschirm dabei. In Coppet waren wir in einem Safaripark, der noch
recht neu war und dadurch der Baumwuchs noch sehr niedrig. Alle hatten
einen Sonnenschirm dabei, nur wir nicht. Dafür bekamen wir dann auch einen
Sonnenbrand. ;) 


Hui, da hatten wir ja wirklich Glück. Freunde fragten uns auch schon, als
sie die Urlaubsfotos sahen, ob es da immer bewölkt ist. Wir waren für die
Wolken sehr dankbar, denn das gesamte Wetter war sehr angenehm.

Grüße,
Fritz