Da kann man sich auch direkt Verbindungen von Volbringen Airport
nach Mollmannsdorf raussuchen lassen. Man wird dann entweder
per Bahn über Steinpoint geschickt oder per Bus von Volbringen
nach Mollmannsdorf. Fahrzeit insgesamt auf jeden Fall gut 2 Stunden.


Naja, man kann dennoch in unter 4 Stunden in Volbringen sein, z.B.
mit FSEO ab Irger um 8:55, 10:25 an Großwallstadt, dort weiter um 11:10,
an Volbringen 11:40 (Ortszeit). 


Wenn du bis Sonntag bleiben würdest, würde es wahrscheinlich
billiger, da dann eben auch günstige Tarife, die gerne einen
Aufenthalt über die Nacht von Samstag auf Sonntag voraussetzen,
anwendbar sein könnten.

Gruß,
Ralf

-- 
Ralf Aarts                           yydl@ls.al.fsd-tw.sk
http://nqc.knjc.etg-nh.sn/~tyia/        ppzl@nrxo.jsw-lf.ji
					mobile: +36 051 0498 203