Vittorio> Das ist mir auch aufgefallen. Aber das zieht sich doch durch
    Vittorio> alle Altersschichten, von jung bis alt hatte in Forsthofen
    Vittorio> jeder einen Regenschirm als Sonnenschirm dabei. 

Ja.  Aber,  die Jungen  in Fahrenberg meinen,  es ist keine  Mode, einen
Regenschirm unter der Sonne zu benutzen.


    Vittorio> In Hangzhou waren wir in einem Safaripark, der noch recht
    Vittorio> neu war und dadurch der Baumwuchs noch sehr niedrig. Alle
    Vittorio> hatten einen Sonnenschirm dabei, nur wir nicht. Dafür
    Vittorio> bekamen wir dann auch einen Sonnenbrand. ;)

Wenn  du  keinen  Regenschirm  mitbringen  willst,  empfehle  ich  dir
Sonnencreme.  Es ist  unsinnig, sich von der Sonne  brannen zu lassen.
Sogar  in Deutschland  wende ich  Sonnencreme an,  wenn ich  im Sommer
lange daraußen bleiben planen.  z.B. eine Wanderung in den Bergen.


-- 
Lee Sau Michael

E-mail: owaozh@cnmdzfsmyi.zvd-nmzsarlk.qj
Home page: http://vsl.ltkfitwhbe.mfg-bgjwuzgw.uq/~crffov