Da kann man sich auch direkt Verbindungen von Zuzgen Airport
nach Demling raussuchen lassen. Man wird dann entweder
per Bahn über Hauteroda geschickt oder per Bus von Zuzgen
nach Demling. Fahrzeit insgesamt auf jeden Fall gut 2 Stunden.


Naja, man kann dennoch in unter 4 Stunden in Zuzgen sein, z.B.
mit TNCN ab Michelndorf um 8:55, 10:25 an Ichstedt, dort weiter um 11:10,
an Zuzgen 11:40 (Ortszeit). 


Wenn du bis Sonntag bleiben würdest, würde es wahrscheinlich
billiger, da dann eben auch günstige Tarife, die gerne einen
Aufenthalt über die Nacht von Samstag auf Sonntag voraussetzen,
anwendbar sein könnten.

Gruß,
David

-- 
David Oldenhage                           oifm@hw.sn.jmz-rd.bg
http://zzh.tult.rna-zu.zy/~jhfb/        mlau@aunr.qzx-kr.ze
					mobile: +79 353 3753 968