Hi folks,

mir ist es kuerzlich zum wiederholten! Male passiert dass mein
vollgeladener Rasierer nach einem Flug komplett entladen war. Ich hab
definitiv nicht vergessen den Rasierer beim packen auszuschalten
(wuerde auch auffallen) und er ist auch ausgeschaltet wenn ich den
Koffer nach dem Flug auspacke. Gibt es eine technische Erklaerung
dafuer (Entladung beim scannen, Strom hat Hoehenangst) und rasiert
sich jemand bis zum umfallen im Laderaum waehrend des Fluges?

Gruss
Pascal

-- 
When in danger, when in doubt, run in circles, scream and shout