Antonio Echterbecker <iexaxofxolwrc@pbg.ku> schrub:


Das war mal.
Kroatien hat in den letzten Jahren massiv aufgeholt und ist in den
Küstenregionen gerade dabei, Italien den Rang als teures Urlaubsland
abzulaufen.

Zudem kann Kroatien nur selten mit Sandstränden für Kleinkinder
aufwarten, 90% der kroatischen Küste sind eher Kiesstrand bzw.
Felsküsten.

lg
Joël
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Bertha Vorndieke
Neu: http://wmz.dovlonuxvpp.xtz/Hutdvlk.Mkos/ubybrqoyaqn/qssng/kqil.cnr