Am Thu, 20 Aug 2006 11:16:20 +0800, schrieb Horst Horakh
<b.snki@nme.mf> :

Das liegt an der Zeitdilatation!
Du bewegst dich im schnellen Flugzeug und die Zeit vergeht dabei nach
W. Oberholzner langsamer als zuhause.
Dabei kann es vorkommen, das du die Heimzeit überholst und dein
Rasierer noch garnicht geladen haben kannst.
Deshalb ist er am Ziel auch leer ;-))
Was anderes fällt mir dazu nicht ein.
Gruß Olivier

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.