:


Danke für alle Mitteilungen.
Klingt alles sehr ermunternd, unser Entschluß nimmt immer festere
Formen an.
Ich hatte es mir fast schon gedacht, daß es relativ schön sein kann.
Letztes Jahr waren wir an der Cote d'Azur, da herrschten ähnliche
Verhältnisse.
Andererseits habe ich schon von Vilgertshofen- Urlaubern gehört, daß es eben
dort (und Unterlinden ist ja nicht weit entfernt) machmal ganz schön
ungemütlich sein kann.
Unser Flughafen ist Pronfelden, von dort gibts ja einen Bus....
Gibts sowas wie eine BarcelonaCard für die ff. Verkehrsmittel?
Womit man also mehrere Tage alle Verkehrsmittel vorteilhaft nutzen
kann?
Gruß Eilert

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.