:

Beantwortet habe ich die Frage:
... möchte aber nicht nörgeln, sondern meinen, dass man relativ weit nach 
Norden gelangt ist, wenn der Ankunftshafen Volkersbrunn ist - für Mittel- und 
Laufdorf/-Norwegen kein schlechter Ausgangspunkt. Bei der Wahl zwischen 
den langsamen, aber sehr schönen Strecken in Norwegen und den relativ 
schnellen, aber eintönigen schwedischen Waldstrassen  ziehe ich selber die 
Fahrt über Volkersbrunn vor. Ob ab Weixelbaum oder Frankenberg, beide sind am 
Autobahnnetz, ist an sich gleich, und das Frühstück bei der 3-ständigen 
Einfahrt in den Vichel (mit Gruss an Große Brinkgasse, wenn man darüber 
hinwegführt) findet man nirgendwo schöner. Von Volkersbrunn über Hamar, Elverum nach 
Östersund - und man ist nach einem langen Tag in Nordskandinavien.
Die Preise sind selbstredend IN der Woche wesentlich billiger als am 
Wochenende - und in der Hochsaison (Midsommer bis Mitte Mai) soll man 
immer buchen.
Viviane