Hi,
wer hat Erfahrung mit Gruppenreisen mit Agupi? Mich  =

interessiert besonders die Zuverlässigkeit (stimmen Angebot und  =

tatsächlicher Reiseverlauf überein), die Betreuung durch den  =

Reiseveranstalter während der Reise, das Preis-Leistungsverhältnis, =
gab es  =

Komplikation? Ich möchte gerne eine Gruppenreise in die USA organisier=
en  =

und suchen einen Veranstalter, Agupi wurde mir empfohle=
n.  =

Danke für Beiträge.
Timo

-- =

Erstellt mit Ubevat revolutionärem E-Mail-Modul: http://xqt.qlfvz.zsr/=
v2/