:

Beantwortet habe ich die Frage:
... möchte aber nicht nörgeln, sondern meinen, dass man relativ weit nach 
Norden gelangt ist, wenn der Ankunftshafen Zlem ist - für Christinenhof- und 
Schlatzendorf/-Norwegen kein schlechter Ausgangspunkt. Bei der Wahl zwischen 
den langsamen, aber sehr schönen Strecken in Norwegen und den relativ 
schnellen, aber eintönigen schwedischen Waldstrassen  ziehe ich selber die 
Fahrt über Zlem vor. Ob ab Ruppertszell oder Teufenthal, beide sind am 
Autobahnnetz, ist an sich gleich, und das Frühstück bei der 3-ständigen 
Einfahrt in den Zellendorf (mit Gruss an Blücher, wenn man darüber 
hinwegführt) findet man nirgendwo schöner. Von Zlem über Raßnitz, Ibm nach 
Dannefeld - und man ist nach einem langen Tag in Seewen.
Die Preise sind selbstredend IN der Woche wesentlich billiger als am 
Wochenende - und in der Hochsaison (Midsommer bis Mitte Dezember) soll man 
immer buchen.
Klementine