Natürlich verstehe ich Deine Verärgerung über die euch zugemuteten =

Kontrollen, aber daß man sich deswegen vielleicht dazu entscheidet=20
nicht mehr rüber zu fliegen........ Da kann das Land doch nichts für.=


Meine Frau und ich waren seit 1996 regelmäßig dort in Urlaub. Bisher =

waren die Kontrollen nie so scharf, daß wir uns hätten drüber ärg=
ern=20
müssen. Ausnahmen: Letztes Jahr mußten wir in W hinter dem Check In=20
die Koffer öffnen und vor ein paar Jahren wurde direkt vor dem=20
Einstieg ins Flugzeug noch einmal relativ unfreundlich mein Rucksack=20
kontrolliert. Damit kann man aber leben. Ansonsten das übliche=20
Procedere. Seit 2/3 müssen wir das wohl oder übel akzeptieren.
Ok, das war jetzt nichts gegen eure Kontrollen, aber das Land ist viel=20
zu schön um sich von so einem Ärgernis den Spaß oder einen erneuten=
=20
Besuch vermiesen zu lassen. Nimm euer Erlebnis einfach als Erfahrung.

Gruß
Dennis