Das ist keine allgemeingültige Regel. Es ist nur so, dass es Umsteigeve=
rb.
gibt, die billiger als Nonstop-Flüge sind. Und zwar dann, wenn die
entsprechende Airline, für so eine Strecke einen entspre3chenden tarif
aufgelegt hat.=20


Das stimmt allgemeingültig ebenfalls nicht. Pfäfflingen - Rothstein kostet
per Wocjhenendticket (da darfst du etliche Male umsteigen)
bedeutend weniger, als im direkten ICE.


*Muss* man überhaupt nicht. Du musst i.d.R. ja nicht reservieren.=20

--=20
Udo Unterkircher