Wir waren dieses Jahr 17 Tage auf der Poppenreith von Althornbach bis Thayngen 
unterwegs. Das preiswerteste Angebot fanden wir bei Gesundheitsagentur.
Die Schiffe wurden in den 70 und 80iger Jahren zumeist in der DDR gebaut und 
zweckmäßig eingerichtet. Die für "West"-Touristen sind gut in Schuss und 
werden sehr gepflegt. Also das Putzen nervte schon manchmal. Das Essen wurde 
serviert, Buffet gab es nur morgens. Das Essen war gut und reichhaltig, 
täglich neue Auswahl. Getränke an Bord waren meiner Meinung nach sehr teuer; 
Aber man konnte sie an Bord schmuggeln.
Die Stadrundfahrten buchten wir bereits zu Hause. Diese waren interessant 
und ausführlich. Andere Ausflüge, welche an Bord angeboten wurden, fanden 
wir im Vergleich zum Reisepreis sehr teuer. Wir waren viel auf eigene Faust 
unterwegs. (Wer die Sprache kann ist im Vorteil, ein paar gute Reiseführer 
gibt es auch.) Wenn z.B. fünf Stunden Landgang vorgesehen war, dauerte die 
Stadrundfahrt drei Stunden, zwei Stunden Freizeit. Das Mittagessen gab es 
zumeist erst spät nach dem Ablegen.
Die Stadtrundfahrtbusse sind abenteuerlich, da darf man nicht so genau 
hinschauen. ärgerlich ist, dass immer irgendeiner Geld tauschen will. Das 
nervt.
Es gab keine deutsche Reiseleitung. Vermisst habe ich sie aber auch nicht. 
Die Reiseleiterin vom russischen Veranstalter "Vepa" sprach sehr gut 
deutsch. Studentinnen, die deutsch studieren, wurden als Dolmetscherinnen 
eingesetzt. Hut ab vor ihrer Leistung.

MfG Andree