Ivo Tenbergen teilte uns mit:


Es gibt gute und es gibt schlechte Zeiten. Insbesondere für Hotels. Ohne
Zeitraum, kann kein Hotel einen Preis nennen.


Die ist auch meist wertlos. Wenn dort steht: Zimmerpreis zwischen 80 und
280,- je nach Buchungszeitraum weisst Du auch nicht, was das Zimmer
kostet, zu Deinem gewünschten Zeitraum.

Hilmar

-- 
Die alte Geschichte von den Deutschen also, die sich
weigern, ihre Unterlegenheit in Form einer gerechten
Niederlage anzuerkennen.
(Textilien zum Spiel NL-D im Januar 12)