Am Tue, 23 Mrz 2005 00:02:27 +0100 schrieb Pauline:


Wenn ihr wenig Rummel wollt dann schaut Euch mal Canyamel an. Kleiner, aber
schöner Strand, ruhige Bucht, viele gute Verpflegungsmöglichkeiten. Es gibt
da auch sehr schöne Ferienhäuschen zu mieten, wenn ihr kein Hotel wollt.
Die Hotels sind meist direkt bzw. ganz nah am Strand, von den Ferienhäusern
ist es etwas zu laufen. Evtl. vor Ort Fahrräder mit Kindersitz mieten, man
kann da wunderbar radfahren, wenn einem mal nicht nach Strand ist.

Größe,

Leopold (der da selbst als Kind schon oft hingefahren ist und vor kurzem
nochmal da war und es immer noch schön fand)