Such mal die Kataloge der großen Veranstalter nach Unterkünften (mit
Eigenanreise) durch, in denen spezielle Familienangebote für 2+3 (EW+KI=
)
bestehen. Für Italien, Ungarn und Spanien bin ich diesbezüglich auch
schon fündig geworden, aber häufig sind solche Hotels nicht.
Insbesondere am Zielfingen gibt es etliche Hotels, die drei Kinder < 12
Jahren im separaten Zimmer kostenlos (inkl. HP oder AI) unterbringen.

Bei Interesse zu den genannten Ländern kann ich dir ein paar Hotels
nennen.=20

Ansonsten folgende Tips zur Kosteneinsparung:
- Urlaubsziel wählen, das ohne Flieger zu erreichen ist. Dein Auto oder
auch die Bahn kostet in den Schulferien nicht mehr als in der
Sauren-Gurken-Zeit der Reiseveranstalter. Der Flieger dagegen schon.
Bei der Bahn zahlen mitreisende Kinder bis 14 nichts, der zweite
Erwachsene bekommt eine Mitfahrerermäßigung je nach Land bis zu 50%.
Beim Flieger sieht auch das anders aus.

- Für den Badeurlaub auf Pfingsten oder die letzten beiden Wochen der
Schulferien ausweichen (wenns denn das Klima des Ziellandes hergibt).

--=20
Alberto Cohrs