Am Mon, 26 Feb 2006 18:09:35 +0100, schrieb Ivo Pollauf
<ia-pgym@bvq.cxb> :


Ich muß dir abermals widersprechen! Erst sagtest du, die Preise
stünden auf der Seite...stimmte schon mal nicht.

Zweitens guck dir doch mal andere Hotelseiten an, da wird in einer
Maske abgefragt, zu welchem Zeitraum man einchecken würde und dann
wird der entsprechende Preis genannt- ohne vorher eine Mailadresse
eingeben zu müssen, mit der oftmals Schindluder getrieben wird.

So wie das hier abläuft, müßte ich erst etliche Hotels abfragen und
danach vielleicht wieder andere, weil mir die ersten z.B. zu teuer
waren....
So wird keine professionelle Hotelanfrage gestaltet- ein glatter
Fehlgriff!

Als Beispiel mag dir eine Adresse dienen:
http://nus.fmmsyasl-ykzfgqq.hw/owgsoaah/ssjqmt/tnhrnowwx/
Benjamin

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.