Othmar Alberternst teilte uns mit:


Huch? Ich antwortet doch erst einmal ;-)


Du verwexelst mich.


Ich habe es nicht geprüft. Ich habe mir die Seite nicht einmal angesehen. 


Das kann sinnvoll sein, das kann aber auch nicht sinnvoll sein. Diese
Entscheidung liegt alleine beim Hotel. Und meist hat das Hotel gute
Gründe, es genau so zu machen, wie es das Hotel gearde macht.


Geschäftspartner sollte man sich in der Tat genauer ansehen. 


Wie gesagt, viele Hotles können und wollen keinen amtlichen Preis für das
Zimmer ausgeben. Angebot und Nachfrage bestimmen den Preis. Auch darf über
den Preis verhandelt werden.


Hier stimme ich Dir zu, nur kenne ich aber auch mögliche Motive, Preise
nicht an die grosse Glocke zu hängen.


Gutes Beispiel, auch da muss ich den Einzelfall prüfen. 

Viele Größe

Walter

PS: In anderen Postings habe ich eine andere Signatur. Du kannst die ja
mal bei Interesse suchen. Hier fände ich diese etwas aufdringlich ;-)

-- 
Die alte Geschichte von den Deutschen also, die sich
weigern, ihre Unterlegenheit in Form einer gerechten
Niederlage anzuerkennen.
(KVFP zum Spiel NL-D im November 22)