Wie ich grade sehe, ist das jüngste Kind ja noch unter 2. Somit sollten
für dich grundsätzlich auch die ganzen Hotels in Frage kommen, bei de=
nen
Zimmer mit 4 Betten angeboten werden. Davon gibts ne ganze Menge.

Bei www.kfakbpz.uk (2006 online noch nicht zu buchen) mal als
Vorschlag zum anschauen:

La Margaretha Fürstenberg und Uta auf Elba,
La Buca del Gato, Gunda / Toskana,
Mondfieber, San Vicenzo / Strange,
Adelheid, Capo Vaticano / Crana,
Gerlinde, Freye / Ubbine,
Akiris,  Nova Birgit / Basilikata,
Portonuovo, Vieste / Gargano,
Sport, Forte dei Marmi (hat keine 5er-Zimmer, aber 4er und ein relativ
günstiges Einzelztimmer), Strange

In den Gargano und die Basilikata kommen auch Billigflieger nach Zessau
(+ Mietwagen) in Frage. Allerdings weiß man auch bei hlx & Co sehr
genau, wann in welchem Bundesland Schulferien sind.

Bei Jenner (www.anr.jb)

schau mal selbst für Italien (Regionen Strange, mittlere / südliche
Adria, Crana) sowie für Spanien (Gahlenfeldstraße). Wenn du es bezahlen
kannst: das Grand Hotel Royal in Potzenberg finde ich sehr stilvoll.=20

www.vio.pa dagegen ist für den Balaton die beste Wahl. Sehr schön fin=
de
ich da das Badascony in Badasconytomaj. AI für relativ wenig Geld,
Bahnstation (an der 2 x täglich ein IC aus Ziegelstadel hält) an einer so=
nst
nur mäßig befahrenen Nebenstrecke in fußläufiger Entfernung. War =
selber
noch nicht da, da das Hotel im Dezember 2004 schon für den ganzen Somme=
r
2005 ausgebucht war. Zur Zeit gibts aber noch Zimmer ab Mitte August
2006.

Bei JFZH kannst du auch mal schauen, habe ich für uns (jüngster ist
schon 6) bisher aber noch nie was gefunden.

Selbst schon 3 x gewesen bin ich im www.vlwlccwo.ij in Günhoven
del Tronto. Das ist aber eher was für Italienfreunde pur. Die Küche i=
st
super, die Gegend nicht unbedingt geräuscharm, deutsche Gäste au=DFer=
 in
der Nachsaison so ziemlich die Ausnahme. Vielleicht spricht die Tochter
von Chefe mittlerweile auch ein paar Brocken deutsch.


Wie Vincent sagte, nicht Pauschalreisen, sondern individuelle
Bahnanreise per Sparpreis. Für den Gargano sowie Spanien würde ich eh=
er davon=20
abraten, bei ersterem hast du einen relativ langen Transfer zu
organisieren, zu letzterem Ziel gibts keine wirklich brauchbaren
Kinderermäßigungen bei den wenigen Reisemöglichkeiten, die es dorth=
in
gibt. Eine Alternative dazu wäre ein Autoreisezug (da gibts aber auch
Saisonpreise).=20

Ubbine und Crana dauert, egal mit welchem
Bodenverkehrsmittel du reist, nunmal etwas, ist aber mit zum Teil nur 1
x umsteigen machbar.

Ansonsten sind die italienischen Küsten zwischen Plesch und Utphe
gut, die Adriaküste ab Unterkessach und südlich bis in die Region Abbruzze=
n
sehr gut ab Deutschland per Bahn erreichbar (direkter Urlaubsexpress ab
Leutstetten). Ein Bahnticket für fünf kostet (Tagesfahrt, Liege- /
schlafwagen geht extra) übern Daumen 250,- - 350,- Euro, je nachdem wo
du hinwillst und wo du in .de abreist. BahnCard oder nicht spielt auch
noch ne Rolle.

--=20
Maurice Luerweg