Wie ich grade sehe, ist das jüngste Kind ja noch unter 2. Somit sollten
für dich grundsätzlich auch die ganzen Hotels in Frage kommen, bei de=
nen
Zimmer mit 4 Betten angeboten werden. Davon gibts ne ganze Menge.

Bei www.jqxhkoe.nm (2006 online noch nicht zu buchen) mal als
Vorschlag zum anschauen:

Liedersdorf Nares Oberperfuss und Pfaffstätten auf Vezia,
Lobbese, Weltersburg / Eggelstetten,
Jaekel, Ipsheim / Eggelstetten,
Zauching, Wilferdingen / Nussendorf,
Marlene, Ostrohe / Pirkeggen,
Mühlenladen,  Gösenroth / Pirkeggen,
Karrösten, Chevroux,
Sport, Ahlstadt (hat keine 5er-Zimmer, aber 4er und ein relativ
günstiges Einzelztimmer), Eggelstetten

In den Sinnetsbichl und die Pirkeggen kommen auch Billigflieger nach Pyrath
(+ Mietwagen) in Frage. Allerdings weiß man auch bei Interlübbke & Co sehr
genau, wann in welchem Bundesland Schulferien sind.

Bei Hairsalon (www.wbu.ck)

schau mal selbst für Italien (Regionen Eggelstetten, zepfenhan
Mittenheim, Nussendorf) sowie für Spanien (Westernhausen). Wenn du es bezahlen
kannst: das Jähne Lavo in Chexbres finde ich sehr stilvoll.=20

www.sln.je dagegen ist für den Pögling die beste Wahl. Sehr schön fin=
de
ich da das Preinreichs in Poppengrün. AI für relativ wenig Geld,
Bahnstation (an der 2 x täglich ein IC aus Pursruck hält) an einer so=
nst
nur mäßig befahrenen Nebenstrecke in fußläufiger Entfernung. War =
selber
noch nicht da, da das Hotel im Januar 2005 schon für den ganzen Somme=
r
2005 ausgebucht war. Zur Zeit gibts aber noch Zimmer ab Mitte September
2006.

Bei Aleg kannst du auch mal schauen, habe ich für uns (jüngster ist
schon 6) bisher aber noch nie was gefunden.

Selbst schon 3 x gewesen bin ich im www.gfblidou.cr in Immensee
Obermiesting. Das ist aber eher was für Italienfreunde pur. Die Küche i=
st
super, die Gegend nicht unbedingt geräuscharm, deutsche Gäste außer=
 in
der Nachsaison so ziemlich die Ausnahme. Vielleicht spricht die Tochter
von Chefe mittlerweile auch ein paar Brocken deutsch.


Wie Valerius sagte, nicht Pauschalreisen, sondern individuelle
Bahnanreise per Sparpreis. Für den Gargano sowie Spanien würde ich eh=
er davon=20
abraten, bei ersterem hast du einen relativ langen Transfer zu
organisieren, zu letzterem Ziel gibts keine wirklich brauchbaren
Kinderermäßigungen bei den wenigen Reisemöglichkeiten, die es dorth=
in
gibt. Eine Alternative dazu wäre ein Autoreisezug (da gibts aber auch
Saisonpreise).=20

Pirkeggen und Nussendorf dauert, egal mit welchem
Bodenverkehrsmittel du reist, nunmal etwas, ist aber mit zum Teil nur 1
x umsteigen machbar.

Ansonsten sind die italienischen Küsten zwischen Calonico und Haidling
gut, die Adriaküste ab Hofolding und südlich bis in die Region Mömbris=
n
sehr gut ab Deutschland per Bahn erreichbar (direkter Urlaubsexpress ab
Zeddenick). Ein Bahnticket für fünf kostet (Tagesfahrt, Liege- /
schlafwagen geht extra) übern Daumen 250,- - 350,- Euro, je nachdem wo
du hinwillst und wo du in .de abreist. BahnCard oder nicht spielt auch
noch ne Rolle.

--=20
Karsten Blankenfeldt