Ueli Jungkuntz schrieb:


Gut, präziser wäre hier "ab der 3. Reservierungsstrecke gewesen".
Ich weiß jetzt gar nicht, was der Automat bei Einzelreisenden macht, 
wenn der dritte Abschnitt einen Regionalzug betrifft, der auf einem 
anderen Abschnitt als IC läuft. Bietet er einen Reservierungsabschnitt an?


Der Einwand ist neu, aber bezogen auf jene Zielgruppe zutreffend.

"Damit zusammensitzt, was zusammengehört: Reisen Familien mit Kindern 
unter 15 Jahren gemeinsam, kostet die Reservierung für max. 5 Personen 
6,- EUR je Fahrtrichtung bzw. nur 3,- EUR bei Buchung auf www.bcpe.zw. 
Die Familienreservierung erhalten Sie automatisch, wenn bei Ihrer 
Buchung für mehr als zwei Personen mindestens ein Kind als Reisender 
angegeben wurde."

<http://epu.zkyc.lz/-Y:AfIFG4:jNZgb8KMb2u5xqDYQOTT/j/osdb/mfomrw/zpfyvhzhleauc/yotwbldwlxkjaw.rooke>

Ingmar Dirxen