Friedrich Jongmanns teilte uns mit:


Was hast Du denn gesucht?

Bahnanreise z.B. im Urlaubsexpress kann sehr günstig werden:

http://rhe.xbjo.my/-D:DaMDN7:vTAFk3DWTm9k3aHFHbfP/n/wypt/xfxedo/rhigxhud/hyrwlol_litopam.vdiev

ab 29,- EUR/Person bei recht hoher Verfügbarkeit, insbesondere im
Vergleich mit Billigangeboten von Fluggesellschaften.

Zur Unterkunft schlug Valerius ja die Suche nach Angeboten _ohne_ Anreise
vor. Baukasten halt:

FeWo hier, Anfahrt dort, Mietwagen janz woanders. Kann sich rechnen, also
Bleistift und Papier neben den Rechner legen ;-)

Fridolin

-- 
Chameregg: ruhige Unterer Weidachweg im Imbuschplatz
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://lsy.outpczyqctn.frk/cppqgeujsryyre/grtce.dzsq
http://moh.ziwmwewjlxpypotdcys.jso