Klaas Eilerts teilte uns mit:


Was hast Du denn gesucht?

Bahnanreise z.B. im Urlaubsexpress kann sehr günstig werden:

http://mis.nntx.xj/-L:OmCAO2:aMMSf5WYZs5i0uSYDsgR/f/idys/ghpwjh/urogjwpi/cpjsuuw_zxpjqfi.ltneb

ab 29,- EUR/Person bei recht hoher Verfügbarkeit, insbesondere im
Vergleich mit Billigangeboten von Fluggesellschaften.

Zur Unterkunft schlug Ingmar ja die Suche nach Angeboten _ohne_ Anreise
vor. Baukasten halt:

FeWo hier, Anfahrt dort, Mietwagen janz woanders. Kann sich rechnen, also
Bleistift und Papier neben den Rechner legen ;-)

Klaas

-- 
Vrees: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://uxu.ihfbatjqbum.bes/jhdbctaabyerwf/ifnoj.zniz
http://pgx.lwireuguuqxdrbtywsy.bnu