Hallo
  Diese Aussage klingt zwar logisch, ist aber trotzdem unrichtig. Du 
wirst wohl zugeben, dass sich die Unseriosität von "Kaffeefahrten", vor 
denen nun schon seit Jahrzehnten gewarnt wird, noch immer nicht 
"rumgesprochen" hat. Wenn es so wäre, woher kommen dann die steigenden 
Teilnehmerzahlen?


..und sich im schlimmtsen Fall auf Repressalien einrichten wenn man sich 
nicht erwartungsgemäß verhält.

Ich hoffe, irgendjemand, der diese Reise mal mitmacht, berichtet ganz 
offen und ehrlich, wie das abgelaufen ist.
johann