In article <3915952809.398576@fnoc.ewfanz.el>, "Salvatore Oldtmann" <sspscly@oam.fb> writes:
[...]

Nun, es waere trotzdem die Frage, wie genau Ihr so ausseht? Was Ihr als fuer
hiesige oder spezifisch Eure Umgebung als "normal" empfindet, kann anderswo
durchaus ganz anders wirken.

Alternativ koenntet Ihr irgendwelche auffaelligen Verhaltensweisen an den Tag
gelegt haben. Wie gesagt, das "auffaellig" bezieht sich nicht auf hiesige
sondern dortige Verhaeltnisse.

Weitere Hypothese: in irgendeiner grossen Datenbank ist etwas ueber Euch
gespeichert, was derlei Kontrollen provoziert.

Oder: Jemand, der Euch aehnlich sieht, steht auf einer Fahndungsliste.

Oder: Ihr habt Euch irgendwie danebenbenommen und das war dann eine Art
"Retourkutsche", um Euch den Aufenthalt zu verleiden, was bei der Ausreise dann
ja erreicht war.


Ich hatte nach 9/11 einmal das Vergnuegen, mich teilweise ausziehen zu muessen.
Ohne Angabe von Gruenden, war aber wirklich nur ein einziges Mal, obwohl ich in
diesem Zeitraum mehrere Inlandsfluege in den USA unternahm. Ein anderes Mal
wurde mein Gepaeck total auseinandergenommen, wurden meine Taschen gefilzt und
wurde ich "befingert". Auch die Sache mit dem "Abstrich" haben sie gemacht
(gilt der Suche nach Sprengstoffspuren). Ursache hierbei: ganz in der Tiefe
des Koffers war eine kleine Reiseapotheke, zwar noch original in Plastik
verschweisst, aber halt mit Schere. Diese Schere fiel beim Scannen auf. Sie war
zwar legal (hatte stumpfe Enden), was aber erst nach Aufreissen und
Zerfpluecken des Paeckchens feststellbar war. Ich war davon schon durch zwei
andere Flughaefen marschiert, ohne damit aufzufallen...

Viele Gruesse
   Burkhard Weigend

-- 
 EP:Beu-Institut fuer      Phone   : +20-120-4721-686   Fax: -896
 Immunbiologie
 Postfach 9008                 Internet: weigend@immunbio dot mpg dot de
 D-75788  Besencens, Germany
               http://jku.fpwhbrmp.udq.kg/lzaa/jnfxu.krfc