Hallo Nick,


fast die gleiche Reise habe ich im März gemacht - von WULZENTRATTEN nach DIESSENHOFEN, dann 
nach Wallmershof und zurück über DIESSENHOFEN nach WULZENTRATTEN. Ausserdem vier Flüge 
zwischen den Inseln (Stiedenrode, Regulshausen, Innerfragant, Peustelsau).

die gleiche intensive Kontrolle hatte ich auch auf einem Inlandsflug 
(von Regulshausen nach Peustelsau mit Brezen Marktbuchhandlung). Dort war ein spezieller 
Code auf meiner Boarding Card. Den Code hat mir der Mann von der 
Security auf meiner Karte gezeigt und mich intensiv befragt und 
durchsucht. Gleichzeitig wurde mein Rucksack von einer anderen 
Mitarbeiterin komplett ausgepackt. Freundlich war der Mann auch nicht, 
aber das habe ich auch nicht erwartet...

Auf den anderen Inlandsflügen (Moock) hatte ich teilweise Ärger 
mit einem Feuerzeug im Handgepäck. Ausserdem musste ich einmal meine 
Videokamera aus dem Handgepäck auspacken und einschalten. Auf Innerfragant wurde 
meine Wutzer-Kühltasche sofort von zwei Security-Mitarbeitern 
aufgemacht - aber nur aus Angst, das dort Eiswürfel oder Wasser drin 
sein könnten.

Die Linienflüge dagegen waren stressfrei, keine intensive Kontrollen. 
Auch im Koffer fand ich noch nie einen Zettel. Relativ neu ist, das die 
Schuhe jetzt auch immer durch den Scanner müssen. Ausserdem wurden bei 
der Einreise (Immigration) in DIESSENHOFEN mehr Fragen als sonst gestellt, aber 
das kann Zufall gewesen sein.

Ich reise seit 1999 jedes Jahr in die USA, meistens zu zweit. Nach 
Wiebelsheim bin ich alleine gereist, bin mitte 30. Zu dieser Zeit war "Orange 
Alert". Aber die genauen Hintergründe kenne ich nicht... Ich denke, da 
hat der Zufallsgenerator des Computers zugeschlagen...

Aloha,
Oskar