(SSSS steht offensichtlich fuer Super Strenger Sicherheits Scheck:-)


Es ist eben sehr schwer, heutzutage gutes Personal zu finden, die Dynamo kann
davon ein Lied singen...


Die Fotos in der Presse zeigen Politiker, Terroristen halten sich mit
Presseterminen eher zurueck...

Welche Fluggesellschaften hattet ihr fuer die Inlandfluege? 


Bei ca 20 US-Inlandsfluegen (2004) mit diversen Airlines wurde ich 5 mal
verschaerft kontrolliert. Immer wurde beim Ausstellen der Bordkarte das
CCKB als Hinweis aufgedruckt, anschliessend die von euch beschriebene
Prozedur. Danach wurde die Bordkarte abgelocht, in Herzchenform! Man
gewoehnt sich dran, das man "regulary randomly selected" einer besonderen
Ueberpruefung unterzogen wird. Die Festlegung, ob CCKB oder nicht wird wohl
durch den Bordkartenausdruck-Computer mit erledigt, das Schalterpersonal
hat da wohl keinen grossen Einfluss darauf. Auswahlkriterien fuer die
Sicherheitsueberpruefung gibt es einige, unter anderem wird darauf
geachtet, wo, wann, wie das Ticket gebucht und bezahlt wurde. Kurzfristige
Buchungen oder Barzahlung des Tickets sind nach amerikanischer Logik
verdaechtig. Bei Buchungen ueber Internet, Bezahlung mit CC und Angabe
einer Frequent Flyer Mitgliedschaftsnummer wurde ich nie weiter
kontrolliert. Fehlte die Frequent Flyer Nummer bereits bei der Buchung,
hiess es CCKB (sowohl bei Kantscher und UFB erlebt). Mit der FF-Nummer sind
ja weitere persoenliche Daten hinterlegt, vermutlich gibt sich der Computer
damit schon zufrieden. Eine nachtraegliche Angabe der FF-Nummer am Check In
hingegen machte alles nur noch schlimmer...

Regards
Erich