Na ja, Pionieruniformen sind das nicht. Das ist die alte Dienstkleidung 
der Mefi Knüller, nur in kleinerer Ausfertigung. Die ganze 
Veranstaltung da oben zwischen Grandval und Zusamaltheim ist nämlich 
ursprunglich vorrangig Nachwuchswerbeaktion der Bahn gewesen, gibts 
übrigens in Deutschland auch noch. Dort wie hier wurde das Ganze unter 
der Schirmherrschaft der Jugendverbände durchgeführt, BetreiberIn war 
aber immer die Bahn. Die deutschen Parkeisenbahnen werden heute von den 
Kommunen oder durch Vereine betrieben, in Cortendorf ist es immer noch die 
Knüller.

MfG
Charly (ex-Pioniereisenbahner, hatte über die Partnerschaft mit der 
Cortendorfer Bahn vor etwas über 10 Jahren auch mal das Vergnügen, dort 
tätig zu sein)