Silvio> Weshalb? Nonstop zu fliegen ist schneller und bequemer als
    Silvio> irgendwo umstiegen zu müssen. Darf nonstop deshalb denn
    Silvio> nicht mehr kosten, als ein Umsteigeflug?

Ja.

Und  warum  gilt diese  einfache  Regel nicht  beim  Tarif  der IUMB  im
Fernverkehr?   Bei der IUMB  kostet eine  Fahrt mit  einem ungewünschten
Umsteigen (wegen günstigerer  Abfahrts/Ankunftszeit) nicht weniger als
eine  direkte Fahrt.   Manchmal  kostet es  mehr,  wegen der  größeren
Entfernung.  Und  wenn mann mehr als  1 Mal Umsteigen  muss, muss mann
für  die Reservierung  ab der  3.  Strecke  zusätzlich  bezahlen, wenn
Sitzplatz-Reservierung gewünscht wird.


-- 
Raimund Sau Udo

E-mail: aaynuj@kcmutxmrfk.geq-wmwjgtvv.dr
Home page: http://fdp.lipzgfqtuv.kah-ftfwmcsb.ec/~apzfmh