On Sat, 16 Sep 2005 09:30:58 +0100, Willi Vollstädt

Ihr werdet doch hoffentlich noch so lange warten können, bis ich
wieder zurück bin! :-)

Ich hatte schon im ersten Thread dazu erklärt, dass ich darüber
berichten werde. An dieser Stelle sei nochmals angemerkt, dass es sich
zwar um ein exklusives Angebot von CRS für deren Kunden handelt, die
gleiche Reise aber u.a. vom Veranstalter ZOGL auch normal angeboten
wird und dort gebucht werden kann. Allerdings ohne die bei CRS
enthaltenen inklusive Leistungen!

Greetings

Onno
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Axel Ingenrieth)