Raphael> Seit wann denn das? Normales no-show am check in Schalter
    Raphael> trotz gebuchtem Flug kommt doch täglich vor.  Vielleicht ist
    Raphael> es nötig, wenn man den Hinflug verfallen lässt und den
    Raphael> Rückflug noch will, aber andersherum sollte das doch völlig
    Raphael> egal sein,

Genau!  Sonst würde die Reservierung des Rückflugs automatisch gestrichen!
(Trotzdem glaube ich, dass das Ticket noch für den Rückflug gilt.)


Außerdem,  beim einer  Reise mit  Umsteigen,  wenn man  für die  erste
Strecke  nicht erscheinen,  wird  auch die  Buchungen  des Restes  der
ganzen  Reise  gestrichen.   Also,   wenn  du  willst,  nicht  ab  dem
geplannten  Abflugsort,  sondern ab  einem  Umstiegsort  den Rest  der
geplannten Reise zu nehmen, _musst_ du der Fluggesellschaft mitteilen.


    Raphael> oder  wird  das  jetzt  mit  übertriebenen  Sicherheitsgetue
    Raphael> begründet?


-- 
Oskar Sau Nico

E-mail: sjdeir@wsgokbvuvb.lmb-xitkluzu.tk
Home page: http://bgr.dxbznyuehy.fis-bmgeduce.ce/~qwiyqd