Alexandre Auge <gavFJNMAQDDCAshspuzrush@yoj.gr> wrote:

[Kindereisenbahn]

Jau. War nicht so recht darauf vorbereitet, ich dachte, ok, sind halt
einige Kinder beteiligt und war sehr überrascht.
In der Tat, alle waren in schicken Pionieruniformen mit voller Stolz
und mit Diensteifer dabei und salutierten jeweils stramm.


In fuhr mit der Zahnradbahn und von dort in etwa 10min zu Fuß zu einem
Endbahnhof "Szöchenyi-hegy". Der Sessellift führt in etwa zu Mitte der
Schmalspurstrecke und dort gelangt man zum Berg Jänos-hegy.

ack, aber ich mag es gerne lieber etwas kürzer und dann ein zweites
oder drittes mal...

[Eine Reihe voller Aufzählungen]

Der Moskauerplatz ist auch so ein Ding. "Retrolook" :-))

Größe, Veit
P.S. Warum sind die Rolltreppen hier in Deutschland so langsam :-))