Otmar Zitzelsperger schrieb raub-rufmordenderweise unter fremder Identit=
ät dumme,
aber für ihn typische Pfündl-Schweinescheiße nach
<wpmp:3pv0h725@dtss.r-eftbjf.afy>:


Pfündl, so rumschubsen konntest Du blödes Vieh vielleicht Dei=
ne Untergebenen
bei der Unterlandshaager Bank, bevor Schweineviehzeug wie Du den Laden an die W=
and
gefahren hat, aber hier interessiert Deine perverse Scheiße und se=
xuelle
Frustration keinen. Deine Zeit ist einfach vorbei. Hast Du neoliberales=

Schweinevieh nicht schon genügend Schaden angerichtet, als Du bei =
der
Unterlandshaager Bank Deine Kunden und anschließend das Volk abgezockt has=
t? So
einen Parasiten wie Dich kann man echt nur vernichten.
--=20
Raider heißt jetzt blumenring, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N