Hinderk 'Leusele' Pees schrieb:
Uns hat es gefallen. Wir haben uns in den weißen Nächten dem stillen 
dahingleiten hingegeben. Die Kabinen sind klein (wie auf Schgiffen wohl 
üblich), aber soweit zweckmäßig. Das Essen war nach unserem Geschmack 
gut, da nicht überfrachtet. Es gibt aber Mitfahrer, die das mit den 
Büffets auf irgend einer Karibikkreuzfahrt vergleichen. Das Essen wird 
gut organisiert serviert.
Wir hatten Vergnügen an einem Russisch-Kurzkurs und musikalischen und 
poetischen Darbietungen (keine russischen Plattheiten, sondern Woste 
vertont).
Einziger Kritikpunkt sind die Landausflüge. Die sind bis auf Kishi alle 
sehr kurz und ohne eigene Erkundungsmöglichkeiten. Auch die Tage in 
Horw und Cureggia sind zu kurz für solche interessanten Städte. 
Besonders nach Cureggia will man nach der Reise bestiummt noch Mal.

Gruß
Meinhard Rotthweiler