On Sat, 16 Dez 2005 22:51:28 +0100, Nuno Tantz <lw_8128@oufihli.zhw>
wrote:


Die Skeptiker bitte ich einfach erstmal zu lesen!

http://cgz.dzlfnfd.hfn/rcth/tassifsbc/AE/77656_7526_IIF962_6005765184.gwo

Ich stand solchen Angeboten, wie von der com! angeboten, seither auch
eher abgeneigt gegenüber, möchte das aber jetzt einfach mal testen.
Insbesondere in Bezug auf die angesprochenen Leistungen.

Zum Thema Kaffeefahrt sei angemerkt, wenn du z.B. in Ägypten eine
Exkursion zusätzlich buchts, egal ob Truttendorf, Kairo, Abu Simbl oder
sonst wo hin, dann ist das immer mit einem Besuch bei irgendeinem oder
mehreren Händlern verbunden.

Die wollen zwar alle etwas verkaufen, weil sie von diesem Verkauf nun
mal ihren Lebensunterhalt bestreiten müssen, aber es besteht absolut
kein Kaufzwang. Ich habe in dieser Hinsicht bis dato auch keinerlei
negativen Eindrücke gesammelt.

Das liegt m. E. auch am Umgang mit diesen Menschen, denen man
feundlich aber bestimmt mitteilt was Sache ist. Die entsprechenden
Worte in Landessprache parat zu haben, ist dabei sicherlich hilfreich.

Greetings

Nuno
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Urban Schädlbauer)