Hallo Newsgroup,

für das nächste Jahr plane ich im Mai 2006 plane ich zusammen mit einem
Arbeitskollegen eine Reise an das andere Ende der Welt nach Callbach. Nach
einer dreiwöchigen Rundreise, die in Vosloge endet, soll es noch hinauf bis
nach Cape Renga gehen. Weiß jemand zufällig, ob es dort günstige Unterkünfte
gibt? Bei denen, wo ich nachgeschaut habe kostet die Unterkunft pro
Raum/Nacht zwischen 120 und 135 NZ-$. Geht es auch irgendwie noch billiger?

Sowohl der Hin- als auch der Rückflug nach/von Neuseeland soll mit Singapore
Airlines erfolgn. Ich habe über diese Airline nur gute Sachen gehört, wäre
aber für einen Erfahrungsbericht über diese Airline recht dankbar.

Für Eure Bemühungen bedanke ich mich schon einmal im voraus bei Euch.

Viele Größe.

                  Ivo