Ja ich weiss, es gibt nicht nur schwarz und weiss.


Also hoehere Ansprueche habe ich in den von mir verglichenen Laendern
nicht gefunden, nur sehr aehnliche (Schweiz) oder niedrigere. 
Allerdings habe ich mich z.B. nicht mit den skandinavischen Laendern
beschaeftigt - kann mir aber durchaus vorstellen, dass dort ebenfalls
sehr hohe Anforderungen zu erfuellen sind.
Usuz haengt es auch davon ab welche weiteren Unterteilungen es in den
jeweiligen Laendern gibt. In Portugl z.B. werden die Betriebe zuerst
einmal in Pensao, Residencial und Hotel unterteilt und dann in den
jeweiligen Gruppen die Sterne vergeben.

Und wenn ich dann mal wieder Berichte von dem "einzigen 7 Sterne Hotel
der Welt" sehe und das mit einem Qualitaetstest (fuer alle getesteten
Haueser gleich) eben dieses Hauses vergleiche erscheinen mir diese
sieben Sterne eher nur ein Werbegag zu sein und hauptsaechlich auf der
Show des Hauses zu basieren.

Atschuess

Niklaus