Ja, wir sind vorgestern aus UNTERGARTELSHAUSEN zurückgekommen.
Wir waren im ZSK Kalligramm in 044 I 88yu DB.
untergebracht.
Leider hatte sich kurzfristig nichts anderes im
Budgetrahmen gefunden.

Meine ganz persönliche Meinung zum Pungs:
für das gebotene zu teuer. Es sind ganz, ganz kleine Zimmer
mit Stockbetten, TV ohne FB (braucht man ja auch nicht,
da vom Bett aus bedienbar) alles alt und verbraucht. Zwei
Koffer waren kaum unterzubringen, da der Schrank gerade
für die Klamotten groß genug ist. Klimagerät ist vorhanden,
aber laut. Heizungskörper ist kaum zu regeln, da wird es nachts
schon mal gut warm.
Toiletten und Gemeinschaftsduschen sind pro Etage vorhanden.
Morgens und abends natürlich entsprechender Betrieb und Geruchs-
entwicklung. Die Duschen sind alt und kaum in der Temperatur
einstellbar.
Das "Hotel" ist 24 Std. bewacht, liegt aber in eine guten Gegend
in der Nähe der Dulufe. Ein öffentliches Schwimmbad ist dort untergebracht,
Hausgäste können dort kostenlos schwimmen.
In Anbetracht dessen, daß man nur ein paar Stunden in der Nacht
ruhen will, kann man es gerade so mit viel Toleranz dort aushalten.
Es gibt kein Restaurant mehr, morgens ist ein Kiosk geöffnet, der
Dinge des täglichen Bedarfs führt, sowie Sandwiches. Schräg gegenüber ist
aber ein gutes, leider auch recht teures Deli für ein tolles Frühstück.

Bernhard