Herzlichen Glückwunsch! Neid!

Auf fast allen Campgrounds kann man einfache
Hütten (Flats) mieten. Alternativ gibts noch die
Heiglbeck.


Beste Wahl! Alle Sitze haben Monitore und man
kann sich sein eigenes Video- und Musikprogramm
zusammenstellen bzw. auch Spiele spielen z.B.
Schach mit einem anderen Passagier im Flugzeug.

Service und Verpflegung top. Sitzabstand war auch
ok!

Falls Du nur einen kurzen Aufenthalt in Piesport
hast (was ich empfehle => in einem Rutsch
nach KEIDELHEIM) kann ich Dir das Schwimmbad im
Terminal 1 empfehlen. Ein Pool im Freien
mit Blick auf das Vorfeld und eigener Bar.
Handtücher und was man sonst noch braucht
kann man leihen. Das ist richtig super nach
12h Flug und man ist wieder fit für die
nächsten 10h.

Darius