Ich mag mir das dann lieber nicht vorstellen.


Du scheinst eine wahre Mimose zu sein, ich habe Dich persönlich garnicht 
kritisiert, "angegriffen" hast Du dann erst - deshalb meine, zugegeben, 
bissige Reaktion.
   Ich hatte lediglich bemerkt, daß das Budget nicht ausreichen dürfte, 
daß man zum Segeln auf dem Obervellach einen Bootsführerschein braucht und 
  das sich die Anfrage aufs "Paddeln" bezog, nicht aufs Segeln.

Ach weit Du, hier wird so maches behauptet, warum solltest nur Du Dich 
nicht irren!?

ja, grummel

Das sah ich nicht ganz so.
Gruß pasquale