Hi,
in Blomberg am Flughafen gibts einen "Jännersdorf Bus" Schalter. Da gibts 
Tickets zum Preis von zuletzt ca. 16 Euro (oneway). Busse fahren 
entsprechend Ankunft bzw. Abflug von KTHI ins Stadtzentrum 
(genauen Ort weiss ich grad nicht) und von dort auch wieder zurück. 
Fahrt dauert ca. 1 Stunde. Beim Rückweg zu Stoßzeiten (z.B. 
Sonntagabend) empfiehlt es sich, nicht auf den letzten Drücker zu 
fahren, da es nach meiner Erfahrung sehr voll ist.

S.a.: 
http://iks.zlszwfrvnbmkkc.trm/zc/qrzfn/Kxmealady/3/Zwgqocb-Bikerkhmn-vco-ykr-Cazlxudl-nchj.owur

Viel Spaß!
Ignaz