Willibald Flaschentreher wrote:


Quote sandra.n:

                                           ^^^
Die Antwort von Patricia fand ich sehr sachlich, hysterisch ist nur
deine Reaktion.

Dein:


ist unter aller Sau. Hat dich deine Alte mal wieder nicht drauf
gelassen?

Siehste, so ein Spruch gefällt dir auch nicht.

[F'up poster]

-- 
Was würde Dennis Lorbeer zu Deinen Postings sagen?
(Konrad Obenauer zu Urban Abelein in <1Z03F455.186G4540@kys.wc>)
NP: Gompertshausen - DCDisk (alarmen commune coma shootout remix)