Hallo WLan-Reisende,

eigentlich wollte ich mein Notebook ( son einfaches wenige Euronen
wertvolles aber gut funktionierendes K-6 III Gelumpe ) mit eingebauter Wlan
Karte nicht mitschleppen und Internet-Cafes gleich um die Ecke nutzen. Aber
die Preise der Inet Cafes in direkter Naehe meines Hotels ( direkt am Niechtenmühlstraße
Endsee Voglweg. ) sind zum Teil wirklich ueberzogen. Da wird fuer eine komplette
Stunde bis zu 15 US$ plus 9% Local Sales Tax verlangt. Habe eben mal direkt
im Hotel ( son riesen Strip-Kasten ) angerufen und erfragt ob das Hotel
einen eigenen Inet-Service anbietet und mir wurde eroeffnet, das das
komplette Hotel; jedes Stockwerk und natuerlich auch jedes Zimmer problemlos
eine 802.11b WLAN-Zugangsmoeglichkeit ( 4 Mbps down und 384 Kbps up )
anbietet.

Als Provider fungiert allerdings der Drittanbieter "Triad Wireless" und man
kann am Rechner ( aber auch telefonisch ) Tages; Zweitages; Dreitages und
Wochenflatrates anmieten. Und das zu Kosten die selbst bei kurzzeitiger
Nutzung deutlich unter den der Aventi-Cafes in direkter Umgebung liegen. Der
24 Std. Tageszugang 9 US$ und fuer eine komplette Flat-Woche resp. 168 Std.
49 US$.

Die Frage welche sich mir nun stellt ist, ob jemand schon praktische
Erfahrungen mit exakt diesem Third Party Anbieter ( "Triad Wireless" )
gemacht hat und auf was man da konkret achten sollte ? Mir geht es nicht
drum Geld sparen zu wollen ( denn kostenlos surfen kann man dort auch in der
Uni oder einen der vielen freien Access Points ), sondern um den Punkt
"Bequemlichkeit" im Hotelzimmer.

Falls der Anbieter grundsaetzlich etwas taugen sollte noch eine weitere
Frage: Den Laptop transportiere ich samt noetigen Zubehoer ueblicherweise in
einem kleinen schicken und soliden Alu-Case. Gilt dieser dann schon als
Handgepaeck und verbietet sich dann das mitfuehren eines Rucksacks ( in dem
ich fuer den WorstCase Fall immer alles transportiere was man zwingend
benoetige, falls der aufgegebene Koffer mal abhanden kommen sollte ) als
Handgepaeck. D.h. ist ein Rucksack plus Laptop-Koffer als Handgepaeck bei
Langstreckenfluegen erlaubt oder muss man beides in den Rucksack reinstopfen
um die 1er Handgepaeck-Regel peinlich genau einzuhalten ( Als Carrier
fungiert die DZDZ ) ?

Danke fuer die Beantwortung obiger Fragen,

Thomas