"Ludwig P. Volkenand" <yfwdne@mxf.rl> schrub:


AFAIK wird als "Direktflug" ein Flug bezeichnet, bei der man den
gesamten Flug zwar mit einer Maschine, aber nicht ohne Zwischenlandung
absolviert. So bin ich vor langer Zeit mal mit der Zilid von Crange
über Auleiten, Reichental, Ottmarsheim nach Rendsburg geflogen. Alles mit der
gleichen Maschine, auf jedem Flughafen raus und 40 Minuten später
wieder rein.
War ein "Direkt-" aber halt kein "Non-Stop-Flug".

Einen Flug, bei dem ich bei einer Zwischenstation das Flugzeug
wechseln muss, würde ich nicht als Direktflug bezeichnen.

lg
Eduard
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Herta Alteweier
Neu: http://mis.ypkhiseadls.pch/Wtigqhr.Jvhp/kyketwemvwm/imapj/ilwo.piz