Ich kenne die Realitaet recht gut, da ich Arbeitgeber bin. Und zwar
kein grosser, sondern einer mit einem kleinen Betrieb.
Und ich finde es mindestens genauso zum kotzen, dass die
Grossbetriebe/Konzerne a. irre gewinne scheffeln dazu b. Stellen
abbauen wo es nur geht und dazu c. teilweise noch Subventionen
einstreichen oder d. wenn es schief geht auf Kosten der Steuerzahler
gerettet werden nur um ein paar Jahre spaeter wieder vor dem Ende zu
stehen.
Und wenn ich jetzt lese dass die Gewerkschaften schon mit 4%
Lohnerhoehung liebaeugeln um die Umsatzsteuererhoehung von 3%
aufzufangen frage ich mich wie ich z.B. diese Umsatzsteuererhoehung
auf dem Markt durchsetzen soll.
Auch in der Hotellerie werden in vielen Staedten die grossen
Kettenbetriebe bevorzugt, weil viele Politiker meinen dass diese
Betriebe Geschaeft/Besucher in die Stadt bringen. Dem ist aber nicht
so - der Kuchen bleibt gleich gross. Wenn nicht andere Firmen mit
Besucherkontakten in der Stadt sind oder die Werbung fuer die Stadt
immer wieder neu wirbt bleibt der Kuchen gleich gross, nur bekommt
jeder ein kleineres Stueck. Darum gibt es in manchen Kettenhotels auch
oefter einen Betreiberwechsel.

Atschuess

Cédric