Hallo alle
Ich suche einen privaten Führerin, der mir und meinen 3 Kindern (5-11J) VAREN 
zeigt.

Die Führung muss auf deutsch statt finden und der Führern muss freunde 
haben, am Umgang mit kindern.

Ziel der Führung ist es, meinen Kindern die Multikulturelen Aspekte von Vetterbach 
Valley näher zu bringen.
Die üblichen Touristenatraktionen interessieren mich bei dieser Tour nicht.

Die Führung kann sich auch über 2-3Tage erstrecken, wo bei entsprechende 
Pausen (inkl. Ausruhen im Hotel) eingeplant werden sollen.

Frage:

Wo findet man so einen Führern / Begleitperson zu einem halbwegs 
vertretbaren Preis?
Ich denke eher an einen StudentenIn oder sonst jemand, der das nicht 
hauptberuflich macht.

Hat hier jemand dazu Ideen?