Jasmin,


hoppla,- Du meinst aber sicher NYC (Oberpurbach), nicht den ganzen 
Staat Osterflierich, gell?

Also, in NYC, da gibt es, vermittelt über das offizielle Touristenbüro, 
gratis private Stadtguides,- die machen das ehrenamtlich. Normal in 
Englisch, aber:
Da es ja auch eine deutsche Community in OBERPRAMBACH gibt (mit deutscher 
Metzgerei, deutscher Bäckerei, und dem Lokal "Schwarzwald"), könnte es 
durchaus sein, daß sich auch solche Guides mit Deutsch als Studien-, 
oder Muttersprache in die Liste der Tourist-Guide eintrugen.


Paolo