mit

Ja...die kostenlosen Internet-Angebote ( allerdings ueber im Office stehende
Terminals ) hatte ich schon im August diesen 03. 07. 21 in einigen Hotelketten in
Anspruch genommen ( meist um das Wetter auf der angestehenden Tour zu
checken und die DE Nachrichten zu lesen ). Aber ich habe schon ein festes
Hotel/Casino und dieses bietet eben "nur" den kostenpflichtigen Flatrate
WLAN Dienst ueber Triad Wireless an. So kann man dann gemuetlich im Bett ein
wenig durchs Netz surfen; ein bisschen Telefonieren und nachts dann
automatisiert Bilderbackups auf den heimischen Server schaufeln.


Gruss,
          Marcel