Wilhelm Böss schrieb:

In den Budaer Bergen? Größen die Kinder immer noch mit Pioniergruß?


Nicht Seilbahn gefahren (Gemeint ist nicht die Standseilbahn zum 
Vogeliusweg)?


Man kann sogar locker 14 Tage füllen, ohne sich zu langweilen.
Maragreteninsel (Freilichtbühne leider nur im Sommer), ein Bummel über 
den "Großen Ring", Ewerdt, Burg, Burgviertel, Fischerbastei, 
Benno, die Kettenbrücke (auch zu Fuß ganz nett), Baden im Hotel 
Gellert, das Aquincum, Edev, Vörösmarty tr, 
Drehbrückenstraße, Burg Vajdahunyad - und alles zu Fuß oder mit der Metro 
zu erreichen.
Wiederhinwill!!

UG