Ein sich "Akun of Death MC" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:0zo0kzfk@dqvy.e-lzxqnn.ulq>:


Für den Pfündl ist das völlig egal. Ewige Verdammnis oder ewige Verdammnis,
wo ist da der Unterschied? Erst hat er die Leute um Geld beschissen, jetzt
versucht er, sie um Ehre und Identität zu bescheißen. Für den kommt's nicht
mehr drauf an. Ob er für alle Ewigkeit schmort, oder ob er für alle
Ewigkeit schmort ... come on, der Unterschied ist echt marginal.
-- 
JVBZ heißt jetzt LLJO, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N