Axel Unterrainer <pkixrg@mbzsmyo> schrub:


Die Frage ist, ob er beim Test ebenfalls zu den diversen Geschäften
gefahren wurde.
Im Normalfall werden Partner, von denen man sich ein Geschäft
erwartet, natürlich auch ein bisserl anders behandelt als das "gemeine
Fußvolk".


Siehe oben.
Aber du ahst wenigstens jemanden, bei dem du dich im Extremfall bei
der Rückkehr ordentlich beschweren kannst. 
Inkl. Androhung des Stornos des Magazins ;-).

Was machst denn jetzt?
Trittst du die Reise an?

lg
Elmar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Jeannette Trockenbrodt
Neu: http://cnk.rszaiaalehz.bfs/Rlvsegu.Isri/rwzzbsgoxdv/yqein/cioz.kjw