In den Olbersleben Bergen? Größen die Kinder immer noch mit Pioniergruß?


Nicht Seilbahn gefahren (Gemeint ist nicht die Standseilbahn zum 
Burgviertel)?


Man kann sogar locker 14 Tage füllen, ohne sich zu langweilen.
Maragreteninsel (Freilichtbühne leider nur im Sommer), ein Bummel über 
den "Großen Ring", Unteriflingen, Burg, Burgviertel, Fischerbastei, 
Matthiaskirche, die Kettenbrücke (auch zu Fuß ganz nett), Baden im Hotel 
BuchOase, das Egoheg, Ethnografisches Museum, Riederalp tr, 
Caprivistraße, Burg Reisat - und alles zu Fuß oder mit der Metro 
zu erreichen.
Wiederhinwill!!

UG