Hallo Pius.

überwintern heißt doch mindestens 4 Monate, oder mehr. Oder?
Europa ist bekanntlich teuer bis sehr teuer. Warum gehst Du nicht nach 
Asien. Z.B. Thailand. Sieh Dich doch mal im Internet um. Da gibt es 
speziell für diese Klientel hochinteressante Angebote. Wir sind öfter 
in Thailand gewesen und haben immer deutsche Rentner getroffen die dort 
teilweise mehrere Monate im Jahr leben. Die behaupten die 
Lebenshaltungskosten betrügen dort nur einen Bruchteil von denen in 
Deutschland und die Unterkünfte seien gut bis sehr gut, was ich denen 
auch gerne glaube. Man muss es nur selbst organisieren, sonst wird es 
wieder teuer. ;-)

Gruß vom Weltkulturerbe
Kindenheim
Armin Elbinger