Hallo
  Ja, das tut er. Was mich angeht, so hatte ich ihn schon früher im 
Filter aber die räume ich von Zeit zu Zeit aus. Nun wirds wohl bald ein 
Dauereintrag werden.
    Egal ob es nun uncool ist oder nicht: Die ganze NG profitiert davon 
wenn der kommerzielle Missbrauch (Werbung) so weit wie möglich 
unterbunden wird. Wer internationale Gruppen kennt weiß, daß viele 
eigentlich nicht mehr lesbar sind weil da geworben, gelogen wird was 
geht, von Fallenstellern und Sauereien mal garnicht zu reden. Das 
DE-Usenet hat sich bisher fast immer gut selbst reguliert und dazu 
gehören dann auch mal Kritiker. Wirklich lange und unnötige Threads 
entstehen immer wieder durch die Leute wie z.B. diesen Horn, die fast 
nur dann zu lesen sind, wenn es eine Gelegenheit gibt, rumzuprollen. Ich 
nenne diese Kritiker der Kritiker "Schmeißfliegen" weil die immer da 
auftauchen wo's stinkt ;). Als vor 2 oder 3 Jahren gleich mehrere von 
denen das Usenet terrorisierten gerne unter dem Namen anderer User)  und 
sich kaum noch jemand traute, etwas gegen Werbung usw. zu sagen, wurden 
versch. NG ganz Übel missbraucht. Vielleicht kann sich der eine oder 
andere "alte Hase" noch erinnern wie es in der Reisen-NG tagelang 
Pornobilder hagelte.
  Fazit: Jeder USER sollte sich auch ein wenig darum kümmern, daß die 
NGs  weiter so nützlich und unterhaltsam sind, wie sie es derzeit sind.
jérôme