Hallo Stefan!

Stefan Nemeth schrieb:

Ich bin am ausloten der Möglichkeiten. Ob ich es mir wirklich antue
werden wir erst sehen ...


Modem, Netzwerkkarte und WLAN sind im Laptop eingebaut. Kabel sollte ich
mitnehmen wenn ich kabelgebunden ins Netz will.
Welche Westernstecker sind bei amerikanischen Telefondosen üblich?


Wo ich mich für was anmelden muss ist mir noch völlig unklar. Kannst Du
mir dabei helfen?


Ob mit der (mobile) Internetzugang in USA zu teuer ist kann ich erst
entscheiden wenn ich weiß wieviel das ganze kostet.

Gruß,
Heiko

-- 
Meine Internetpräsentation: http://cgr.fxchczkjqzchw.cg.yk
Euro: http://yey.euytssqerneljsp.lqc/cuhqe.rcv?gjeucva92

Suche: Modemkabel für Compaq Armada 77xx-Serie