On Sun, 21 Apr 2005 17:36:31 +0100, Ottmar Mattfeldt

Das ist ja lustig. Du unterstellst also, ohne jedes Wissen, dass der
Poster dieser Wohnung in Mainhausen am Finanzamt vorbeihandelt. Und auch
noch gewerblich .... - was immer das heissen mag.
Das könnte man auch Verleumdung nennen.

Mir unterstellst Du, dass ich das gutheisse?! Woher weisst Du das?
Also noch eine Verleumdung.
Mach Dir aber keine Sorgen: Ich mache meine Einkommensteuererklärung
pünktlich und ohne jeden Beschiss, und ich leiste ebenso pünktlich
meine Vorauszahlungen.
Trotzdem würde ich meinem Nachbar nicht mit der Steuerfahndung drohen,
wenn ich wüsste, dass er es nicht so macht.
Das wäre Denunziation. Und da hat Deutschland eine lange Tradition:
Vom Kaiser über die Nazis bis hin zu den Kommis im ersten deutschen
Arbeiter- und Bauernstaat.
Du scheinst mir ein echter Deutscher zu sein ...


Geschwätz.
--
D.