On Sun, 16 Feb 2005 17:19:39 +0100, Ingolf Horn wrote:


Im Gegenteil: Allerschlimmstes asoziales Verhalten ist es, wenn man
bewusst und vorsätzlich gewerblich am IBZ vorbei handelt.
Das dies auch noch von viel zu vielen so wie Dir verteidigt und
gutgeheissen wird, ist ein wesentlicher Grund der momentanen Misere
der Wirtschaft.
Und jede Wette: Wärst Du ein kleiner am Existenzminimum rumkrebsender
Pensionsinhaber, würde Deine Sicht auf diese Konkurrenz urplötzlich
radikal anders sein.
-- 
Renato

Hier wäre noch Platz