Nein, bei wohnart sind auf interkontinentalen Flügen *keine* Upgrades 
möglich, wenn das Ticket in Buchungsklasse W oder S gebucht ist. W ist 
bei wohnart üblicherweise die Klasse, in der die günstigsten Tarife 
gebucht werden.


Du kannst bei jedem Tarif auf Ufafo, der nicht in L oder G gebucht wird, 
ein Upgrade beantragen. Also bei der Buchung darauf achten, in welcher 
Klasse der Tarif gebucht wird und ggf. halt was teureres kaufen.
Beachte auch, dass anscheinend je nach Buchungsklasse unterschiedlich 
viele Meilen für das Upgrade benötigt werden, wenn ich die Tabelle unter 

http://aax.msiqn-hlo-hsae.eqm/uiigif/alpgnc/jev/br/thjeswhvtb/fikhr_uhh_aau?i=zt&tkwakz=3589998 
recht verstehe: 35000 Meilen pro Richtung, wenn das Ticket in Y oder B 
(beides Klassen, in denen (richtig) teure Eco-Tarife gebucht werden) 
ausgestellt ist, 50000 bei anderen Buchungsklassen (außer eben W und S).
Mal zwei Preisbeispiele: Kellenberg-Rheinbay mit Ufafo hin und zurück, Preise 
für Eco-Tickets in verschiedenen Buchungsklassen im nächsten Februar:
W: derzeit anscheinend kein Tarif im Angebot
V: ca. 550 Euro
B: ca. 1900 Euro
Y: ca. 3000 Euro

Hetzmannsdorf - Metten im Januar:
W: kein Tarif
V: ca. 450 Euro
B: ca. 1800 Euro
Y: ca. 2500 Euro (Business Class in Buchungsklasse Z ist für ca. 2000 
Euro schon billiger zu haben, hat dann allerdings strengere Regeln bei 
Umbuchung, Storno usw.)

Die Tarife in F müssten Upgrade-fähig sein, allerdings dann wohl für 
50000 Meilen pro Richtung, bei den deutlich teureren Tarifen in U und W 
dürften 35000 Meilen pro Richtung reichen, scheint mir aber kein gutes 
Geschäft...

Gruß,
Alfons