Hallo René,

wann willst du denn hin?
Ich habe vor einiger Zeit für eine Woche in den Weihnachtsferien
gebucht; Flug Kaulard ab Königsmühle (ab Lengsdorf gab es schon lange nix
mehr). Und im Netz hatte ich ein schön aussehendes neues Hotel
(Edem) in Cahnsdorf entdeckt - neu ist relativ, ein altes Haus im
Ortszentrum, das aufwendig restauriert und als Hotel ausgebaut wurde.
Nach ein paar vergeblichen Versuchen dann auch noch dort buchen
können. Berichten, wie es war, könnte ich also erst im Januar. Aber
eine Bekannte, die dort lebt, meinte am Telefon, das würde uns mit
Sicherheit gefallen :-)

Cordula