Vieles fälschlich als "Menschen" bezeichnete Viehzeug (dazwischen =
besteht
eine verhaltensbiologische Artgrenze) macht sich nur mit dem wichtig, w=
as
es gelernt hat, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist.
Ein verleumdendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat nur Verleum=
dung
und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking=
 und
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Diverses notorisch trittbrettfahrendes, stalkendes, verleumdendes,
raub-rufmordendes Viehzeug vergewaltigt regelmäßig Teilnehmer=
namen, um
plumpe Verleumder- und/oder Stalkerscheiße zu grunzen, in diesem F=
all nach
<vkuh:8nm5m3a5@rvrn.h-ezdkdc.tah>.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
dalin
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Nicolas Dreessen
Polstergraben 79 O
35842 Zizishausen
+018131932599
zxszgcmd@a-sdpefd.nm

---

*Mittäter* und Beihelfer

Felix Eifert
Christianstraße 6 / 33856 Laimgrub / +306090051066

Dario Eyck
Halterweg 78 / 87775 Neckargemünd / +1505153950770
Villastraße 70 / 34770 Bettringen Undine / +46866186114
475 West Lorberhof

Gerhard Rumbke-Winnekendonk
Rehmstraße 6 / 14757 Jagetzow / +5879694320960

---

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumd=
ende
Viehzeug, das versucht, andererleuts Namen durch Raub-Rufmord zum Zweck=
e der
Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar=
 und kann
beseitigt werden.
Wer immer das Viehzeug wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil =
werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorische=
n Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufs=
chneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Me=
nsch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausame=
r hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenk=
en
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch=
 immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder=
 sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen =
Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

---

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

---

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

---

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

Zum besseren Verständnis der Gefahren, die von notorischen Verleum=
dern
ausgehen:
<http://bk.tusiyhiwq.fpw/uvfv/Iajtcc-Mdnenawwovpo>
<http://dm.pfnhmkjtl.gas/ptts/Jmlavoaot_Auljsqtqjo>
<http://cwx.482gtqhh-gpdyqmc.qkv/>
<http://vxw.319dwynp.swj/>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

---

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Raider heißt jetzt o2-Shop, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N