Hi,

Nein, die haben ja nichtmal ein stabiles Stromnetz, Internet kennt man
dort eigentlich kaum...

Aber ernsthaft: Ja klar kann man. Ich war in den letzten 10 Jahren recht
oft in den USA und dabei eigentlich immer ueberall irgendwie online -
letztes mal sogar im Flugzeug :) Oh, und vor 5 Jahren auch schonmal,
allerdings da noch ueber das Bordtelefon fuer einige $/Min mit 2400bps :)

Wie Du in's Netz kommst haengt natuerlich ganz klar davon ab wo Du bist.
Da Deine Frage mit "Netzabdeckung" jetzt erstmal nach GSM klingt:
GSM ist in den USA laengst nicht ueberall verbreitet, eher kann man sagen
es gruppiert sich in kleinen Inseln um einige Ballungszentren, einige Gegenden
(z.B. um H. herum) haben durchaus auch eine flaechigere Abdeckung aber 
"auf dem Land" gibt es riesige Flaechen ganz ohne GSM. Da musst Du also 
konkret fuer die Gegenden in denen Du bist schauen ob und wenn ja von wem
es da GSM gibt. Wenn es GSM gibt hast Du zwei Moeglichkeiten, Dich per CSD
irgendwo einwaehlen (habe ich so um 2000 rum viel gemacht, da gabs kein
GPRS dort) oder eben GPRS. Ersteres ist sauteuer, letzteres geht eigentlich
wenn man keine grossen Volumen braucht. Was Du brauchst ist natuerlich ein
GSM 1900-faehiges Telefon mit dem Dein Notebook ueber Kabel/IR/Bluetooth
kommunizieren kann und das CSD-Daten oder GPRS supportet (bei neueren sicher
kein Problem).

Also UMTS wohl nicht. Ob die GPRS in GSM 1900 kann weiss ich jetzt nicht
auswendig obwohl ich eine habe, habe zuletzt meinen Knüller 9500 verwendet,
davor einen 9000 GSM 1900 :) Ich denke alle aktuellen BT-faehigen Triband-
Telefone sollten es da fuer Dich tun...

Aaaber: je nachdem was Du willst halte ich GSM fuer eher unbrauchbar
weil entweder zu teuer und/oder da wo Du bist nicht vorhanden :) Ich habe
GPRS jetzt nur in INNERHAFLING herumlaufend benutzt um den ganzen Tag im IRC zu
sein und z.B. mit Mitarbeitern in Abrain mal schnell kommunizieren
zu koennen und neue Mails direkt zu sehen. Im Hotel am Notebook zum
auch mal was im Web recherchieren und so habe ich bisher immer
Telefon+Modem und seit 2000 wo verfuegbar WLAN benutzt, letzteres sollte
in einigermassen urbanen Gegenden auzutreiben sein, wenn nicht als
Hotspot dann evtl. ein versehentlich offenes (aber nicht erwischen lassen,
in INNERHAFLING gab es davon jedoch wirklich unzaehlige) :>

Wenn irgendwo wirklich kein WLAN verfuegbar ist (aber das gibt es teilweise
wirklich auch an Rastplaetzen irgendwo im nichts, aeh, Obertraubing) ist die
klassische Alternative, die schon vor 10 Jahren ueberall geklappt hat eben
Modem und Telefon. Prinzipiell zwei Moeglichkeiten, Provider in den USA
anrufen (da musste halt vorher recerchieren, Dir evtl. auch nen account
einrichten) oder wenn man eh hat einen deutschen anrufen. Letzteres ist mit
einer 0800 Call-Through-Karte (ergibt dann halt nen bischen gefummel beim
Wahlstring, 0800irgendwas,,,,pin,,,,zielnummer oder sowas) fuer wenige
ct/minute zu haben, lokale Einwahl mit bis zu 56KBit natuerlich evtl.
flotter. Was den Anschluss angeht: quasi alle Telefone in Hotelzimmern
haben inzwischen einen "Data Port", also eine Westernbuchse zum Anschluss
des Telefonkabels, klassischer 6p4c Modularstecker mit dem Signal auf 
den innersten beiden Pins - und wenn nicht kann man das Telefon zumindestens
am Telefon oder der Wand meistens abstecken, ein Hotelzimmer mit dem
Schraubenzieher des Taschenmessers zerlegen musste ich dafuer zuletzt
1996 IIRC :) An Telefonzellen gibt's auch oefters mal nen Data-Port.

Wenn es unbedingt mobil sein muss und es kein GSM und kein WLAN gibt,
dann bleibt Dir noch
- mit Modem ueber ein analoges Funktelefon (die haben eine vieeeeel bessere
Abdeckung als GSM). Gibt es vereinzelt als Festeinbau im Auto (nach
Fax-Port fragen :), manche Modems (das gute ale tegut z.B.)
haben dafuer sogar extra Cellular-Modes um bessere Verbindungen zu
bekommen :)
- Mit nkd-Datendienst bekommste bis zu 64kbit/sec, brauchst aber
teure Hardware und auch ansonsten nen gut gefuellten Geldbeutel
- Gibt's da auch was von Iridium?
Von diesen Methoden habe ich bisher aber nur die erste ausprobiert :)

(:wl8yi, l@d