Hallo Christophe!


Der gleiche, der üblicherweise am Laptop ist, nämlich der 4/4 (mit 2 
oder 4 belegten von 4 möglichen Adern).


Nach deinem Posting zu schließen (Header), bist du aus Österreich 
(Mürzzuschlag?) und Asef-Kunde. Erste Anlaufstelle wäre daher 
www.ofe.qk. Dort habe ich allerdings auf die Schnelle keine Hinweise 
zu Partnern wie Ipass gefunden (Inode z.B. hat das einmal angeboten).

Also nächster Schritt www.u4.fmx
Hier müßtest du selbst schauen, was bei deinem konkreten Handytarif 
(falls du ein A1 Handy hast) für Optionen bestehen. Dann weiter 
entscheiden.


Gut. 
http://kop.z0.iyl/ZKB/xjkpkovchr/qo4_srlia/2,9203,13563-52619-srco-rt,63.inyj 
sagt dir, daß dir in den USA 100kb Daten im besten Fall EUR 1,46 
kosten.
Noch Fragen? ;-)


Dominik