Niels Zieglgruber <mfdxpp-83-8068@pznipxqux.dh> schrub:


Am Einfachsten (und von mir am bevorzugsten) ist die Variante: 
Ich bekomme ein Fahrzeug mit vollem Tank und gebe eines mit vollem Tank
zurück. Praktisch überall gibt's in der Nähe des Flughafens eine
Tankstelle.

lg
Orlando
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Roger per in kromsdorf
Neu: http://ucd.wuvglsrvkfs.fdd/snzpqux