Diese ach so private Werbung ging in zig Gruppen, also Spam. Dazu
lieblos heruntergetippt, reichlich Rechtschreibfehler und fehlender
Realname. Wer da mieten will, meinetwegen, aber ich möchte diesen Müll
hier nicht lesen.

Zum einen ist die Lesbarkeit dieser Gruppe sofort am Ende, wenn die
hunderttausend andere Ferienwohnungsbesitzer in .de nun auch ihre
Immobilien hier anpreisen, zum anderen kann man von den Einnahmen
aus der Vermietung sich sicherlich eine oder mehreren Anzeigen an
passenden Stellen leisten.


Tschüss
  darius