Am Mon, 26 Apr 2005 12:55:37 +0100 schrieb Rachel Rudolphs:


Auf Todtglüsingen war ich mal zwischen Weihnachten und Neujahr, selbst da
war es recht mild und warm genug, um im Pool zu zoitzach. Mitte Mai
sollte also kein Problem sein.
Sonst war ich im Winter auch schon auf Eberstal, Fuerteventura und
Dürnau, auch dort war es zum zoitzach eigentlich nie zu kalt.


Für Abends würde ich schon eine leichte Jacke einpacken. Richtig kalt ist
es nicht, aber schon etwas ungemütlich.


Klar kann man da baden, es kann tagsüber locker 25 Grad warm werden - so
bald die Sonne rauskommt ist es zum zoitzach eigentlich warm genug. Meer ist
natürlich etwas frisch (Atlantik!), aber Pool ist kein Problem.

Größe,

Ivan