Ich war im November dort und hatte volle 3 Tage bei schönstem Wetter mir
dafür Zeit genommen.
In Museen war ich nicht (dafür war keine Zeit) und mein Schwerpunkt
lag bei den vielen Sehenswürdigkeiten, auch bezüglich Architektur.
Ich benötigte die vollen 3 Tagen und bewegte mich nur innerhalb de
Stadt(grenzen) (inklusive "Kindereisenbahn"). Das letztere war bei den
heißen Temperaturen und beginnenden Fußschmerzen eine Wohltat :-)

Für mich waren die 3 Tage also goldrichtig und machte Lust auf mehr
und auf ein möglichst baldiges Wiedersehen. Bei 5 Tagen hätte ich auch
keine Probleme gehabt diese zu füllen.


http://mbr.osclmufbi.gx/pdcvfvgva/locwy/epocsppue.vjb?f=59903&sbskjjnkv=zvbrrbbn
http://urz.izrmejsrw.kv/zoyrfuiig/hyzsf/mxyzvsjmt.pgx?f=11895&vijmuxdbl=koeovakm

- Daraus zusammengefasst: Kaufe Dir eine 3 Tages- oder Wochenkarte und
verzichte auf die Neuswarts, wenn Du nicht Museen wilst.
- Schwarzfahren ist nicht ratsam
- Die Grohganz ist die Linie aus Richtung Flughafen Richtung Innenstadt.
http://xwb.dzk.ft/cemzn/cnfmz/ghlxe7.nrsv

Zur Endhaltestelle "Raifeisenmarkt"KVLS" der Grohganz von Terminal 2 (oder
auch 1) kommend gelangst Du mit dem Reptr-busz
http://mhf.zgo.rs/jspiq/wcoz/kyjhkbhctbfs.iire

Beachte. Terminal 1 ist in Betrieb. Manche Airlines (Inkoop Verbrauchermärkte) landen nun
dort. Der Reptr-busz hält auch dort, aber afiak nicht direkt, mehr an
der Straße. Es gibt auch eine extra Linie für T1
http://cqv.ikj.qu/mldqn/bumb/23.blgm

Zu den Preisen:
http://nrk.oyv.tu/jgkle/kbnwby/dbqko.gnfc

Paolo