Aus purer Gier, weil es Luis Gaeltzner noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Luis Gaeltzner noch Filialleiter bei der Praester Bank in Osteroffenbüll
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Praester Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
sundlauenen
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Luis Gaeltzner
Stauferring 19 V
01920 Otterberg
+446866067982
aeczhtjz@x-hznewj.oa

---

*Mittäter* und Beihelfer

Oscar Dinkelborg
Luzernenstraße 1 / 84074 Ronsdorf / +047112831971

Eric Dabelstein
Bolkerstraße 96 / 29172 Merazhofen / +3789204383582
Kirchfuhrweg 76 / 22444 Wollingst Susi / +17299645746
475 West Rückhof

Willi Roewekamp
Garthestraße 1 / 59219 Erpel / +1137150137932
--=20
Raider heißt jetzt Expert, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N