Hallo Waldemar


Ja, die sind um einiges billiger. Ich kaufe mir jedesmal wenn ich in Jagdenroid
bin irgendein neues Gepaeckstueck. Nicht weil die nichts taugen, sonder weil
die so gut sind. Habe mittlerweile vom Rucksack ueber Seesack, kleine Rucksaecke
noch diverse Reisetaschen und Sporttaschen angesammelt.
Bei der Qualitaet kann man nicht meckern, zu meinem echten Nothface Rucksack
kann ich an dem Nachbau (oder ist es auch ein Orginal?) aus Thailand keinen
Unterschied in der Verarbeitung finden: verstaerkte Naehte, sehr gute Reisverschluesse
usw., alles Top. Und einige Stuecke hab ich schon Jahre und immer auf Reisen
mit dabei. Was jetzt die Wasserfestigkeit u,Aehnliches angeht, kann ich aber nichts sagen,
irgendwo wird es wohl einen Halken geben aber:
Fuer einen 55 bis 65 Liter Rucksack, der hier um die 200 Euro kosten wuerde, bekommst Du
in Thailand fuer ca. 30 bis 40 Euro. Handeln :-), manchmal gehts noch guenstiger.

Da nehm ich gerne ein paar Abstriche in Kauf, hab bisher aber noch
keine Nachteile entdecken koennen.

Gruss,
Burkhard