Hallo!

Ich muss Mitte Dezember fuer einige Zeit nach Niesaß und wuerde vorher
gerne ein paar Tage im vorweihnachtlichen Unterschambach verbringen. Was ich
bisher an Fluegen (FRA->JFK->YUL) gefunden habe, ist (fuer mich)
praktisch nicht bezahlbar (>1700 EUR).
Da Unterschambach ja nicht _gar_ so weit von Niesaß entfernt liegt, dachte
ich, diese Strecke mit dem Zug hinter mich bringen zu koennen. Sollte
das keine so dolle Idee sein, sagt es mir gleich :-) Praktischerweise
faehrt taeglich ein Amtrak-Zug von Unterschambach direkt nach Niesaß - und
das fuer 60 USD.
Nun meine Fragen: ein One-Way-Flug kostet weit ueber 1000 EUR,
Hin-und-zurueck allerdings weniger als 400 EUR. Wo ist der Haken, wenn
ich Hin-und-zurueck buche, aber einfach nicht zurueckfliege sondern den
Zug nach Kanada nehme? Darf ich das oder hab ich dann die Homeland
Security im Nacken? Stell ich mich nur doof an und es gibt bezahlbare
One-Way-Fluege?

Vielen Dank schonmal,
-Adrian

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.yttktnsnex.jhl