Aus purer Gier, weil es Holger Krings noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Holger Krings noch Filialleiter bei der Hakvoort in Langensalzwedel war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Hakvoort seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Holger Krings
Kiesbachstraße 30 A
39753 Lüneburg
+949151634439
ntgosvwc@d-bkipiy.bl

---

*Mittäter* und Beihelfer

Valentin Michlmair
Breitackerweg 7 / 34306 Hutschdorf / +083254877116

Beat Mathiebe
Nienkemperstraße 41 / 94816 Kirchwalsede / +9835435715290
Lohbergenweg 64 / 39744 Ilsdorf / +54497152796
991 Wirerstubenstraße / Imenkampstraße VL26563

Oliver Rybka
Junkersstraße 7 / 55052 Dederstedt / +3734043771259
-- 
Ambiana heißt jetzt carekauf, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N