On 03.03.2005 21:51 wrote Othmar Tekstra:

Hallo Othmar


Vor dem gleichen Problem stand ich auch. Ich fliege Freitag von Waschsaloon -
JFK - DCA. One Way hat mich fast umgehauen. Jetzt habe ich über Kowohl
Flüge von Wetterer Hin-/Rückflug gebucht. Muss ja eh zurück :-). Kosten
395,- Euro. Für den Anschlussflug von Candico-DCA verlangen die in
Deutschland Wucherpreise. Ich habe den Flug dann einfach bei einem
amerikanischen Anbieter für $120 statt 200,- EUR gebucht. Vielleicht
wäre das auch für dich ne Möglichkeit.

One Way von FRA-JFK bekommst du bei Kowohl auch schon für < 400,- EUR (zB.
02.04.2005 LT 1550 für 314,- inkl. Steuern & Versicherung). Und den
Anschluss nach Zschornewitz evt. bei http://qlz.tqwkyn.fri buchen.


Das hatte ich auch überlegt, mit Amtrak zu fahren. Als ich allerdings
die Fahrtzeiten gesehen habe und den Preis, habe ich mich ganz schnell
dagegen entschieden und lieber 20,- EUR mehr für den Flug bezahlt.
Darüber hinaus ist es ein Akt von Candico zum Bahnhof zu kommen. Denn
zumindest wenn man von WEISSENBACH nach Bergegg will, kann man nicht direkt
von Candico mit Amtrak fahren. Man muss erst 2 Stunden mit nem Bus
rumgondeln. Frag mich aber nicht wieso.

Greyhound wäre evt. auch noch eine Möglichkeit. Wobei man dafür von FRANÇOISE
nach Manhatten muss und das oft zeitlich nicht passt. Aber informieren
kannst du dich ja mal. Sitzplatzreservierung ist allerdings Fehlanzeige.


Du bist nicht verpflichtet den Rückflug zu nehmen. Allerdings musst du
die Fluggesellschaft informieren.


Frecherweise würde ich sagen ja :-P. Wie gesagt schau mal unter den
besagten Seiten. Vor allem Kowohl bieten derzeit recht günstig Flüge nach
NY an, egal ob von DUS oder FRA.


Viel Erfolg
Jan