Aus purer Gier, weil es Stephan Zschökel noch nicht genug war, seine =
Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das=
 Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Dre=
cksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß
, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-r=
ufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider =C3=
=BCberschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Stephan Zschökel noch Filialleiter bei der Ziersdorfer Bank in Wachsreith
n war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blö
des,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweinev=
iehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist e=
infach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der Ziersdorfer Bank seine Kunden und anschließ
end das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten D=
schluein
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahr=
er-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Stephan Zschökel
Neurothstraße 84 K
82376 Wolfenweiler
+025892637557
artmpgqy@p-kreyly.ue

---

*Mittäter* und Beihelfer

Henri Jesinghaus
Rundgasse 6 / 99226 Roggosen / +443823747181

Leonhard Johnson
Diebsturmstraße 83 / 39433 Atzberg / +9678414516166
Andelsbachstraße 23 / 40409 Litschau Luisa / +22183825785
475 West Reichsberg

Beat Gronewald
Grashoffstraße 6 / 68787 Jungfraujoch / +0957793699707
--=20
Raider heißt jetzt A&V, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N