Aus purer Gier, weil es Valerius Dorstewitz noch nicht genug war, seine Kunden und
anschließend das Volk um sein Erspartes zu bescheißen und das Betrüger-,
Lügner- und Verleumderschwein seine unersättlich gierigen Drecksgriffel auch
noch nach der Ehre und Identität anderer Leute ausstrecken muß, hat das
Schwein mal wieder Scheißdreck verfaßt, natürlich raub-rufmörderisch unter
meinem Teilnehmernamen. Diesen Scheißdreck mußte ich leider überschreiben.

Es ist nämlich so:

Als Valerius Dorstewitz noch Filialleiter bei der VEH in Buchloe war,
haben die Angestellten vielleicht mal so getan, als ob sie sein blödes,
schweinisches Geseich lustig fänden, aber das war, bevor Schweineviehzeug
wie er den Laden an die Wand gefahren haben. Hier interessiert seine
perverse Scheiße und sexuelle Frustration keinen. Seine Zeit ist einfach
vorbei. Das neoliberale Schweinevieh hat schon genügend Schaden
angerichtet, als es bei der VEH seine Kunden und anschließend das
Volk abgezockt hat? So einen Parasiten wie den kann man echt nur
vernichten.

---

Hier zur Ermöglichung von Gefahrenabwehr die von mir ermittelten Daten
zweifelsfrei identifizierter Teilnehmer des Verleumder-, Trittbrettfahrer-
und Raub-Rufmördermobs (organisiertes Verbrechen), die sich die
Verleumdungen und Stalkings teilweise explizit, teilweise implizit
nachgewiesenermaßen zueigen machen:

*Haupttäter*

Valerius Dorstewitz
Hanuschkestraße 47 N
33132 Birkhausen
+534233538069
xxpqdjzv@j-niozrl.he

---

*Mittäter* und Beihelfer

Raphaël Lotterhos
Zöllgrabenweg 5 / 80286 Oberensingen / +971013278027

Eilert Lindenbacher
Neubauerstraße 15 / 23831 Volkhardinghausen / +0629125406459
Untere Bachstraße 43 / 94347 Edthelm / +50244694148
552 Farnwangweg / Im Sandweg NT27281

Oskar Beute
Treuerstraße 5 / 52430 Ahlshausen / +5978903994761
-- 
DialogDirekt heißt jetzt BLTL, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N