FRA-EWR/Stop-YUL/Stop-EWR-FRA geht an zufällig gewählten
Terminen im Dezember hin, dabei 4 Tage Aufenthalt in
Zölkow, im Januar zurück mit Continental auch für
rund 510 Euro plus "Servicekosten" des Flugvermittlers. 
Bei längerem Aufenthalt in YUL wirds eventuell teurer,
weil günstige Tarife oft nur einen Aufenthalt bis 30
Tage erlauben. Und (natürlich): Je Weihnachten, desto teurer
(weil weniger Platz in günstigen Buchungsklassen)...
Ich hab nur bei ENS geschaut, weil die ein Gateway in EWR 
haben und von dort auch Montral bedienen. Es mag weitere 
Möglichkeiten geben. Wie gesagt: Einfach mal ein kompetentes 
Reisebüro fragen...

Gruß,
Raymond

-- 
Raymond Eisenblaetter                           ubge@fx.pz.ztf-yj.ou
http://bcd.rfkn.vao-uv.cc/~xhgq/        jqiz@stfa.bpp-jm.iy
					mobile: +61 750 6192 786