Den Bootsführerschein hat (hoffentlich) der Kapitän dieses
Segelschiffes. Man hilft an der Stelle einfach nur beim Segeln, was
für Jugendliche eigentlich nicht uninteressant ist! Es handelt sich
schliesslich um größere Segler!
Und wenn Mathias und seine Klasse nicht weit weg von Hollands Grenzen
zuhause sind, dann klappts auch mit einer günstigen Anfahrt (ob mit
Bus oder Zug lässt sich ja rausfinden).
Das Paddeln war ja auch nur ein Vorschlag von Mathias und kein Muss, so
wie ich das verstanden habe. Also, dachte ich mir etwas artverwandtes
vorzuschlagen, anstatt hier rumzumeckern ;-)