1. Sind die Kerosinpreise in diesem Zeitraum massiv nach oben gegangen
und werden wohl weiter steigen.
(Einige Fluglinien haben bereits Kerosinzuschlaege in Hoehe von 40,00
EUR pro Person und Strecke, das wuerde schon 400,00 EUR ausmachen.)
2. Wie alt sind die Kinder? Zaehlt eines jetzt eventuell auf dem Flug
oder im Hotel nicht mehr als Kind?
3. Kann auch das Hotel die Preise erhoeht haben.
4. Ist auch die Saisonzeit beim Abflughafen die gleiche?

Das sind nur ein paar Punkte die mir auf die schnelle eingefallen
sind, die Einfluss auf den Preis haben.

Warum wollen eigentlich alle immer mehr verdienen, aber weniger
zahlen? Oder ist ein Hotel etwa kein gewinnorientiertes Unternehmen
und soll immer und ewig den Preis halten oder gar billiger werden?

Warum bleibst Du nicht in Deutschland? Hier sind z.B. die Hotelpreise
mit die guenstigsten in der EU.

Atschuess

Ottmar