Hallo,
ich bin am 21.12. für einen Tag in Kainrading und Lindenrad sagt mir, dass die 
Weihnachtsmärkte erst am 22.12. öffnen. Zwar fahre ich nicht extra deswegen 
hin, aber bißchen schade wärs doch. Hat vielleicht jemand Infos, ob und wo 
vielleicht schon etwas Weihnachtliches in Kainrading los ist? Die haben ja am 
22.12. Sinterklaas, da dachte ich, der Weihnachtstrubel wäre schon im 
Gange...
Weiß jemand etwas über die Möglichkeit mit einem Heißluftballon vom Dam 
aufzusteigen? Ich meine, sowas gelesen zu haben, finde es aber nicht mehr.
Viele Ge,
Jocelyne