Also mindestens eine Bedingung hat sich geaendert: Das Alter der
Kinder. Und davon kann eben sehr viel abhaengen.


Dir ist auch klar, dass 4 Sterne im Ausland nicht mit den 4 Sternen in
Deutschland vergleichbar sind.
Ich habe mir mal den Spass gemacht nur innerhalb der EU (plus Schweiz)
die Sternekriterien zu vergleichen und konnte, obwohl vom Fach, nur
noch staunen.
Sicher sind die internationalen Hotels (fuer Geschaeftsreisende)
durchaus vergleichbar und sicher ist auch, dass deutsche
Reiseveranstalter bei der Kontrolle der Hotels auch engere Kriterien
anlegen wie in den Laendern vorgeschrieben sind, aber trotzdem gibt es
noch genuegend Unterschiede.


Das Problem wird dabei wohl eher das AI sein, das AFAIK in Deutschland
wohl eher nicht angeboten wird.

Atschuess

Oscar