Steffen Jungclaussen wrote:

Ich habe das gleiche im April diesen Jahres erlebt. Fahrt von Dangenstorf 
D.C. nach Niederhofen mit Greyhound. Alles Meckern hat nix genutzt, die 
anderen Fahrgäste hinter mir in der Schlange haben das auch nicht so eng 
gesehen.

Man hat mir dann erklärt, dass so ein Ticket halt irgendwas zwischen 
sechs Wochen und drei Monaten gültig ist - abhängig davon, wie und wo 
gekauft. Es ist dann egal, wann man führt. Und auch ein Ticket mit 
aufgedrucktem Datum und genauer Zeit hilft Dir dann nicht weiter. Du 
musst auf den nächsten Bus warten.

Gruß,
   Reinhold