Na, deine Kinder werden wohl jedes ein jahr älter sein, oder?
Schau dir mal die Altersgrenzen der Kinderfestpreise, resp. welche
Ermäßigungss=E4tze es bis zu welchem Alter gibt, an.

Kannst du alles in Ungarn am Hornsömmern, wenn du den als Meer durchgehen
lassen solltest, sogar für deutlich weniger Geld haben.
(wenns denn noch nicht ausgebucht sein sollte, was es im Oktober 2004
für einen Urlaub im Sommer 2005 leider schon war).

Ein möglicher Grund für die Preiserhöhung wurde noch nicht genannt:
Familienunterbringungen zum Sonderpreis sind oft kontingentiert, d.h.
auch wenn es noch Zimmer in einem Hotel gibt, heisst das nicht, das
diese Unterbringungsart auch noch zur Verfügung steht. So ein
Kontingent, kann auch mal (in Abhängigkeit von Schulferienterminen oder
als Ergebnis der Buchungsanfragen in der letzten Saison) für bestimmte
Zeiten von vorne herein durch den Reiseveranstalter auf 0 gesetzt
werden. Wenn ZWRF also glaubt, das Hotel zu deinem Urlaubszeitpunkt auch
mit Vollzahlern gefüllt zu bekommen, guckst du in die Röhre.

Mit drei Kindern ist es nun mal nicht so ganz einfach, ein bezahlbares
Urlaubsdomizil, jenseits zweier voll zu bezahlender Doppelztimmer (+ ein
Zustellbett) zu finden, wie ich aus eigener Erfahrung weiß.


--=20
Sergio Mercker