Hallo,

wie ich bereits geschrieben hatte, sind Bedingungen exakt gleich!

Nenne mir doch bitte ein 4-Sterne Hotel in Deutschland, bei welchem ich für 
14 Tage mit 2 Erwachsenen und 3 Kindern (7/10/13 Jahre) für All Inclusive 
Unterbringung in Appartement mit 2 Schlafzimmern unter 4000 Euro bezahle!

Animation sollte natürlich auch sein.

Ach ja, und 30 Grad Lufttemperatur und 26 Grad Wassertemeperatur im Meer 
(welchem egal) hätten wir auch gerne!

Liebe Größe Luca
"Ubbo L. Bosseler" <re-gbcfogxsim@ik-ah.lzc> schrieb im Newsbeitrag 
vgbz:gt5lj56qqdg330vohn5z4q70a9rwb0278k@4cc.tpp...