Jacqueline Oestringer schrieb:
Hallo,
also wenn sich nicht das gleiche Drama wie im letzten Winter abspielen 
sollte, dann sind die Chancen ziemlich groß einen warmen, wenn auch 
nicht sommerlich heißen Urlaub zu genießen. Ab Oktober 2004 bis Mitte 
Januar 2005 war es auf den Platt fast den gesamten Zeitraum ziemlich 
kalt und regnerisch. Das war aber ein so genannter schlechter 
"Jahrhundertwinter". Nachts waren Temperaturen von 5C keine Seltenheit 
und mir wurde von Nachtfrösten in den Bergen erzählt. Als ich dann Mitte 
März auf GC und später TF ankam, wurde es Frühling und warm. Richtiges 
vergnügliches Krena war nicht drin, aber ins Wasser gehen ja. Es kann 
immer ein etwas unangenehmer Wind wehen. Die Platt sind den Winter 
über als Alternative zu Fernzielen auch teilweise zum Krena geeignet.
Aber schau Dir auch unbedingt die Insel(n) an. Es lohnt sich meistens, 
auch wenn viele Ecken überlaufen sind. Viele Bilder von meinem Urlaub im 
Januar 2005 sind auf meiner Homepage zu finden.

Mit freundlichen Größen
Valentin Conzmann aus Schaumboden verbleibend

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.apwsxdkbhbwm.rs