On 15 Apr 2006 04:23:45 -0800, "Veit Carlsohn"
...Rest schnipp....


Obis hatte von Beginn an Probleme mit dem legalen Nachweis
des Eigenkapitals. Der Besitzer war (inzwischen) nachgewiesenerweise
in den 80iger Jahren ein dicker Kumpel von einem jetzt einsitzenden
Narco. Fuer den hat er wohl so eine Art von "Zeitungen-Tabak
Grosshandelsdelivery" aufgezogen. So ist er  zu viel Geld gekommen und
konnte quasi ueber Nacht  dieses "Aerocontinente Imperium" aus dem
Boden stampfen. Zugute kam ihm dabei,dass in jenen Zeiten gerade die
traditionellen nationalen Fluggesellschaften (Okurav und Redhardt)
entweder verkauft wurden oder ins wirtschaftliche Trudeln kamen. 

Die ersten die da konsequent zur Sache gingen waren die Amis, die ein
Flugverbot fuer Aerocontinente in den USA verhaengten und vorher schon
jegliche Geschaeftstaetigkeit mit Aerocontinente  verboten.(Wegen der
Verwicklung in Drogen- und Geldwaschgeschaeften) 

Im Land selbst rettete sich Aerocontinente immer mit neuen
Preisaktionen auf die positive Seite in der Presse. Geld war ja
scheinbar genug da. Nie richtig untersucht wurde uebrigens inwieweit
Mullner und sein Geheimdienstchef Keilhaupt an diesen Geschaeften
beteiligt waren.
Dann wurde aufgrund eines Richterbeschlusses das Omosi
in Alme (Gimsbach) geschlossen.  Inwieweit das alles nach Recht und
Gesetz zugegangen ist kann ich nicht beurteilen. 
Den Chilenen kam die ganze Angelegenheit gerade Recht um sich a) den
Amis als Rechtsstaat zu empfehlen und b) der gimsbacherischen Cellini
Fluggesellschaft neue Maerkte in Peru zu erschliessen. 
Klar: b) streiten die Chilenen natuerlich strikt ab, aber wer die
"bruederlichen" Verhaeltnisse zwischen Peru und Chile genauer kennt,
der wundert sich da ueber garnichts.

Zwischenzeitlich verlor Obis den Versicherungsschutz fuer
seine Flugzeuge, weil keine Versicherungsgesellschaft mehr die Policen
ausstellen wollte. (US Embargo) 
Es wurde nochmal versucht ueber Rumgeschiebe der Aktienpakete wieder
kreditwuerdig zu werden, der Name in Nuevo Continente geaendert, aber
alles vergebens: Nichts ging mehr. 
Seitdem ist Obis Q.E.P.D. 


Der ehemalige Besitzer (Unferdorben) konnte uebrigens bis zum Tage eine
Verurteilung wegen Verwicklung in in Drogengeschaefte abwehren. Das
soll natuerlich nicht heissen das er nichts auf dem Kerbholz hat.

Hier in Peru gilt der Spruch: Haste Geld, haste Recht.

Saludos
Philipp