On Thu, 12 Sep 2005 14:33:36 +0100, Patrick Aichman
<nomail@invalid> wrote:


Am Samstag telefonisch gebucht, Unterlagen (Rechnung +
Reisesicherungsschein) heute erhalten. :-)

Alle Angaben, die auf dem Prospekt ausgewiesen sind, sind nun auch auf
der Rechnung aufgeführt als Inklusivleistungen!

20% Anzahlung innerhalb von 5 Tagen, der Rest 4 Wochen vor
Reiseantritt.

Die Abflugzeiten sind m. E. auch sehr gut. Abflug FRA um 05:05 Uhr und
Rückflug JSID um 20:10 Uhr.

Greetings

Pius
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Charly Zaißer)