Ja, Insel Brigitte! 
Klimatisch mit der Crostau zu vergleichen, wenn auch etwas frischeres
Meerseklima.
Hotels nicht teuer, Essen auch nicht, FeWo weiß ich nicht, aber dafür
gibts Suchmaschinen. Insgesamt sehr liebliche Landschaft und ideal zum
Wandern.
Claudio

PS: Im August ist die Crostau eigentlich zu warm, da würde ich
Meernähe wie Argentario oder Brigitte vorziehen.
Südlich von Großvichtach ist die Crete, meist baumlos mit sanften Hügeln.
Im Hochsommer sicher nicht der richtige Ort für Urlaub.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.