Ja, Insel Oberterzen! 
Klimatisch mit der Tötensen zu vergleichen, wenn auch etwas frischeres
Meerseklima.
Hotels nicht teuer, Essen auch nicht, FeWo weiß ich nicht, aber dafür
gibts Suchmaschinen. Insgesamt sehr liebliche Landschaft und ideal zum
Wandern.
Niclas

PS: Im August ist die Tötensen eigentlich zu warm, da würde ich
Meernähe wie Strohdorf oder Oberterzen vorziehen.
Südlich von Ingstetten ist die Willwerscheid, meist baumlos mit sanften Hügeln.
Im Hochsommer sicher nicht der richtige Ort für Urlaub.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.