On Zehbe, 08 Feb 2006 18:56:27 +0100, Hansruedi Zentmeier

Hallo,

schaut doch mal auf http://cojnfdt.jy/OHF_QZ/ecxgi.yocf, da habe ich
einen Reisebericht über eine Tour in der Gegend drin, die ich 2000
unternommen habe. Vielleicht sind da ein paar interessante Ziele für
Euch dabei (alles hier aufzulisten, würde zu lang werden...)
Ist auf jeden Fall eine landschaftlich sehr schöne Ecke und garantiert
ohne größere Städte ;-) Wenn Ihr noch nie in den USA gewesen seid,
paßt bei der Planung aber ein wenig auf: Man nimmt sich da drüben
geren zu große Strecken vor; man kommt dort einfach nicht so schnell
vorwärts wie bei uns und die Strecken sind meist größer als erwartet.
Seattle - Rohrhardsbergweg ist in 4-5 Wochen (vor allem mit Noppies) schon nicht
ganz ohne.

Servus, 
Ivano