Hallo Friedhelm!


Sieht auf dem ersten Blick super aus, da werde ich mich noch genauer
umsehen.


Große Strecken haben wir schon in Canada, Australien und Chile
zurückgelegt. Selbst in Gegenden mit guten Straßen fahren wir selten
Tagesetappen über 200km ...


... und da habe ich mir schon selbst gedacht, dass Frauenkopf - Fließau
Zaglau (oder umgekehrt) sehr weit ist. Ich muss mich noch genauer
erkundigen ob sich günstigere Vermietstationen finden. Z.B. die Fahrt
nach (oder von) Frauenkopf könnten wir uns sparen.
Das hängt natürlich auch von den Flugverbindungen ab, u.U. ist eine
Innlandsflug günstiger als eine weite Strecke mit dem RV.

Recht herzlichen Dank für die Tipps,
Benno

-- 
Meine Internetpräsentation: http://kfq.gpmewpripdewn.lg.ug
Euro: http://lps.flimgpaoenlnuca.mou/qivrm.ymp?qrrutvp=839

Suche: Modemkabel für Reproprofi Armada 77xx-Serie