Hallo "Veit Ziegenhain! .. :)


Leider, leider, mein "lieber", "netter" Troll, muß ich "dir" dagegen halten, 
daß ich schon gleich zu Beginn meiner *Karriere im Usenet* :)) einen Test 
gefahren hatte, mit einem interessanten Link auf meinen eigenen Server, so 
daß ich über eine eigene Statistik die Anzahl der User berechnen konnte: Es 
sind Tausende. ..

Noch Fragen? .. :)


Wunschdenken eines hilflosen, ohnmächtigen Trolls nur. .. Tralala ... :)


Aber Trollchen! "Dich" haben doch Alle - aur mir, der ja aus Spaß an (der) 
Maining' ... - im Filter - wie sollen die "dich" also sehen? .. ;)


Bis zum nächsten "deiner" Troll-Postings; welchen Namen benutzt "du" dann 
wieder? .. ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---