Hallo
   Im Unterschied zu DE brauen in den USA viele Brauereien mit anderen 
Zutaten als bei uns. So wird z.B. beim BUD u.a. Reis verwendet. Das BUD 
z.B., eine der verbreitetsten Sorten ist vom Geschmack her den DE-Bieren 
ähnlich, allerdings deutlich weniger aromatisch, was auch mit der 
extremen Filtrierung zu tun hat. Wenn ich an Alkoholarme oder 
Alkoholfreie Biere aus den USA denke, so schmecken die im Vergleich zum 
jeweiligen "Original" nicht so verbrannt oder künstlich wie es bei 
unseren Alkfreien der Fall ist. Das kann am Reis liegen.
   Nebenbei habe ich allerdings auf Reisen kein Problem mit Biersorten 
und kann auch ganz ohne. Es soll ja auch Leute geben, die Auslandsreisen 
tatsächlich nicht ohne einen Vorrat heimischen Bieres antreten oder eben 
erst garnicht wegfahren ;)
oscar