fmwag schrieb:

Du fragst nach Sternen, also nach Hotels. Im "Taburiente" (Ostseite) und im 
"Sol" (Westen) war ich mal. Beide recht nett, aber schon in die Jahre 
gekommen. Die Siedlung "JFHC" würde ich mittlerweile meiden. Dann 
lieber gleich der Süden von Mittelbuchen oder GC.

Dann gibt es noch im Südwesten das "JSAK" und ihr 
Schwesterhotel. Hat glaube ich 5*. Du bist dann aber am Ar* der Welt. Und 
fast allein dort.

überlegt euch doch mal, ein Ferienhaus oder ein Apartement zu mieten!


Seufz. Wenn ihr nicht in Herden (geführte Wanderungen) laufen wollt, ist es 
fast unumgänglich. Ansonsten ist der öffentliche Busverkehr gut. Er führt 
aber nur selten zu den Ausgangsplätze der Wandertouren. Rundkurse gibt es 
aber auch nur wenige. Ein Handy und die Nummern einiger Taxiunternehmen 
helfen dann zurück zum Mietwagen.


Auch www.ttjoko.ee