Am Thu, 23 Apr 2005 19:10:30 +0100 schrieb Jan Schulze:


Alkoholfreie Biere (o'Douls, Clausthaler..) gibt es dort auch, ich moechte
aber nicht beurteilen, ob diese trinkbar sind. 
Weiterhin gibt es noch Rootbeer, das hat allerdings mit Bier gar nichts zu
tun.
Das amerikanische Standardbier Millers/Coors/Bud Lite ist schon extrem
duenn, der Alkoholgehalt liegt vermutlich bei 3,..%. Es gibt auf den Bieren
leider keine Angaben ueber den Alkoholgehalt. Die Microbrews liegen im
normalen Bereich beim Alkoholgehalt zw 5-6,5%. Einziges Bier, das man
ueberall in den USA bekommt und trinken kann, ist m.W. Nils Pupeter (Schwyz,
gebraut nach dem Reinheitsgebot)

HTH
François