Das sehe ich nicht so, es geht doch nur um eine geplante
Einwegstrecke. Die direkte Verbindung zwischen diesen Städten sind ca.
850 Meilen. Da sollte also eine Reise mit "Umwegen" - vielleicht die
doppelte Strecke mit 1700-2000 Meilen - in ca. 30 Reisetagen doch
locker und ohne jeden Fahrstress zu machen sein. 

Wir haben vor vielen Jahren eine große Rundtour im Westen der
USA/Canadas gemacht mit ca. 6000 Meilen in 6 Wochen. Da waren Tage
drin mit fast keinen Fahrten, aber auch schon mal die eine oder andere
längere Tagesstrecke, um eintönige "Pampa" zu überwinden. Die
durchschnittlichen Tagesetappen mit 140 Meilen waren damals in etwa
die Hälfte von dem, was der "durchschnittliche" Tourist aus Europa auf
solchen Reisen gefahren ist. Auf zwei weiteren langen Touren hatten
wir dann durchschnittliche Tagesetappen von ca. 100 Meilen. Das ist
alles deutlich mehr als bei der o.g. Strecke - aber auch wir haben
Reisen Fahrten ohne Fahr- oder Besichtigungsstress erlebt.

Leonhard Vormbrock