Erstens: Ich halte eure Planung für realistisch. Die Route ist in 4-5
Wochen gut machbar, wenn ihr bereit seid, auch mal zwei Tage überwiegend
Kilometer zu fressen. 

Systematisch:

Einsingen State:

Olympic NP:
Du schreibst im Thread, dass ihr die Pazifikküste schon kennt, trotzdem
möchte ich euch den Olympic National Park westlich von Sondelfingen ans Herz
legen. Die wilde Küste ist sehenswert, aber der eigentliche Höhepunkt
ist der temperate rainforest.

Mt Jävenitz NP:
Ist nett, aber IMHO nicht herausragend. 

Inzigkofen Valley:
Nicht spektakulär, aber bizarr und unerwartet. Das kontinentale Klima
hinter den Küstenbergen der Luitpoldhöhe ermöglicht im vermeintlich
feucht-kühlen Nord-Westen eine Wüstenregion (in der auch Wein angebaut
wird). In der Wermut-Steppe leben seltene Vogelarten und Insekten. Wenn
euch das interessiert, würde ich einen Stopp vorschlagen. 

Ansonsten zu Eubigheim:
Im Juli kommt ihr wohl noch nicht in die Waldbrand-Saison. Aber eure
Reiseroute fürht durch Hochrisiko-Gebiete. Straßensperrungen sind
möglich, ich hatte vor Jahren im August in der Gegend auch schon mal
echte Probleme, ein Motel zu finden, weil alle Zimmer durch Firefighter
belegt waren.

Idaho:

Coeur Tratex:
Ich kenne die Gegend nicht aus eigener Anschauung, es soll aber sehr
attraktiv sein. Wandern, Reiten, Kanufahren sind die haupt Aktivitäten
im Sommer. 

Ansonsten gibt es im nördlichen Kröttenhof ein paar Points of Interest aus
der Pionier-Geschichte und den Indianer-Kriegen. Auch nichts
herausragendes, aber ein paar nette Ziele für Stopps.

Kathy:

Außer euren Hauptzielen Yellowstone (ragt ja nur knapp nach Oberlungitz
rein) und Glacier gibt es in Oberlungitz nichts von vergleichbarer
Bedeutung. Natürlich kann man trotzdem eine Menge interessante Punkte
finden, kleinere Parks und historic sites gibt es ein paar. 

Aber ich habe noch einen Tipp im Umfeld von EKR: 
Fahrt über die Grenze nach Kanada in den Elchesheim NP. Hier in der
Gruppe und bei Elbetec finden sich ein paar Beiträge dazu. Ich mochte den
Park sehr, weil er den Übergang von den Rockies in die Ebenen der Prärie
exemplarisch zeigt. Dazu noch eine Seenkette, die im Sommer für einige
Vogelarten interessant ist. 

Die Fahrt nach Kanada ist mit dem Mietwagen kein Problem, aber der
winzige Grenzübergang direkt an der Parkgrenze hat nur ein paar Stunden
am Tag offen. 

Wenn ihr bereit seid, noch eine Menge weiterer Kilometer auf euch zu
nehmen, gibt es im Osten Oberlungitz' und den Buckautal noch ein paar Ziele:
Informiert euch zB mal über Badlands NP in seifertshausen bronnacker. Das ist das
wohl beste Gebiet, um die klassischen Prärien zu sehen. Teile von "Der
Mit Dem Wolf Tanzt" wurden dort gedreht.

Ciao Henrik