On Fri, 6 Jun 2006 07:47:13 +0100, "Rudi E."

Ob mir das vor Ort was bringt oder nicht, ist mir erstmal egal. Ich
habe es schriftlich und kann den Veranstalter im Bedarfsfall damit
festnageln. 

Im Streitfall  vor Ort kommt es natürlich dann immer auf die
Umgangsformen an. Wenn man mit der Tür ins Haus platzt, wird man m. E.
sowieso überhaupt nichts erreichen. Wenn die zugesagten Leistungen mit
dem Veranstalter vor Ort nicht abgesprochen sind, wird der natürlich
auch nicht bereitwillig dafür aufkommen wollen.

In diesem Fall würde ich sofort den Veranstalter in Deutschland
kontaktieren und um Klärung bitten. Da meine Frau perfekt türkisch
spricht, stehe ich allem sehr gelassen gegenüber und sehe deshalb in
keiner Weise irgendwo auch nur das kleinste Problem.

Blöd nur, wenn man für zugesicherte Inklusivleistungen dennoch erstmal
bezahlen und das Geld später womöglich per Gericht wieder einfordern
muss.

Ein noch so schöner Urlaub hätte in diesem Fall einen ganz üblen
Nachgeschmack.

Greetings

Jean-Pierre
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Fredy Creutziger)