Hallo Pasquale,

danke sehr herzlich fuer diesen ausfuehrlichen und interessanten
Bericht.

Hatte mich auch in "de.rec.luftfahrt" bemueht, doch dort ist man mir
nur arrogant gekommen, ob es denn so schwierig sei, Suchmaschinen zu
bedienen :-(

Ich war zwischen 2002 und 2004 sehr haeufig in Peru und bin haeufig mit
Pogi auf Inlandsstrecken geflogen. Aus der Ferne, jetzt wo
ich nicht mehr dort bin, mutet es etwas traurig an, dass es das ganze
"Imperium" nicht mehr zu geben scheint, besondern wenn man einige
Mitarbeiter gut kannte.

Gruss und Danke nochmal,
Mirko