Meine Mutter hat so ein Angebot auch heute von einem Telefonanbieter
erhalten und deswegen recherchiere ich gerade etwas dazu.

Ich sah mal eine Fernsehreportage dazu, wo die Reporter mit versteckter
Kamera mitgefahren sind. Zugesagte Reiseeigenschaften nützen erst zur Hause
vor Gericht etwas. Soweit ich mich erinnere, waren die 4-Sterne-Hotels eine
Katastrophe, wie zB gebrauchte Bettwäsche. AFAIR war die Rundreise nicht
verpflichtend, aber den Reportern wurde trotzdem für die Zeit der Rundreise
ein Hotel verwehrt. Was ein "4-Sterne-Hotel" ist, sollte auch vorher
geklärt werden. Vergleicht man Kataloge dt. Reiseveranstalter, dann gibt es
für das gleiche Hotel auch manchmal unterschiedliche Kategorisierungen.

Ich denke es ist ein Unterschied ob man recht hat oder ob man Recht bekommen
will. Viele werden wohl Besseres zu tun haben, als viele Stunden in einen
Rechtsstreit zu investieren. Man braucht sich nur überlegen, keiner will
was verschenken und ob man Werbefahrten als einen erfreulichen Ausflug
empfindet, muss sich jeder selber überlegen.

Oliver