Didiers Hagg wrote:


Dies mag für das Personal, mit dem man als Passagier i.d.R. zu tun hat, 
gelten, aber weniger für das einfache seemännische Personal, also das, 
was man gemeinhin "Matrose" nennt. Hier findest Du z.B. auch auf 
Schiffen deutscher Reedereien neben den relativ billigen Seeleute z.B. 
aus Rußland auch solche aus exotischen Staaten (Philipinen, Kiribati, etc.).

Und zum Thema Ausflaggen nur mal ein Beispiel:

Für Scandlines, eine deutsch-dänische Reederei, führt z.B. die 
"Wiggiswil", Heimathafen Monrovia in Liberia.

Juan