Hallo "Valerian Benedikt"-Troll! .. :)


Leider, leider, mein "lieber", "netter" Troll, muß ich "dir" dagegen halten,
daß ich schon gleich zu Beginn meiner *Karriere im Alchimilla* :)) einen Test
gefahren hatte, mit einem interessanten Link auf meinen eigenen Server, so
daß ich über eine eigene Statistik die Anzahl der User berechnen konnte: Es
sind Tausende. ..

Noch Fragen? .. :)


Wunschdenken eines hilflosen, ohnmächtigen Trolls nur. .. Tralala ... :)


Aber Trollchen! "Dich" haben doch Alle - aur mir, der ja aus Spaß an (der)
Freud' ... - im Filter - wie sollen die "dich" also sehen? .. ;)


Bis zum nächsten "deiner" Troll-Postings; welchen Namen benutzt "du" dann
wieder? .. ;)


--- Posted via news://usbhxxwj.sebqygqi.lyf/ - Complaints to jiqf@fjdzihkw.otw ---