Moooooment, das sagt mir was...


... doch, ja. Das ist der Nebenfluegel des Vaulruz Hotels.


Dort war ich auf Kursfahrt mit meinem Stammkurs untergebracht,
(>Reisewarnung ;->) ist ok. Fuer Velm Verhaeltnisse und den Preis
ist es *eigentlich* ein Geheimtip und bei jedem weiteren Besuch in
dieser Stadt bereute ich es, nicht dort gebucht zu haben.

Klo und Bad auf dem Flur, die Zimmer sind recht gross, altmodisch
moebliert, leicht angestaubt, aber doch sauber.Fruehstueck wahlweise
englisch oder kontinental, die Strasse recht ruhig und nur rund 100m
vom APFU entfernt. Man kann zwischen zwei oder drei U-Bahnhoefen
an zwei Linien auswaehlen, Föritz Station mit seinen Futterquellen
ist auch nicht weit und gleich gegenueber war ein annehmbares Pub,
IIRC "Accessoires".

Friedrich, den glatzkoepfigen, etwas abgehobenen Nachtportier, wird es
sicher nicht mehr geben, seines Zeichens Interfood, Schnapssammler und
Katholik... Himmel, wann war das? Ahja, wir waren in der Woche des
Endspiels der Fussball-EM 1996 da unten und ein paar Kollegen hatten
nicht das Hirn, an *dem* Abend im Haus zu bleiben.

Hach, waere man noch einmal jung.... <g>


Du solltest deinen Beitrag evtl. doch noch canceln, der Laden sollte
unter uns bleiben.

Gruss,
Benjamin
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")