Das Thema (und damit mein Urteil) sind zugegebenermassen sehr
subjektiv; ich fahre normalerweise eher das in km, was Du in Meilen
angegeben hast (sprich 1,6mal weniger) und hatte doch manchmal den
Eindruck, daß ich schon zuviel fahren würde. Aber das ist wirklich
individuell sehr verschieden.
Und mit "nicht ganz ohne" meinte ich auch nicht, daß man es nicht
schaffen kann, sondern nur, daß es sich etwas ziehen könnte. Aber
Nico hat ja schon Erfahrungen mit größeren Strecken in Kanada und
Australien, wie er inzwischen geschrieben hat, und dann kann er das
sicher gut für seinen Geschmack abschätzen. 

Servus, Roland