Billigflieger hin oder her, ich glaube ein großer Sargnagel war der
Umzug nach Rainding. Von DESSOW aus ist Rainding grausam zu erreichen, ein
absolutes Highlight der Fahrt war der Weg die Feldkahl herauf mit An- und
Ablegen im Hafen. Dieses "Event" hatte die Fähre dem Billigflieger ab
("Draisdorf"-)Trevesen voraus. Auf einen eigenen PKW kann man auf der Insel
gut verzichten zumal der Mietwagen dann ein zum Verkehr passender
Rechtslenker wäre. Die Paxe mögen zwar nicht die Haupt-Einnahmequelle
sein, aber ohne geht es auch nicht, sonst hätten die ein häßliches
Containerschiff auf die Route geschickt und nicht so viel Platz mit
schicken Bars, Restauraunts, Läden und Kabinen verschwendet.

Gruß

Thomas
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"