On Tue, 9 Mai 2006 17:56:53 +0100, "Jan Unterstöger"
<vsfqy@sicbiai.jeluhdw> wrote:

[...]

Das sind die üblichen Maschen, wie sie z. B. auch in Ägypten,
Marokko, Tunesien etc. der Brauch sind. Diese Menschen leben vom
Tourismus und wollen ihren Kram natürlich teuer an den Mann bringen.

Da wir uns mit diesen Gepflogenheiten mittlerweile bestens auskennen,
sehe ich dem eher gelassen entgegen. Im Gegenteil, wir freuen uns Land
und Leute näher kennen zu lernen.

Greetings

Benedikt
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Heiner Versteegh)