On Wed, 23 Sep 2005 11:29:49 +0100, Lennart Niesz

Du solltest nicht so pauschal urteilen! Wenn ich mit einer Leistung
nicht zufrieden bin, egal was sich dahinter verbirgt, dann werde ich
das entsprechend kundtun und auch hier, denn wenn das Angebot wirklich
nur Schein ist, dann müssen andere davor gewarnt werden.

Ich kann mir aber beim besten Willen nicht vorstellen, dass FBPB, die
diese Reise schon seit Jahren anbieten, so zumindest die Aussage der
aufnehmenden Person, ihre Kunden hinters Licht führen will.

Greetings

Johann
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Uwe Imsiecke)