Ullrich Oechsler schrieb:

Berichte dazu gab es in dieser Gruppe schon, ich hatte vor Jahresfrist 
einen ähnlichen Thread angezettelt. Damals ging es um bei Praktiker 
vertriebene "Berge&Meer"-Reisen ab 99 Euro.
Das Fazit war eigentlich ganz gut, es schrieb damals hier jemand, der 
die Reise mitgemacht hat. Ich habe unlängst bei einer Schlenk-Reise 
jemand getroffen, der die Reise auch mitgemacht hatte, er war durchaus 
angetan. Lediglich das Wetter ist im Januar in der Türkei nicht "ganz ohne".

UG