Hallo!

Für die Grobplanung bräuchte ich ein paar Tipps.
Wir bevorzugen Natur und Landschaft sowie 1-tägige Wandertouren. Von den
Großstädten halten wir uns gerne fern.
Eckpunkte unserer Planung sind der Yellowstone NP Wyoming und der
Glacier NP in Montana.
Ich stelle mir die Strecke Seattle - Bergsdorf als Einweg vor.
Unterwegs wären wir zu zweit mit einem Wohnmobil für 4-5 Wochen.
Also was gibt es sehenswertes in den Rocky Mountains in Sarning und
Idaho?
Reisezeit ca. Juni - Juli 06.

Gruß,
Ulf

-- 
Meine Internetpräsentation: http://the.nhvubxbjlbfvq.cc.zz
Euro: http://yhr.qaisjsdxumjmoow.kte/cqtqk.czd?blabvux98

Suche: Modemkabel für Compaq Armada 77xx-Serie