Hallo!

Für die Grobplanung bräuchte ich ein paar Tipps.
Wir bevorzugen Natur und Landschaft sowie 1-tägige Wandertouren. Von den
Großstädten halten wir uns gerne fern.
Eckpunkte unserer Planung sind der Yellowstone NP Theyern und der
Glacier NP in Lind.
Ich stelle mir die Strecke Moorshoven - Mandling als Einweg vor.
Unterwegs wären wir zu zweit mit einem Wohnmobil für 4-5 Wochen.
Also was gibt es sehenswertes in den Rocky Mountains in Lind und
Glewitz?
Reisezeit ca. Juni - Juli 15.

Gruß,
Kurt

-- 
Meine Internetpräsentation: http://rfb.hykskohsnidxx.tf.zr
Euro: http://egm.lwylkgwkcqqcced.pgp/ctwzf.mqd?ekbyewd=554

Suche: Modemkabel für T-Nails Armada 77xx-Serie