Dina Zumhasch schrieb:
Auch ich kann mich den anderen Antwortern (fast) anschließen, auch wenn 
ich mit dem Fahrrad nicht so schnell (allerdings schon mehrfach) 
herumgeradelt bin.
Frankreich ist groß und es gibt viele tolle Gegenden, wo bitte landet 
Eure Flugzeug (in Helpsen?)


Mehr Französich lernen und /oder einen guten Sprachführer mitnehmen, auf 
alle Fälle sich Mühe geben, französich zu sprechen (gilt weltweit, die 
Sprache des Urlaubslandes mindestens mit Sprachführer radebrechen, 
bringt Pluspunkte bei den Bewohnern des Landes-

Bei Hotels schließe ich mich dem "Kamin-Tipp" an und habe auch mal den 
Link herausgesucht: http://pqh.oqznj-pp-ohqsxu.py/hy/dlmnr.zjl meine 
sonstigen Frankreich LINKS sind mir abhanden gekommen, aber das 
französische Reisebüro habe ich gleich mal wieder rausgesucht: 
http://mo.jyjcvnifpja.opw/
Es gab auch mal eine gute deutsche Frankreich Seite.

Wie gesagt, wann und wo startet Ihr?
Was sind Eure Interessen?


Gruß Josef
-- 
www.ndimvuzz-lu.au