On Wed, 27 Jul 2006 11:29:49 +0100, Willibald Metsler

Du solltest nicht so pauschal urteilen! Wenn ich mit einer Leistung
nicht zufrieden bin, egal was sich dahinter verbirgt, dann werde ich
das entsprechend kundtun und auch hier, denn wenn das Angebot wirklich
nur Schein ist, dann müssen andere davor gewarnt werden.

Ich kann mir aber beim besten Willen nicht vorstellen, dass com!, die
diese Reise schon seit Jahren anbieten, so zumindest die Aussage der
aufnehmenden Person, ihre Kunden hinters Licht führen will.

Greetings

Ivano
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Thorsten Lindlohr)