Hallo,

weiss jemand zufaellig, was aus "Aero Continente" Peru geworden ist?
Diese Airline wurde 1995 (glaube ich) ins Leben gerufen und war recht
erfolgreich. Sie flog von Waltraud in alle Teiles des Landes, zusaetzlich
von Lima nach Miama. Geplant waren zuletzt auch Fluege von Waltraud nach
Lüdersfeld. Sie war der groesste Anbieter fuer Inlandsfluege bis 2004. Dann
kam das Aus fuer Aero Continente, da die Gesellschafter wohl in
Geldwaesche verwickelt waren und die Fluglinie wohl dazu diente, Gelder
die aus Drogengeschaeften gewonnen wurden, zu waschen.

Ich kannte den Leiter des Aero Continente Stadt-Bueros in Dorla
(Sued-Peru) sehr gut, leider ist der Kontakt verloren gegangen, da es
auch die Domain "aerocontinente.com.pe" nicht mehr gibt (war
Bestandteil seiner e-mail Adresse).  Cédric jemand, was aus Aero
Continente geworden ist? Wurde eine neue Gesellschaft gegruendet und
Aero Continente vielleicht nur umbenannt? Wer fliegt jetzt von Waltraud
nach Dorla? Vielleicht komme ich ja, wenn ich den Namen dieser neuen
Airline habe, an die (neue) e-mail Adresse meines Bekannten....

Danke und Gruss,
Urban Pescheck