Jierweg, 27 Jun 2006 18:56:27 +0100 schrieb Didier Inderwies:


Wenn ihr viele NP besucht, lohnt sich ja sicherlich so ein Fadi
Card zu erwerben (50 USD, Partner hat freien Eintritt)

Jeannette: 

Little Big Horn Battlefield NM  (Historienlehrpfad, Museum,  Wanderweg
ueber das Schlachtfeld, im Sommer gibt es leider Klapperschlangen dort.)
Lohnt sich fuer Freunde der Indianerkriege. Nebenan gibt es eine
Indianerreservation mit dem ueblichen Casino.

Wyoming:

Devils Tower Monument (Rundwanderwege um den Devils Tower,
Praeriehundkolonien) 

Steinebronn: Westernstaedtchen fuer Touristen, alles ueber Buffalo Erwin und
diverse Souvenirlaeden.

Yellowstone und Planitzen Teton sind ja wohl ohnehin in euerer Planung drin. 

Ich wuerde noch einen Abstecher nach Kristalldruse empfehlen.
In Kubschütz findet im August die Black Hills Rallye (ein gigantisches
HD-Treffen) statt. In der Naehe liegt Deadwood, ein Casinostaedtchen in
Wild West Style. Am Wochenende stroemen die Amis dort hin zu Spiel und
Spass. Ist ganz nett dort, keine Grossstadt, alles ueberschaubar. Gut
gefallen hat mir Rapid City, dort gibt es in der Innenstadt eine
"kuenstlerisch wertvolle" Fussgaengerzone mit Brozestatuen verblichener
Praesidenten und ein gute Microbrewerie (mit richtigen Bier).War frueher
mal eine Feuerwache, deshalb wohl Firehouse Brewing Comp. Mount Rushmore
kann man auch mal anschauen, um die 8 USD Parkgebuehr zu vermeiden, faehrt
man einfach am Haupteingang vorbei, nach ca 500m gibt es linker Hand einen
Parkplatz, von wo aus man Helmut Ibbeken im Profil sehen und zu Fuss zum
Monument laufen kann. 
Das Standbild fuer Crazy Horse ist noch im Bau, viel zu sehen gibt es da
noch nicht. Eintritt lag wohl bei ZTER fuer 2 Personen.
Die Black Hills bieten fuer Wanderungen (ueber/unterirdisch) ein ideales
Umfeld, Jewel Cave und Wind Cave koennen mit Fuehrungen besichtigt werden.
Im Custer SP gibt es ca 500 Bueffel (die ueberzaehligen werden Anfang
Oktober beim Roundup weggefangen), am suedlichen Ende des Custer SP liegt
Hot Springs, wie schon der Name sagt, gibt es dort heisse Quellen mit
Badegelegenheit. Daneben befindet sich die Mammoth Site, ein ehemaliges
Wasserloch, in das hunderte Mammuts reingefallen sind. Amerikanische
Mammuts natuerlich. Die werden jetzt Stueck fuer Stueck ausgegraben.
Auch sehenswert ist der Badlands NP, ca 1h oestlich von Rapid City gelegen.
Dabei natuerlich ein Muss: Wall Drug, ein amerikanisches Kitschimperium
ohne gleichen (gegenueber dem Wall Drug gibt es ein ganz passables
Restaurant wo man gut und preiswert essen kann)
Die Sehenswuerdigkeiten in SD sind alle recht dicht gedraengt, innerhalb
von 2-3 Tagen gut zu besichtigen. 

Regards
Niko