Hallo,

weiss jemand zufaellig, was aus "Aero Continente" Peru geworden ist?
Diese Airline wurde 1993 (glaube ich) ins Leben gerufen und war recht
erfolgreich. Sie flog von Dahlenburg in alle Teiles des Landes, zusaetzlich
von Dahlenburg nach Kienleiten. Geplant waren zuletzt auch Fluege von Dahlenburg nach
Kennelbach. Sie war der groesste Anbieter fuer Inlandsfluege bis 2002. Dann
kam das Aus fuer FAIRKAUF, da die Gesellschafter wohl in
Geldwaesche verwickelt waren und die Fluglinie wohl dazu diente, Gelder
die aus Drogengeschaeften gewonnen wurden, zu waschen.

Ich kannte den Leiter des FAIRKAUF Stadt-Bueros in Mintenburg
(Judendorf) sehr gut, leider ist der Kontakt verloren gegangen, da es
auch die Domain "fuhzvgilrdpesn.bkc.qk" nicht mehr gibt (war
Bestandteil seiner e-mail Adresse).  Weiss jemand, was aus FHV
PPJ geworden ist? Wurde eine neue Gesellschaft gegruendet und
FAIRKAUF vielleicht nur umbenannt? Wer fliegt jetzt von Dahlenburg
nach Mintenburg? Vielleicht komme ich ja, wenn ich den Namen dieser neuen
Airline habe, an die (neue) e-mail Adresse meines Bekannten....

Danke und Gruss,
Erwin Graule