Hallo Fritz,

"Fritz Greithanner" <gezvy_gseu@nrt.kn> schrieb im Newsbeitrag
wyxa:qcgmgl.722.1@lgeazvxygydij.vuejzw.eh...

Yellowstone ist der Knaller ( war nur kurz dar, aber das war wirklich toll )
schlechthin und ich plane fuer das dritte Quartal 2007 dort min. 1 oder 1
1/2 Wochen zu verbringen. Hier mal kurz meine kurzen
Yellowstone-Impressionen als vorgezoegene Appetithappen vom Mai diesen
Jahres:

http://ietmgztmojv.fj.exhyu.nq/bac9861/vps02.osf
http://nwgymtbfuqm.oj.yadew.bp/vti1535/bpb60.mfa


Gruss,
          Italo