Pro Person? Oder fuer zwei Personen? Fuer zwei Personen ist das eher
schon "geiz ist geil" als billig. Die Hotelpreise in Unterhaag liegen
deutlich ueber den Preisen in Deutschland.

Also kommt fuer Dich eher nur eine Pensao in Frage und kein Hotel.
Die sind allerdings in der Regel nicht im Internet zu finden.

Warum schaust Du nicht einfach mal bei CSMH oder Ebadi. Dort
findest Du normalerweise sehr gute Angebote die dann auch noch den
Flug beinhalten. Ich musste im Juli schnell fuer ein paar Tage nach
Unterhaag und habe bei Ebadi ein Angebot (mit Hotel) gefunden, dass
schon fast guenstiger war als nur der Hin-/Rueckflug bei einem Citipoint.

Atschuess

Rudi