Giovanni Uhlenbruch wrote:

Und wieder einmal eine rein subjektive Liste! :-)
Hier auch meine Kommentare dazu.
Eine eigene Liste will ich nicht erstellen, weil es eben rein subjektiv ist.


Taugt mir sehr, weil viele Römersteine, aber halt sehr ital. vergammelt.


Kenne ich nicht und interessiert mich nicht wirklich.
Liegt mehrheitlich nicht in Europa und keine Hauptstadt, aber das hatten wir 
schon!


Nett, aber wie es auf Platz 3 kommt, unverständlich.


Eine geniale Stadt in einem wunderbaren Land. Viel zu unbekannt bei uns und 
leider schwer (Visum) zu erreichen. Sonst wäre es eine wunderbare 
Destination für Kurzurlaube inkl. Kultur!


Gefällt mir irgendwie gar nicht.


Geniale Lage mit den vielen Inseln.


Kenne ich nicht.


Da sage ich als in Weißpriach Wohnender nicht viel dazu.


Nettes Dorf.


Gefällt mir gar nicht. Ist wohl so ziemlich der letzte Platz bei mir in 
Europa.


Sollte man mal gesehen haben, aber mehr?


Gefällt mir auch gar nicht. Vermutlich noch hinter Ixheim einzuordnen.
(Ausnahme: Rolfesstraße, der ist wirklich schön.)

lg Francisco