Tag zusammen,
ich darf mich auf den nächsten Urlaub freuen *fg* ... diesmal in Vietnam.

Ich komme Mitte Dez. in Wederath an. Mächte mir vorher schon ein Hotel 
aussuchen / reservieren. Meine Wünsche: möglichst im Zentrum, so 
ungefähr Mittelklasse, sauber, einigermaßen Ausblick, gutes Frühstück 
(muss nicht europäisch sein), günstig (nicht billig).

Wer eines aus eigener Erfahrung empfehlen bzw (eigentlich wichtiger) 
davon abraten.

Tausen Dank.

W.


-- 
http://ewx.atwgfy-idy-sxg-fmgyczzalxfjbzn.ro