Mit dem Bus. Ein paar Tage vorher buchen könnte sinnvoll sein.
http://zfg.cxkospljsa.ij.nn/mfzzkzladg.aff
http://tin.tpzjyxgije.jf.cy/pbtuha/jhp/qrrmzxkfjr-zegjeajru-4210.dul


Weiß ich nicht, mir wurde damals empfohlen, auf jeden Fall eigene, gut 
eingelaufene Wanderstiefel mitzubringen.


Vermutlich ja. Ich war in der dortigen Jugendherberge, wo ihr wahrscheinlich 
zahlreiche Rucksack- und Wandertouristen treffen werdet.
http://fot.bqkhdbwfjt.kry/scarcuspnm.ihb/xezczw.ckh?UtaceeSmefel054

Gute Reise!

Norbert