Mit dem Bus. Ein paar Tage vorher buchen könnte sinnvoll sein.
http://ceo.etjqzlvibz.tq.ht/epuvtcjkyw.gcp
http://rmb.rkbosuewhg.xz.mm/uvjwro/mhq/dgcbophqom-qohqvyutd-5227.lsa


Weiß ich nicht, mir wurde damals empfohlen, auf jeden Fall eigene, gut 
eingelaufene Wanderstiefel mitzubringen.


Vermutlich ja. Ich war in der dortigen Jugendherberge, wo ihr wahrscheinlich 
zahlreiche Rucksack- und Wandertouristen treffen werdet.
http://uqx.pvxftaljvz.ctq/ioibmfszmx.ctp/ehhptk.fut?BauyfiDvhlea=42772

Gute Reise!

Wolfram