Du selbst.  Die paar Kröten die Du vielleicht einmal
in 10-20-30 Jahren aus dem Rententopf bekommen wirst, wenn Du
überhaupt etwas bekommst, reichen vielleicht für ein  schönes Essen zu
zweit, einmal im Jahr, aber sicher nicht zu mehr. Das ist leider die
Realität.

Ansonsten: Nur kein Neid. Ich finde es Klasse, wenn sich junge Leute
die Welt ansehen (können). Immer noch besser als wenn Sie ihr Geld für
Alk, Schnee, oder so etwas ausgeben.

Sorry Benjamin,
das war leider keine Antwort auf Deine Fragen. Mein
letzter Besuch in down under liegt schon mehr als zehn Jahre
zurück und Neuseeland ist noch auf meiner Liste offen. Ich kann Dir
aber sagen, dass zwei Monate eine sehr gute Zeit sind sich diese
*Inseln* anzusehen. Für meinen nächsten Trip in diese Richtung habe ich
auch mindestens 8 Wochen, eher mehr,  eingeplant.
-- 
Gruß vom Weltkulturerbe
Neißing
Darius Rybacki