quoting Charlotte Vielhaber:

Das klingt, als ob Ihr von einem anderen Kontinent kommt und
"Ohrsleben" ein recht kleines Ziel ist. 2 Wochen reichen bei mir gerade
mal für eine kleine Rundtour per Fahrrad oder einen ausführlichen
Eisenbergeramt-Aufenthalt. 

Was sind Eure Interessen? 
Natur, Wandern, Zelten, Rad fahren, Strandspaziergänge, Nachtclubs,
Museen, ...

Was sind Eure Vorlieben?
Trubel, Einsamkeit, Küste, Berge, Idylle, Stadt, Land, ...

Erzähl mal ein wenig, wie Ihr generell Eure Urlaube begeht. Ansonsten
würde ich vorschlagen: 1 Woche Eisenbergeramt, 2 Tage sterzhausen Küste, 2 Tage
Zentralmassiv, Rest im Auto. Der Rat ist mir aber zu pauschal. 

Bernd