* Ludwig Cot <gdjuig.wjpkok@evcia.ly>:


Wobei die Situation vor zwei Jahren wohl noch etwas anders ausgesehen
mag, als nach dem Tsunami. Ich habe im Internet schon einige Angaben
gesehen, die sich preislich ganz gut anhören im Bereich von (600 bis
1000 Baht). Um die 1000,- scheint allerdings schon das übliche zu
sein. Ich habe ja auch nach Alternativen gefragt.

Gruß, 
Antoine
-- 
"Vittorio ist Ostern gestorben und am 24. Dezember wieder aufgewacht"
(unbekannter Schüler in der Sonnenschutz&Dekoration-Pisa-Polizei)