Liebe News-Group Members,
wir planen 2005 eine 2-wöchige Frankreich-Reise.
Wir werden mit dem Flugzeug nach Frankreich fliegen und dort ein Mietauto 
nehmen.
Ich kann ein wenig Französisch und möchte gerne Land und Leute möglichst 
authentisch kennenlernen.
Bitteum Tipps, was wir uns anschauen sollen, wie wir an die besten 
Reiseinfos kommen, wo wir wohnen sollen (komfortabel), gibt es ev 
Hotelgutscheine wie in Spanien, die man in einem Reisebüro vor Ort kaufen 
kann?

Bin für jede Nachricht dankbar.
Muriel