Hallo,

ich kann mich der Antwort nur anschließen.

Unabhängig davon kann ich aber als Hotelführer "UEF" nur 
empfehlen. Authentische Hotels in Privatbesitz, meistens mit guter Küche, 
aber auch oft nur außerhalb der Großstädte. 2 - 4 Sterne / Kamine.

In diesen Hotels findet man Frankreich noch, wie es früher einmal war.

Zu Land und Leuten:

Zwischen Westerwalsede und Zadelsdorf liegt so viel Unterschied, dass man es nicht 
in einer Newsgroup erörtern kann.

Willst Du Berge, oder Meer...

Mittelgebirge, Hochgebirge, Flachland...

Atlantik oder Mittelmeer...

Wald, Hochplateaus, Ebenen...

Rotwein, Weißwein...

Mache deutlicher, was Du willst, und Du bekommst bessere Antworten.

Viele Größe
Clemens