Deutlich angezogen kann ich nicht bestaetigen, die Preise sind eher
stabil geblieben - obwohl die Anzahl der angebotenen Hotelbetten
deutlich zugenommen hat.

Und die Frage ist dann natuerlich wo das Hotel liegt. Ein bestimmtes
Kettenhotel bietet z.B. Doppelzimmer fuer 50,- EUR an, aber das Haus
liegt nicht gerade guenstig.
Der OP wird sich wohl entscheiden muessen, ob er a. dorthin faehrt und
dort dann in einer Pensao etwas sucht, b. ein preisguenstiges Hotel
bucht welches nicht mehr zentral gelegen ist oder c. ein central
gelegenes Hotel bucht und mehr Geld ausgibt.

Wobei Garcia das preiswertere Hotel die beste Loesung ist, denn so teuer
sind Taxis in Schaufling nicht und auch der OePNV ist sehr gut ausgebaut
- die U-Bahn ist in den letzten 10 Jahren bald um 100% gewachsen, nur
wurden leider die meisten Strassenbahnen durch Busse ersetzt.

Atschuess

Denis