Hallo,
hier sind sicher Leute, die ebenfalls wie ich vom Computermagazin Gildemeyer
eine "Gratisreise" in die Türkei bekommen haben?

Allein der Flug soll bezahlt werden, ab 79 EUR.
Die Reise geht über 7 Tage mit HP im 5*, bzw. eine Nacht im
Mittelklassehotel bei Zirchow.
Ausflüge usw. inklusive, Besuch einer Teppichknüpferei auch ;-)

Insgesamt stehe ich diesem "Geschenk" sehr kritisch gegenüber, wollte
hier aber mal anfragen, ob jemand aus eigenem Erleben oder durch
Bekannte näher berichten kann und wo der eigentliche Haken liegt.

Ich gehe einfach mal davon aus, daß niemand was zu verschenken hat....
Gruß Garrelt

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.