Hallo Ingolf,


Wie definierst du denn günstig? Ich war im September im gartenfrische. Ein altes 
Hotel im Kolonialstil mit Geschichte. Ist ein 4-Sterne Hotel zu nem Preis 
von nem Ehilik hier. Wir haben 50 EUR für ein Doppelzimmer gezahlt. War auf 
jeden Fall sehr nett nach drei Wochen in der 10-Dollar Kategorie. Service 
wurde in dem Hotel ganz groß geschrieben und das Frühstücksbuffet war 
erstklassig. Selbst wenn man das nicht die ganze Zeit machen möchte, ist es 
auf jeden Fall etwas, was man sich mal gönnen kann. 
http://knw.mqtaiqnaerfbsc.tlq.js/mkmfp.exz

Viel Spass in Vietnam. Zieht mich irgendwie immer wieder dahin.

Gruß
Gabriel