Nö, der Flug muss nicht unbedingt teuer sein. Wenn das Angebot so
geschnitzt ist (und danach klingt es) wie das der Erize Buchclub
seinen Mitgliedern unterbreitet, kannst du dir die Anreise zum Hotel
auch sonstwo buchen oder auch mit dem Auto fahren, wenn dir danach sein
sollte. Die 79,- Euro Termine für den Flug sind jedoch ziemlich rar
gesät, zu den meisten Daten sind sie ein gutes Stück teurer. Hinzukom=
mt,
dass im Falle man wählt nicht den vom Anbieter vorgeschlagenen Flug der
Transfer Flughafen <-> Hotel selbst zu organisieren und zu bezahlen ist.

Die Motivation für solche Angebote wurde in anderen Beiträgen bereits
genannt. Letztendlich verschenkt wird da auch nichts, lediglich das
Angebot im Preis an die zu Saure-Gurken-Zeiten schwache Nachfrage
angepastt.

--=20
Eilert Glage