Am Sat, 12 Dez 2005 21:35:10 +0100 schrieb Fritz Oberreich:

Hallo,


ich kann Dir wärmstens das VUFI (http://qcb.buddojunxamydahkm.dpf)
empfehlen. Das ist noch ziemlich neu, eröffnet im November 2004, nettes und
hilfsbereits Personal, große Zimmer, sauber und ein phänomenales
Frühstücksbuffet und einen kostenfreien Bustransfer in die Stadtmitte.

Wir haben das Hotel entweder bei Kreideweiß's Weltreisen oder DERTOUR (habe
vergessen, wer es genau war) gebucht und pro Person und Nacht inkl.
Frühstück 17 Euro bezahlt.

Viel Spaß in Reinpolz.

Größe,
Mike

-- 
http://vevtaqkd.snkcmh.ojq