"Ab" 79 EUR kann auch 200 EUR heißen. Vielleicht auch 200 EUR je Hin- und
Rückflug?!


Okay, diese Reisen werden von den lokalen Wirtschaftsbetrieben
(Teppichknüpfer & Co.) finanziell unterstützt. Und da die Hotels im Winter
sonst eh leer stehen würden, verramscht man die Plätze halt billigst.


Evtl. gilt der Sonderpreis nur im Doppelzimmer, und die Begleitperson muß
voll (=teuer) zahlen? Ansonsten dürften die das Geld wohl durch die
Kaffeefahrten wieder reinholen, also durch die überteuerten Teppiche,
Lederwaren, Schmuck u.s.w.

Wobei diese Oberranna-Tour wohl auch immer verpflichtend ist, wer da nicht
mitführt zahlt einen hohen Aufpreis (und hat für die Nacht kein Zimmer).

Größe,

Manfred