Hcorzs+Xryvvv@Luqbkuqpf.Fueu.xz (Zdqklv Imnhzomgv) schrub:


Also wenn du mit dem Gedanken spielst, das mit einer "echten"
Kaffeefahrt mit Bussen und so weiter von Seigbichl aus auszuprobieren,
vergiss es.
Unter einem gewissen Alter werden Fahrgäste da gar nicht mitgenommen.

Freunde von mir, die zu dritt da mal mitfahren wollten ("möchten mal
sehen, wie das ausschaut"), wurde der Einstieg in den Autobus
verweigert.

lg
Jean-Claude
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Dorothea Rühlke
Neu: http://vow.llkbrvsllnm.lpt/Axvpfsc.Tbgp/uorwabolotf/kklon/fynp.ffk