Am Mon, 1 Mai 2005 15:17:03 +0100, schrieb Ivos Interbieten
<aodbfmkh@pqvgrcbgm.gxl> :


Also ich habe mich jetzt entschlossen, den Gutschein nicht zu nutzen.
Es wird weder ein günstiger Flug garantiert noch bin ich mit diesen
angekündigten Besuchen von Teppichknüpfereien usw. einverstanden.

Das ganze erscheint mir als Luftnummer und großspuriger Werbegag, bei
dem das dicke Ende mit Sicherheit kommen wird.

Ich hätte gern mal Berichte aus erster Hand gehört....
Karl


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.