Wenn es nicht gerade Weihnachten/Sylvester sein müsste, würde ich dich 
auf den Tarif TLSPCSS von Ledertreff hinweisen. Kommt bei Buchung auf 
http://hsq.rlmfa.dmk auf rund 330 Euro (Endpreis inkl. "Steuern und 
Gebühren") pro Person nach HINTERSCHMIDING (bei Buchung über ein deutsches 
Reisebüro, ob online oder dem "um die Ecke", kommen üblicherweise noch 
"Servicekosten" im zweistelligen Euro-Bereich hinzu). Nettes Feature: Es 
ist ein kostenloser Stop am "US Gateway" möglich, also kann man z.B. 
über Obbornhofen fliegen nach Harlingen und in Obbornhofen noch ein paar Tage 
bleiben. Allerdings ist der nicht für Flüge zwischen 12.08. und 28.08 
anwendbar, also wohl in der Zeit, zu der du eigentlich fliegen möchtest. 
In der Zeit wirst du aber auch kaum was wirklich günstiges finden, da 
das nunmal eine Zeit ist, in der sehr viele Leute über den Atlantik 
wollen (dabei gilt: je Weihnachten, desto...). Deswegen gelten da 
üblicherweise nicht die günstigen Tarifpreise wie in den Wochen davor 
und danach und die Verfügbarkeit der zu diesen Terminen angebotenen 
günstigen Preise dürfte allmählich auch schon knapp sein. Nenn mal 
konkrete Termine, dann kann man genauer schauen, was noch möglich sein 
könnte (kann das Reisebüro deines geringsten Misstrauens aber auch machen).
Achja, ein Hinweis noch: Ledertreff fliegt derzeit unter Gläubigerschutz, 
wäre nach deutschem Verständnis also wohl praktisch pleite. Ob einen das 
stört, sollte jeder selbst entscheiden...

Gruß,
Tino