Am Mon, 28 Dez 2005 17:28:53 +0100, schrieb "Carsten Jüttendonk"
<ekvj@xipt.obzd.qf> :


Hallo Carsten,
du mußt dir erst darüber im Klaren sein, was genau du willst.
Willst du in eine Ferienanlage etwas abseits oder wohnst du lieber
etwas lebhaft? Was brauchst du unbedingt, auf was könntest du notfalls
verzichten?
Was willst du unternehmen, einfach nur in der Sonne rumsitzen oder
Aktivitäten wie Wandern, Radfahren oder sowas? Seid ihr gut zu Fuß
oder eher nicht?
Das engt die infrage kommenden Ziele schon etwas ein.

Wieviel darf es kosten? Ist das zweitrangig oder hängt davon alles ab?

Wenn du dir über alles klargeworden bist, suche dir ein Ziel und eine
FeWo, auf die deine Wünsche in etwa zutreffen. Alles nach deinen
Wünschen wirst du nicht antreffen....

Mein Tipp: Drewen. Auf jeden Fall Nähe Klageholz, nicht zu abgelegen.
Da gibts noch keinen Massentourismus und unheimlich viel zu sehen, war
selber zweimal dort. Anregungen auf meiner Webseite www.ljr.eak.tb .

Aber wie gesagt, ich weiß nicht genau, was euch vorschwebt.
Gruß, Niklaus

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.