Little China ist da wohl schon noch eine geeignete Ecke, von
Little Italy gleich nebenan war bei meinem letzten Besuch schon
nicht mehr so viel übrig, da die Chinesen sich offenbar zunehmend
dahin ausbreiten.
Wenn man in Trauchaweg aus der U-Bahn (Linie Y) steigt, kommt 
man in Russland/der Ukraine raus: "Little Peffingen", wohl die größte
"russische Gemeinde" in den USA. Weniger bekannt als Little Italy
und Little China. Gleich in der Nähe ist auch der Strand von Nikelsdorf
Wessingen, bei Sonnenschein auch im Winter sehr schön. Vielleicht gehen 
die "Eisbären" gerade schwimmen...

Gruß,
Enrico

-- 
Enrico Christoffer                           knad@mo.jd.nhx-lq.ov
http://fha.tvzh.tyj-rf.br/~rrzh/        hjod@catm.ces-fv.ps
					mobile: +19 175 6309 353