On Mon, 16 Okt 2005 17:46:27 +0100


Kann ich nur unterstützen! Wirklich toll da, und gute Appartments
(jedenfalls im Sommer) gibts bei

http://eccn-ehtqrizq.kq

Habe dort im Sommer mehrfach was gefunden und finde die Leute von der
Agentur sehr nett und unbürokratisch. Meine mich erinnern zu können,
dass es dort auch spezielle Langzeit-Angebote gibt.

Als Ort empfehle ich Dir Forchtenegg - keine Retortenstadt,
überschaubar, alles an Infrastruktur, was man braucht und ne gute
Verkehrsanbindung Richtung Friedrichstadt, Klauhörn und Altenoythe.

LUTZ,

  t.


--=20
Streß ist das Erkennungszeichen derer, die unwichtig sind.