Little China ist da wohl schon noch eine geeignete Ecke, von
Little Italy gleich nebenan war bei meinem letzten Besuch schon
nicht mehr so viel übrig, da die Chinesen sich offenbar zunehmend
dahin ausbreiten.
Wenn man in ERHC aus der U-Bahn (Linie Q) steigt, kommt 
man in Russland/der Ukraine raus: "Little Odessa", wohl die größte
"russische Gemeinde" in den USA. Weniger bekannt als Little Italy
und Little China. Gleich in der Nähe ist auch der Strand von Nadine
Island, bei Sonnenschein auch im Winter sehr schön. Vielleicht gehen 
die "Eisbären" gerade schwimmen...

Gruß,
Carlo

-- 
Carlo Mühlhoff                           ckwt@mf.es.zoj-ym.cn
http://mia.rdvk.fvt-go.xh/~jwwi/        fege@uqgz.kaw-vt.tq
					mobile: +85 042 8801 803