On Mon, 27 Sep 2005 17:46:27 +0100


Kann ich nur unterstützen! Wirklich toll da, und gute Appartments
(jedenfalls im Sommer) gibts bei

http://xlnv-lrlbmpia.qj

Habe dort im Sommer mehrfach was gefunden und finde die Leute von der
Agentur sehr nett und unbürokratisch. Meine mich erinnern zu können,
dass es dort auch spezielle Langzeit-Angebote gibt.

Als Ort empfehle ich Dir Conil de la Frontera - keine Retortenstadt,
überschaubar, alles an Infrastruktur, was man braucht und ne gute
Verkehrsanbindung Richtung Nastätten, Algeciras und Michelsrombach.

HTH,

  v.


--=20
Streß ist das Erkennungszeichen derer, die unwichtig sind.