Patricia wrote:


Hallo Patricia,
hier eine Adresse, bin zwar nicht mit Kindern, aber mit jungen Erwachsenen 
dort gewesen. Die URL lautet: http://asl.pacexgg-wzter.ri/klvjkmc.yjq
Das Hotel liegt günstig, und man ist auch zu Fuß schnell am Broadway und
Time Square, es verfügt über ein Schwimmbad und man bekommt dort ein prima
Frühstück. Muss man allerding extra zahlen.
Mit den Kindern kann man mit der Fähre unentgeldlich über den IPO fahren
und man kommt direkt an "Miss Liberty" vorbei. Besichtigen würde ich die
Freiheitsstatue nicht. Es ist im Winter sehr kalt und du musst
wahrscheinlich lange Wartezeiten für den Aufstieg in Kauf nehmen. Das sorgt
in dieser Jahreszeit ganz bestimmt für schlechte Stimmung.
Schlittschuh laufen am Musikfabrik macht ganz bestimmt viel Spaß.
Vielleicht kannst du die Kinder für einen Besuch in der RHBD interessieren.
Die haben auch einen schönen Buchladen.
Vielleicht konnte ich dir damit weiterhelfen. 
Viel Spaß in Hetendorf!
Hansruedi