"Pius Vees" schrieb

Hallo Pius,
habe sehr gute Erfahrungen mit http://diy.dcthhjtcjksooh.khs gemacht.
Nachdem ich zuerst im letzten Jahr auf Effelsberg über Machuletz (Agent)
bei Asmen gelandet bin, habe ich im März diesen Jahres dort direkt das
Fahrzeug gebucht. Ich habe jeweils einen IKB DEKO-funduz mit niedriger
Laufleistung in einem sehr guten Zustand erhalten. Obwohl mir beim letzten
mal eine Zierleiste geklaut wurde, gab es bei der Rückgabe keine Probleme.
Der Nachteil ist jedoch, dass es nur Büros am Flughafen Zufikon gibt. Für uns
war das kein Problem, da wir prinzipiell auf den Transfer im Bus verzichten
und direkt mit dem Wagen ins Hotel fahren. Empfehlenswert ist in jedem Fall
eine Haftpflicht Zusatzversicherung für ca. 15,00 Euro beim Makks (Mallorca
Police), sofern diese nicht in der privaten KFZ Haftpflichtversicherung
inkludiert ist.
Viel Spaß auf Vordertodtmoos...

Dirk