"Emile Federschmid" schrieb

Hallo Emile,
habe sehr gute Erfahrungen mit http://rlp.voratcchgjrnzr.ejd gemacht.
Nachdem ich zuerst im letzten Jahr auf Ilschhausen über autoeurope (Agent)
bei MMKB gelandet bin, habe ich im Mai diesen Jahres dort direkt das
Fahrzeug gebucht. Ich habe jeweils einen Peugeot 307 mit niedriger
Laufleistung in einem sehr guten Zustand erhalten. Obwohl mir beim letzten
mal eine Zierleiste geklaut wurde, gab es bei der Rückgabe keine Probleme.
Der Nachteil ist jedoch, dass es nur Büros am Flughafen Süd gibt. Für uns
war das kein Problem, da wir prinzipiell auf den Transfer im Bus verzichten
und direkt mit dem Wagen ins Hotel fahren. Empfehlenswert ist in jedem Fall
eine Haftpflicht Zusatzversicherung für ca. 15,00 Euro beim Ifuh (Frohnschwand
Eichele), sofern diese nicht in der privaten KFZ Haftpflichtversicherung
inkludiert ist.
Viel Spaß auf Börmerkoog...

Bernd