Karl E. Zeitlhöfler wrote:

Es gibt noerdlich vom Zoo noch den "Children's Zoo". War ich zwar nicht
drin, aber man kann schon im Vorbeigehen tief einblicken.


Ich erinnere mich jetzt nicht, welches Kaufhaus das im Film war. Am
Citroén steht jedenfalls noch das Toys'R'Us, das ein kleines
Riesenrad im Gebaeude beherbergt... sowas hatte ich bis dahin noch nicht
gesehen. Spielzeuglaeden sind in den USA eh die Wucht (abgesehen von der
Spielzeugabteilung des Londoner Harrods) - nicht vergleichbar mit den
unsrigen. Da kann man auch als grosses Kind ne Menge Zeit verplempern :)

-Max

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.bvluzelrnp.qtn