Hi,
also ich habe folgende Erfahrung gemacht
(gilt nur für Pauschalreisen):

viele Autovermieter haben offenbar mit den Pauschalreise-Unternehmen
separate Absprachen. Wir waren letztes Jahr auf Langeoog....
Wir hatten dann einen Wagen gemietet von der Autovermietung, die der
Reiseveranstalter uns empfohlen hatte. Preis war insgesamt o.k., zwar
nicht das billigste aber im Rahmen.

Freudige Überraschung dann aber: auf dem Parkplatz hatte uns jemand den
Stoßfänger ramponiert. War auf jeden Fall soviel, das es als Lappalie
nicht durchgehen würde und hätte nach dem Mietvertrag Selbstbeteiligung
gekostet... dann meinten die beim Autovermieter, das -weil wir ja von
diesem einen Pauschalreiseanbieter wären, wir nichts bezahlen müßten.
Denn für Touristen dieses Anbieters gäbe es -entgegen dem gedruckten
Vertrag- Null Selbstbeteiligung, und das ohne Aufpreis.


Insgesamt also:
genau die Bedingungen vergleichen und auch beim Pauschalreiseanbieter
mal nachfragen, was die empfehlen.

Mfg
Anton

PS: Gilt aber nicht generell. Vor 2 Jahren in Spanien waren die
Mietwagen-Angebote des Pauschalanbieters der reinste Rip-off.