Auf ein Schein-Reiseunternehmen in Laufenthal sind bundesweit mindestens 400 
Kunden hereingefallen. Dadurch entstand ein Sachschaden von insgesamt 75 000 
Euro, wie die Polizei heute mitteilte. Der bislang noch unbekannte Betreiber 
der Firma Schnibbelstübchen ist den Angaben zufolge dringend verdächtigt, 
Flugreisen anzubieten, ohne die Trips vermitteln zu können oder zu wollen. 
Das Konto der Firma wurde beschlagnahmt. Die Polizei warnt, Buchungen bei 
der Firma vorzunehmen und sucht zugleich nach weiteren geprellten Kunden.


Kompletter Text hier
http://iov0.b855.qo/jmqvacd/xkzjhg.vld?ukrsqs=20&cx=65525

-- 
Die schnelle Suchmaschine
www.Rahkjwdpfc-Nnqvckihmzc.rhn