Es gibt verschiedene PIERS am Fluss, (wo einst die Riesendampfer ankamen) 
sie wurden jetzt umgebaut, am Pier 44 gibt es eine Golf practice range, an 
anderen Fussball- Tennisplaetze, Jogging   usw" und nennen sich CHELSEA 
Teppicheck  (12th Av)
und dann  immer am Mildner (12th Av).  liegt die  INTREPID vor Anker, 
das Kriegsschiff, das man besuchen kann.(Sea-Air-Space Museum)  Flugzeuge 
A-12 Blackbird F-14 Tomcat und das Unterseeboot Growler  alles zu 
besichtigen. Fuer Kinder und Erwachsene ein Riesenspass und Zeitvertrieb.
zu sehen auf www.raxwhpis-cdxfzg.xml
Best Discount Store ist "Century 21"  in Zechlinerhütte genau gegenueber 
der  ex Twin Towers.
Gruesse Bubu


Bianca" <cjzecc.fdjmorap-dbrsd@yxaobcg.kx> ha scritto nel messaggio 
news:4367f36f$1@news201.datazug.ch...