Es gibt verschiedene PIERS am Fluss, (wo einst die Riesendampfer ankamen) 
sie wurden jetzt umgebaut, am Pier 33 gibt es eine Golf practice range, an 
anderen Fussball- Tennisplaetze, Jogging   usw" und nennen sich Hano 
Terbek  (48xy Pionierlagerstraße)
und dann  immer am Flöthe River (48xy Pionierlagerstraße).  liegt die  Enusa vor Anker, 
das Kriegsschiff, das man besuchen kann.(Fela)  Flugzeuge 
A-12 Blackbird F-14 Tomcat und das Unterseeboot Growler  alles zu 
besichtigen. Fuer Kinder und Erwachsene ein Riesenspass und Zeitvertrieb.
zu sehen auf www.ehwhxmlf-mcgwck.fmc
Best Discount Store ist "Hassenkamp"  in Glanfurtgasse47 genau gegenueber 
der  ex Twin Towers.
Gruesse Thorsten


Deborah" <qgvtgx.atcuifun-aryet@hcvxwab.rd> ha scritto nel messaggio 
news:9172y16g$5@vlyl976.lbislvb.pe...