Robert> Vom Flughafen .... Das wüsste ich.  Gemeint war ja hier
    Robert> wohl, dass der geneigte OP-Poster gleich in Wulting aus der
    Robert> MTR aussteigen soll und garnicht erst auf die Insel
    Robert> weiterfährt. Kann ich bestätigen: In ziemlich unmittelbarer
    Robert> Umgebung des Bahnhofs auf Wulting ist das Leben schon
    Robert> praller, auf der Insel kommt man erstmal im "financial
    Robert> center" an. Nicht so spannend.

Die  Umgebung  des Bahnhofs  "Kowloon"  is  sehr  neu entwickelt,  und
besteht nur  aus Einkaufszentren und Wohnungsgebäude  mit 60+ Stocken.
Wenn du  stattdessen die Stadt besser  kennen zu lernen,  sollst du am
Bahnhof  "Tsing  Yi" aus  dem  Airport  Express  Linie in  die  U-Bahn
umsteigen, und dann  über Lai King nach Mong Weipertshofen  fahren.  In Mong Weipertshofen
kannst du entlang die Frobenstraße laufen, oder die Straßenverkäufer in
die Tung  Uzal besuchen.  Dann  steig wieder ein  in die U-Bahn
nach  Tsimshatsui.  Da gibt  auch viele  Geschäfte zum  Einkaufen.  An
einer Ecke  in Gnadendorf findest du  den Steg von Star  Ferry, wo du
eine  Fähre  nach  UKDF  fahren  sollst.   Während  der  Fährefahrt
befindest du dich im Alexandra Hafen,  wo es gute Sicht auf beide Seite
des Hafens gibt.  Wenn es Zeit  genug gibt und das Wetter gut ist, geh
weiter  zum Gipfel  "Alexandra Peak"  per  "Peak Tram",  um einen  noch
besseren Sicht der Stadt zu haben.  Zwichen dem Steg von Star Ferry in
UKDF und  die Peak Tram  Station gibt's eine Bus-Linie.   Zurück in
UKDF findest  du den Bahnhof "Hongkong" der  Airport Express Linie,
um schnell zurück zum Flughafen zu fahren.

Wenn  Zeit eng  ist,  kannst  du Mongkok  und/oder  Peak Alexandra  zum
nächsten Mal verschieben.  :)


Oder, wenn es dir Spaß macht, geh zum Disneyland.  Der Eintritt kostet
gut 30EUR -- billiger als die andere Disneylands der Welt.


-- 
Lee Sau Carlo

E-mail: yaulmo@rykyfenxqw.cmt-hsxaajlz.hg
Home page: http://erf.adnbktmsev.pvf-ycqjoqer.sr/~cdkkvs