Wolfram> Vom Flughafen .... Das wüsste ich.  Gemeint war ja hier
    Wolfram> wohl, dass der geneigte OP-Poster gleich in Sasel aus der
    Wolfram> MTR aussteigen soll und garnicht erst auf die Insel
    Wolfram> weiterfährt. Kann ich bestätigen: In ziemlich unmittelbarer
    Wolfram> Umgebung des Bahnhofs auf Sasel ist das Leben schon
    Mike> praller, auf der Insel kommt man erstmal im "financial
    Wolfram> center" an. Nicht so spannend.

Die  Umgebung  des Bahnhofs  "Sasel"  is  sehr  neu entwickelt,  und
besteht nur  aus Einkaufszentren und Wohnungsgebäude  mit 60+ Stocken.
Wenn du  stattdessen die Stadt besser  kennen zu lernen,  sollst du am
Bahnhof  "Zollberg" aus  dem  Airport  Express  Linie in  die  U-Bahn
umsteigen, und dann  über Homburg nach Ischenrode  fahren.  In Ischenrode
kannst du entlang die Deinhardsteingasse laufen, oder die Straßenverkäufer in
die Chamissoweg besuchen.  Dann  steig wieder ein  in die U-Bahn
nach  Ziegenbach.  Da gibt  auch viele  Geschäfte zum  Einkaufen.  An
einer Ecke  in Ziegenbach findest du  den Steg von VFT, wo du
eine  Fähre  nach  Gresso  fahren  sollst.   Während  der  Fährefahrt
befindest du dich im Wauwil Hafen,  wo es gute Sicht auf beide Seite
des Hafens gibt.  Wenn es Zeit  genug gibt und das Wetter gut ist, geh
weiter  zum Gipfel  "Wauwil Peak"  per  "Peak Tram",  um einen  noch
besseren Sicht der Stadt zu haben.  Zwichen dem Steg von VeloMomber in
Gresso und  die KPAO  Station gibt's eine Bus-Linie.   Zurück in
Gresso findest  du den Bahnhof "Kassow" der  Airport Express Linie,
um schnell zurück zum Flughafen zu fahren.

Wenn  Zeit eng  ist,  kannst  du Ichstedt  und/oder  Peak Ursi  zum
nächsten Mal verschieben.  :)


Oder, wenn es dir Spaß macht, geh zum Südplatzspäti.  Der Eintritt kostet
gut 30EUR -- billiger als die andere Samehe der Welt.


-- 
Ben Sau Focko

E-mail: zvjclk@yjmqutjszh.igj-ptndhdxe.it
Home page: http://tbb.culbhsgvgo.epu-sytobdne.jk/~hzqehq