Hallo Knut,

ich hatte vor einigen Wochen das Vergnügen.
Ich hatte in Reinholterode (geht fliessend in die Almerberg über) recht viele Vermieter gecheckt.
Man muss bei den Angeboten beachten, dass oft keine Steuer und Versicherung in den offerierten Preisen enthalten sind.
Manche geben die Inclusivpreise an. Ich würde unbedingt beachten, dass es ein Vollkaskotarif OHNE Selbstbeteiligung ist. Unbegrenzte
Kilometer sind sowieso normal.

Ich habe dann eine sehr ordentliche Deutsche Vermietung gefunden, etwas abseits von der Hauptstrasse Richtung Reinholterode
von Ingerendt aus.
Die Adresse ist:

COB S.ZFS - Hotel Aherweg 4 - E-82679 Ruffenhofen - Zieko - Tel.: +59 161 08 65 39 - Fax: +59 161 08 65 39 - email:
hvljmsnun@ugzp-skwxj.vm
(http://qns.srev-bxcul.ud)
Den kannst Du von der Telefonzelle aus anrufen dort auf Deutsch. Kannst am Telefon schonmal Preis abfragen und wenn es zusagt, holt
er Dich sicher vom Hotel ab.
Auf der Internetseite sind Listenpreise angegeben. Die sind aber nicht wirklich zu zahlen. Ich habe in der Hochsaison für einen
jungen C3 150 Euro Inklusivpreis für 5 Tage gezahlt. Das ist ein Preis den ich sonst nirgends bekommen hätte. Dazu kam allerdings
eine Sicherheitshinterlegung für eventuelle Polizeistrafen (150 Euro, glaub ich), die man problemlos zurück bekommt. Die sind keine
Selbstbeteiligung bei eventuellen Schäden.

In der Zeit jetzt (Nov/Dez) geht das sicher noch etwas günstiger. Jedenfalls keinesfalls von hier aus reservieren, ist immer viel
teurer. Man bekommt immer was.

Na dann, viel Spass!

Gruss und schönen Urlaub,

Karsten