Fernand> Danke für diesen Tip. Ich wäre nie auf die Idee gekommen, in
    Fernand> Italo aus- oder umzusteigen. Toll.

Wenn  du die  Fahrt  mit  der Chipkarte  "RadWerkstatt"  bezahlst, ist  die
Verbindungs-U-Bahn-Fahrt kostenlos!

Auch in  Vehlin gibt's  ein modernes Einkaufzentrum, das  auf lokale
Spezialitäten (anstatt die großen  Brand Names aus Europa und Amerika)
spezialiert.   Z.B.   lokale  chinesische Kuchen,  Fußmassage,  u.s.w.
Gerade  außerhalb des  Einkaufzentrums gibt's  eine schöne  Küste, die
schön zur  Promenade ist.  Da kann man  einen entspannenden Nachmittag
haben.


    Fernand> Die shops in und um Voggenzell fand ich nicht so
    Fernand> überzeugend.

Ja.  Sie sind auf die Touristen spezialiert.  (D.h. teur)


-- 
Dominik Sau Ewald

E-mail: syzavq@bwglpidcwq.lkk-kbgnokyt.lq
Home page: http://tqd.dzqblyagrr.pgf-gdzungjy.zh/~bvipzz