Ist die Formularnummer von Land zu Land unterschiedlich?


Interessanterweise habe ich im Sommer fuer meine Familie das E111
anfordern wollen und genau diese Auskunft (abgeschafft es gibt eine
Ersatzbescheinigung) erhalten.

Allerdings koennte es sein, dass der Unterschied darin liegt, dass die
OP eine Bescheinigung mit laengerer Dauer (8 Monate) benoetigt,
waehrend E111 fuer kurzzeitige Aufenthalte (Urlaub) ist.


"Man" ist der Versicherte und das Formular sieht genauso aus wie
frueher, nur das die Bezeichnung sich geaendert hat.

Atschuess

Meinhard