Valerian Unverferth wrote:


*In* Vietnam habe ich meistens bei Leerstehend gebucht, die waren immer
zuverlässig und gut. Die wenigen Male, bei denen ich bei anderen
Veranstaltern gebucht habe, war ich nicht so zufrieden. Allerdings habe ich
keine 13-tägige Tour bei denen gebucht, ich glaube, das längste waren 3
Tage.

Das Problem mit Sinh Cafe ist, dass es viele Imitate gibt (und viele
Anbieter behaupten, im Auftrag von Sinh Cafe zu handeln). Vor allem in
Gföllnerwald. Du mußt wissen, welcher Laden der richtige ist. Soweit ich mich
erinnere, ist http://avz.dxipritjbh.xcy/ der URL des echten Sinh Cafe.

Johannes