On Fri, 27. 07. 22 11:46:34 +0200, "Victoria Deuss" <rqjyfx2@pmwab.lpq>
wrote:

Hallo,


die Frage führt so gestellt - wie man ja schon an dem Thread hier
sieht - ins Leere. Denn damit suchst du lediglich einen, der für dich
zahlt.

Soweit ich dich verstanden habe, zahlt die französische
Krankenversicherung alle Leistungen, die auch in Frankreich gezahlt
werden würden - bis zu den in Frankreich üblichen Beträgen.

Ich würde daher versuchen, die Differenzbeträge in folgender
Reihenfolge "an den Mann" zu bringen:

1. der privaten Zusatzversicherung. Seinerzeit haben ja die
gesetzlichen Krankenkassen in Deutschland AFAIR einen auf den Deckel
bekommen, weil sie Behandlungen im EU-Ausland nicht so recht zahlen
wollten. Da hat - glaube ich - der Europäische Gerichtshof recht
deutliche Worte dafür gefunden, und seitdem geht das (wohl über
besagte Formulare). Prinzipiell gilt das natürlich dann natürlich auch
für die privaten Krankenversicherungen, und ich frage mich, warum das
in Frankreich anderst sein soll. Andererseits bin ich kein Kenner des
französischen Rechtssystems. Falls du da noch nicht nachgebohrt hast,
würde ich das als erstes abklären.

2. Dem Arbeitgeber deines Mannes. Da das absehbare Kosten sind, die
ihm durch die Dienstreise entstehen, so hätte er in meinen Augen dafür
aufzukommen. Ist die Frage, ob ein Pochen darauf erfolgsversprechend
bzw. im Hinblick auf das zukünftige Arbeitsverhältnis sonderlich
empfehlenswert ist.

3. Sofern das französische Steuersystem sowas wie "außergewöhnliche
Belastungen" hergibt, darüber zumindestens einen Teil der Kosten
loswerden.

4. Wenn alle Stricke reißen und die Kosten explodieren, würde ich je
nach Einsatzort deines Mannes überlegen, ob eine Fahrt zur Behandlung
nach Frankreich möglich ist. Es langt ja ein Arzt gerade eben so
hinter/vor der Grenze. Hängt natürlich davon ab, wo in Deutschland ihr
sein werdet.

Daneben stelle ich mir die Frage, wie die Kostenverrechnung bei der
Sache erfolgt. Ich gehe nicht davon aus, daß die Krankenhäuser in
Deutschland mit der französischen Krankenversicherung direkt abrechnen
werden (eben wegen der Differenzbeträge), sondern dir eine Rechnung
schicken und dir die ganze Abwicklung überlassen. Das sollte
vielleicht auch nochmal geklärt werden... ;).

Bye, Sébastien