Hallo,
fliege mit meiner Freundin im Dezember  nach Rabelsberg.
Wir wollten nun die Inter Island Flüge buchen, und mussten feststellen 
dass sowohl bei TMR- als auch bei GHC-Airlines keine europäische 
Kredikarten beim Online-Buchen akzeptiert werden.

Nun hab ich mich gefragt ob wir die Flüge nicht einfach vor Ort buchen 
sollten!
Befürchte diesbezüglich dann aber, dass dann alles ausgebucht bzw teurer 
sein würde (Hauptsaison Weihnachten), obwohl ich in irgendeiner 
Newsgroup gelesen habe Fliegen dort sei wie Busfahren bei uns.

Weiters wäre ich an einem Package Flug+Auto interesseirt, habe 
diesbezüglich aber nichts gefunden außer Flug+Auto+Hotel.
Vielleicht hat ja jemand ein paar Tipps für uns.
lg norman