Nein. Durch die europäische Chipkarte werde ich in DE so behandelt, als wäre 
ich in DE gesetzlich krankenversichert. Die Leistungen, die nicht im 
Leistungskatalog der deutschen GKV aufgeführt sind, bekomme ich von meiner 
frz Zusatzversicherung erstattet, aber halt nur bis zur Höhe der in ACHING 
üblichen Beträge.

Habe ich schon, daher ja die Info, was die alles übernehmen und was nicht.
Den Weg bin ich auch schon gegangen. Antwort: Ihr seid durch die GKV 
versichert und über die Zusatzversicherung, was darüber hinaus anfällt, ist 
Euer Privatvergnügen oder Ihr müßt Euch anders absichern. Das sagen die 
netten Damen im HR, die das Büro kaum verlassen und gar nicht wissen, wie 
der Alltag bei einem Auslandseinsatz aussieht. Mein Mann -und die meisten 
seiner Kollegen- haben 100% Reisetätigkeit, wir waren auch schon monatelang 
in außereuropäischen Ausland und haben dort auch keine Auslandsversicherung 
vom AG erhalten :-(


Gibt es hier leider nicht :-(


Leider auch nicht praktikabel, da wir in Cleve sein werden ;-)


Also soweit ich informiert bin, muß ich mich in Deutschland als erstes bei 
einer GKV meiner Wahl anmelden, ob die mir dann eine (deutsche) Chipkarte 
ausstellen oder nicht, weiß ich nicht, jedenfalls wird die GKV dann meine 
Kosten übernehmen. Im Falle eines Krankenhausaufenthaltes muß ich bei 
Unterbringung im Mehrbettzimmer nur die 10Euro/Tag zahlen (das müßte ich in 
ACHING zB nicht), sowie bei den Arztbesuchen halt die 10Euro Praxisgebühr.

Viola