Hier handelt es sich aber um eine *freiwillige* *zusatsversicherung* das
wort "freiwillig" funktioniert nicht nur f체r die Kunden sondern auch
f체r die Versciherer. Denken sie nicht das du Profit bringen wird,
wollen sie dich auch nicht als Kunde.

Versuchmal als HIV positive, krebskranke oder schwangere eine 
Zusatsversicherung f체r Chefartzt, Einzelzimmer und 채hnliches
abzuschliessen. 

Es ist ganz einfach: du kriegst die versicherung *nur* wenn der
versicherer denkt die Risiko die mussen zahlen, multiplisiert mit das
was sie dann zahlen mussen ist geringer wie dein Beitrag.


Genau.


        Wolfgang Volkmer