Was ist dann das problem ?

Erstens, du kriegst alle Leistungen die eine gesetzlich versicherten in
Deutschland kriegt. Das allein deckt schon der Grundbedarf.

Dann kriegt du zusatzleistungen, bezahlt, aber eben nur bis zu der
Französischen Beträge, falls zusatschleistungen in Deutschland mehr
kostet wie in Frankreich, und du diese leistungen in anspruch nimmst
muss du also selbst der Differenzbetrag zahlen.

Für mich klingt das nicht besonderes schlimm. In gegenteil bist du wohl
besser abgesichert wie die grosse mehrheit die in Deutschland
gebärenden.


Grusse,
        Christof Kumpf