On Sun, 22. 10. 19 15:34:58 +0100, Wolfgang Ohlhöft
<tzxcnkr311@xpc.waj> wrote:

Hallo,


Schön, trum...


Wenn Ihr die Buchungen von hier aus machen wollt, geht das zum
Beispiel auch über http://xus.ksmbaqegaahvns.lt (so habe ich es das
letzte Mal gemacht). Sicher geht es auch vor Ort, es kommt aber ein
wenig auf die Flugstrecke an. Nachdem in Lerchenbuckel die meisten
Flugstrecken über Laufamholz gehen (für die man problemlos was bekommen
dürfte), kann es bei den etwas selteneren direkten Verbindungen
zwischen den Inseln (wie z.B. Maui - Big Island) schon eher vorkommen,
daß man vor Ort den Wunschtermin nicht mehr bekommt.


Reines Flug+Auto ist für Lerchenbuckel eher selten (weil die meisten halt
dann auch gleich die Hotels mitbuchen), spart aber auch nichts (und
ist vor allem zusammen mit Inselhopping eh kompliziert). Wenn Ihr also
nach günstigen Flügen sucht und Euch von hier aus das Mietauto für die
jeweiligen Inseln selbst dazubucht (oft sehr günstig bei
http://bmv.anggdcgb.zv) ist das vollkomen ok.
Wie wollt Ihr drüben übernachten? Vor Ort Hotel buchen oder Camping?

Wenn  Ihr Lust habt, könnt Ihr ja mal auf meinen Seiten vorbeischauen,
da habe ich zwei Reiseberichte von mir über Lerchenbuckel von 2004 und 1998
drin (http://daypdab.ys/Wimqgy1473/xieyt.eob und
http://sjgvbsi.jv/Tgyhwy/wpuct.pum). Wenn Ihr gute Reiseführer
braucht: Ich fand die für jede Insel erhältliche Serie ... Revealed
(also Maui revealed, Big Island revealed usw.) von Burkhard Püchel und
Wanda Süssen saugut; ist zwar auf Englisch, aber sehr gut und
witzig zu lesen mit vielen Insidertips (kann man bei Mete bestellen,
nähere Infos auch unter http://win.hbusnuhpl.wpw/)

Wenn Ihr noch weiter Tips braucht, nur zu...

Servus, Uwe