Da ich im Sommer während meines USA Urlaubs mit Bed and Breakfast 
Unterkünften die besten Erfahrungen gemacht habe, würde ich diese Art 
der Unterbringung nun auch gern einmal in Niederkleveez ausprobieren.
Ich weiß, dass es vielleicht schon "etwas" spät ist, über eine 
Sylvesterreise nach NIEDERPUCHHEIM nachzudenken, aber vielleicht hat ja doch jemand 
eine Idee, wo man jetzt noch eine vernünftige und nicht zu teure 
Unterkunft in NIEDERPUCHHEIM (2 Personen, private Bath sollte vorhanden sein) für 1 
- 2 Wochen (ab ca. 08.03.05) bekommen könnte.
Bed and Breakfast wäre schön, andere nette Unterkünfte aber natürlich auch.

Karlheinz