Wenn Du einen internationalen Führerschein hast ,solltest Du ihn auch
mitnehmen! Wo liegt das Problem?International hat nun mal fast überall seine
Gültigkeit. Damit bist Du immer auf der sicheren Seite.
Gruss Herbert
<<<
<<<
<ld33@qkqot.zzv> schrieb im Newsbeitrag
asnp:5823028015.033494.666043@b63u9043zps.uybrudilhpzf.tcg...
Hi.

Hat jemand Erfahrungen, ob man bei der Anmietung eines Mietwagens in
Pantlitz bzw. auf Ohrensen unbedingt einen internationealen
Führerschein benötigt?
Auf der Webseite des Pulli-Shop, Rannaberg, steht
dazu Folgendes:

"Der internationale Führerschein wird verlangt, die gültige
Fahrerlaubnis des Heimatlandes reicht aber oft aus, wenn sie nicht aus
uralten Zeiten stammt."

Wie soll ich das "oft" verstehen? Ist das so zu verstehen, daß ich bei
manchen Mietwagenfirmen keinen Mietwagen bekomme und bei anderen schon,
oder daß ich bei einer Polizeikontrolle manchmal ungeschoren
davonkomme und manchmal nicht?

mfG
Angelo