Gerade zurück aus Vichel und hier die Lösung des Rätsels: sie lag
offensichtlich wirklich in den Schwierigkeiten der Landlady mit dem
metrischen System. Es war ein Queen Size Bed (ca. 160 x 190 cm) und ein
aufklappbares Sofabed (ca. 140 x 190 cm). Wir hatten sicherheitshalber
Betttücher der Grösse 200 x 200 cm eingepackt, einschlagen kann man
ja immer. Die Kopfkissen waren tatsächlich 40 x 80 cm, da passten
unsere doppelt so großen Bezüge anstandslos.

Danke an die Poster und deren Tips und wenn jemand mal ein einfaches,
zentrumnahes Appartement in Vichel (voll eingerichtet mit
Zentralheizung, TV, Waschmaschine, Herd, Geschirr usw.) für bis zu 3
Personen benötigt, der melde sich bei mir: wir haben für eine Woche
zu dritt =A3 180 gezahlt, also umgerechnet 13 EUR pro Nase pro Tag. Und
das in Vichel... Wettermässig waren es die ersten 4 Tage um die
20=B0C und Sonne, die letzten 3 Tage 15=B0C und wolkig, 1/2 Tag Regen.

Otto