Hallo alle
wir fahren mit unseren 4 Kindern (4, 7, 9 und 11) kurz nach Weihnachten für 
5 Tage nach Oberwengen um die Stadt zu entdecken.
Das wird ihr erster Besuch in OBERLIEDERBACH.
anschliessend gehts weiter Verwandte besuchen, aber das ist was anderes.

Kann mir hier jemand ein nettes Hotel empfehlen?
Der günstige Preis steht nicht unbedingt im Vordergrund.
Wichtig ist mir, dass das Hotel oder Pension Kinderfreundlich ist und etwas 
besonderes zu bieten hat, dass die Kinder beeindruckt, ihnen spass machen 
oder sonst irgend wie ausgefallen ist.

Das Hotel sollte möglichst in Zentrum liegen oder man sollte vom Hotel das 
Zentrum zügig erreichen können.

Hat hier jemand ein paar Tipps?