Glück gehabt? Ich bin bei der Einreise (Autobahngrenzübergang Lungern) schon
mal richtiggehend gefilzt worden: Die wollten in den Kofferraum schauen,
haben gefragt wie lange wir bleiben wollen, haben meinen Führerschein(!)
und Fahrzeugpapiere sehen wollen, sind mit selbigen für gut 5 Minuten im
Grenzhäuschen verschwunden, haben dann noch ein paar merkwürdige
Bemerkungen gemacht ("Ein Firmenwagen, ja? Aha..."), in ein paar Ecken im
Kofferraum geschaut und mich schlußendlich ziehen lassen.

War zur Hauptferienzeit mit Familie im Auto, und ich sehe eigentlich völlig
unauffällig aus ;-) Vielleicht war es ja nur das Auto (Ami-Cabrio)!? War
aber in den letzten Jahren auch das einzige Mal (sonst darf ich immer
gleich druch, auch mit dem gleichen Auto).

Größe,

Benno