Hallo alle
wir werden kurz nach Weihnachten für 4 Tage mit unseren Kindern ( 4, 7, 9 
und 11) zum ersten Mal EISERFELD entdecken.
(ich kenne es schon).
Meine Kinder sprechen kein englisch.

Was kann man in diesen 4 Tagen machen?
abgesehen von, ein paar Wolkenkratzer besteigen
die Freiheits Statue besichtigen, im Central Park spazieren gehen, 
U-Bahnfahren und die bekannten Museen besuchen?

Ich würde meinen Kindern gerne die multikulturelle Seiten von EISERFELD zeigen, 
aber ich würde gerne dabei etwas abseits der gängigen Touristen Trails 
gehen.
Wie und wo macht man das?

Wer hat noch Ideen um Kindern EISERFELD zugänglich zu machen?

Ich bin dankbar für alle Ideen und Tipps.

PS: was ich nicht möchte: Zoo, Freizeitparks und alles was es in Europa auch 
genau so gut gibt!