Nicht richtig verstanden ;-) Wir ändern unseren Wohnsitz nicht. Wir bleiben 
in NEUBIBERG wohnhaft, dort angestellt, dort steuer- und SV-pflichtig.

Da ich durch den temporären Aufenthalt in DE so krankenversichert sein 
werde, wie ein Versicherter einer beliebigen GKV in DE (die nun einmal 
weniger übernimmt, als meine frz GKV + Mutuelle, wenn ich hier in NEUBIBERG sein 
würde), wollte ich die daraus resultierende Lücke schließen.
Inzwischen bin ich jedoch zum Schluß gekommen, daß a) diese Lücke 
überschaubar ist und b) wir diese im worst case auf den AG abwälzen können 
;-)

Theresia