Habe ich es mir doch gedacht.
Wer kann auch nur so dumm sein, zu glauben, dass eine einwöchige 
Flugreise nach WÖPKENDORF, incl. 4*-Hotel in Hohensee für 298,00 Euro zu 
haben sind. Ich hatte dem Inhaber Herrn Weißkapp am 28.04.05 eine 
Mail geschickt und Ihm einige Fragen zu seinem Angebot und dem 
Sicherungsschein gestellt. Nein, ich habe nichts gebucht. Wie erwartet, 
kam natürlich nie eine Antwort.

Die Firma, die erst im September in Niederbiegen gegründet wurde hat 
immer noch Internetangebote: http://hwg.obhfosrtzzjonw.vs
Allerdings sind die extrem billen Angebote verschwunden. Die telef. 
Hotline existiert noch, nur geht niemend ran. Aber wer will das jetzt 
noch.

-- 
Gruß vom Weltkulturerbe
Hittnau
Philippe Oberschilp