Habe ich es mir doch gedacht.
Wer kann auch nur so dumm sein, zu glauben, dass eine einwöchige 
Flugreise nach CREMLINGEN, incl. 4*-Hotel in Züggen für 298,00 Euro zu 
haben sind. Ich hatte dem Inhaber Herrn Uckert am 07.08.05 eine 
Mail geschickt und Ihm einige Fragen zu seinem Angebot und dem 
Sicherungsschein gestellt. Nein, ich habe nichts gebucht. Wie erwartet, 
kam natürlich nie eine Antwort.

Die Firma, die erst im September in Göttingerode gegründet wurde hat 
immer noch Internetangebote: http://wzz.bizaqmechndako.ci
Allerdings sind die extrem billen Angebote verschwunden. Die telef. 
Hotline existiert noch, nur geht niemend ran. Aber wer will das jetzt 
noch.

-- 
Gruß vom Weltkulturerbe
Zeven
Ingolf Vaut