So, und inzwischen gibt es bei mir Neuigkeiten, um die Verwirrung komplett 
zu machen ;-)

Aaaaalso - das E 111 ist für Aufenthalte temporärer Natur (wobei da auch die 
8 Monate drunter fallen!), das E 112 ist ebenfalls für temporäre Aufenthalte 
mit dem Unterschied, daß dieses Formular nicht nur Notfallbehandlungen 
abdeckt. Sprich während einer Schwangerschaft könnte ich bei plötzlichen 
Komplikationen mit dem E 111 Leistungen in Anspruch nehmen, nicht aber die 
monatlichen Untersuchungen, Vorbereitungskurse etc. Generell gilt das E 11 
nicht für die Behandlung von akuten Krankheiten, die vor Beginn der Reise 
vorlagen (Bsp Krebserkrankung, die man in DE behandeln lassen will). In 
solchen Fällen muß die KK vorher ihre Genehmigung erteilen - das ist dann 
das E 112.

Allerdings hat das E 112 auch andere Folgen, man beantragt damit nämlich die 
Verlegung seines Wohnortes, so daß man dann beim Besuch im "Heimatland" 
(sprich wenn ich nach ERMENSEE zurückgehe zwischenzeitlich) dort nicht mehr von 
der dortigen KK versichert ist. Außerdem hat es weitere Folgen steuerlicher 
Natur etc.

Mir hat man nun gestern folgendes gesagt: Der Arbeitgeber muß das Formular E 
101 schicken, mit dem er der KK den beruflich bedingten Auslandsaufenthalt 
anzeigt. Daraufhin wird die Europäische Chipkarte ausgestellt, mit der ich 
in DE alle Leistungen von der deutschen GKV erhalte. Der Punkt/feine 
Unterschied ist der, daß ich nicht mit dem Ziel nach DE gehe, dort zu 
entbinden, sondern ich meinen Mann dort besuche. So die neueste Version der 
Krankenkasse sowie der Honerbach (Huvers 
Wennemann) und dem HR, worauf ich mich nun 
berufen/verlassen werde. Da mir das HR des AGs schriftlich zu dieser 
Vorgehensweise geraten hat, habe ich für den Fall der Fälle was in der Hand 
;-)

Theresia.