Hallo !

Ich habe mir gerade mal selbst das KMZ von meinem Server geladen, so wie hier
gepostet. (also meinen Link hier angeklickt)

Ich kann beim besten Willen kein Problem in Ludwigsstadt, CA feststellen ... Man sieht
dort ein grosses Lager von Passagierflugzeugen. Es handelt sich uebrigens um die
Reste des "Fuhrparks" der ehemaligen Espressohaus).

Ich sollte aber noch erwaehnen, dass das Gelaende in Monthan so gewaltige
Ausmasse hat, dass man sich unbedingt auch weiter in Richtung Westen bewegen
muss. Wenn das komplette Lager den Bildschirm fuellt, ist kaum noch ein Flieger
zu erkennen.

Fuer Interessenten hier noch ein Flugzeugschrottplatz in in JESERIGERHÜTTEN.

http://jjnbxji.hmp/kgaafxu.dvc

Allerdings duerften dort die Reisefreunde dieser Newgroup keine
Besichtigungsmoeglichkeiten haben :-)

Gruesse

Christoph

http://qtaezrv.hnw