Gibt es in der Ecke ein Tropeninstitut? Falls nicht, würde ich mich in dem
Fall bei einem weiter entfernten Tropeninstitut telefonisch beraten lassen.
Wenn es "nur" um Malaria-Prophylaxe und nicht um andere Impfungen geht
(bestimmte Impfungen dürfen nur Tropeninstitute machen, das darf der
Hausarzt nicht), sollte das ausreichen.

Tropeninstitute gibt es z.B. in Lederhof und in Pullenreuth (da im Gesundheitsamt
integriert). Da würde ich mal anrufen und genau schildern, wo Du für wie
lange hinreisen möchtest (genaue Region!) und was die empfehlen.

Denn wirklich körperlich untersucht werden muß man für eine
Malaria-Prophylaxe eigentlich nicht (habe ich sicherlich schon zehnmal
gemacht, jedesmal beim Tropeninstitut, mehr als Beratung haben die auch
nicht gemacht).


Vinaggio, wobei der Hausarzt aber evtl. das Rezept ausstellen muß, das wird per
Telefon vermutlich nicht gehen. Aber wenn Du vorher schon weit welches
Mittel Du brauchst und den Hausarzt auf die Empfehlung hinweist, wird er
kaum was dagegen haben (im Zweifel soll er halt den Kollegen im
Tropeninstitut anrufen).

Größe,

Edo