Ja, das ist eine Mutuelle, allerdings verlagern wir nicht unseren Wohnsitz 
;-) Wir behalten hier in INNENSTADT unser Haus weiter, unsere Möbel bleiben hier, 
mein Mann ist weiterhin im frz Sozialsystem und wird auch hier steuerlich 
veranlagt. Wir sind nur temporär im Ausland (am Rande: Normalerweise würde 
er jedes Wochenende hierher zurück fliegen, aber aufgrund der 
Schwangerschaft haben wir uns entschieden, daß ich mit nach Deutschland 
gehe).

Die Mutuelle funktioniert in INNENSTADT anders, als deutsche Zusatzversicherungen. 
Hier schließt der Arbeitgeber für ALLE Beschäftigten Verträge bei einer 
Versicherung ab, mit gleichen Bedingungen und Tarifen (!) für alle, egal ob 
Männlein, Weiblein, jung oder alt, Raucher oder nicht, usw. Auch wird der 
Beitrag vom AG gezahlt (in unserem Fall), man hat aber die Möglichkeit, 
gegen Aufpreis höhere Sätze bei bestimmten Behandlungsarten zu wählen. So 
haben wir zB unsere Versorgung im Dentalbereich verbessert und zahlen dafür 
IIRC 29 Euro im Monat zu.

Bärbel