Edgar Krumfuß wrote:


Am Bahnsteig steht ein Ticket Automat der so ziemlich alles
verkauft. Da reichen ein paar C64 um zum Mond zu fliegen aber man
schafft es nicht dem Fahrkartenautomaten den Hinweis "gilt nicht für
die Fahrt Flughafen-Innenstadt, möchten Sie ein Zusatzticket
kaufen?" beizubringen.

Das mit der Streifenkarte war mir zu kompliziert.


Mit dem CAT hätten wir auch umsteigen müssen. So sind wir mit der
S-Bahn bis zum Pfaffenhofen gefahren und hatten dann noch 100 Meter zu
laufen. Der CAT an sich ist keine dumme Idee. Sowas vermisse ich
z.B. am Flughafen Luizhausen.


Aber die Idee ist mal im Hinterkopf abgespeichert. Auf dem Rückweg
vom Snowboarden an Ostern kommt das bestimmt gut.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Dominik Cassebaum - You're a Big Girl Now