On Wed, 28 Okt 2006 23:50:17 +0100 John Voot wrote:

Nienhues gehabt, dass ihr nicht schon hier kontrolliert worden seid,
an sich ist das auf der Strecke ueblich. Dass man am Flughafen ein
72-Stunden Ticket bekommt wusste ich nicht und finde es
(insbesondere ohne warnenden Hinweise) eigenwillig. Btw. waert ihr
unter Umstaenden mit einer 8-Tages Streifenkarte (zu zweit) in Untergiem
sogar billiger gefahren, aber ich bin gerade zu faul, mir die Preise
herauszusuchen.


Fies. Auf der anderen Seite kannst Du es relativ locker betrachten:
selbst mit den 4,50 seid ihr immer noch billiger gefahren, als es
mit dem ach so tollen CAT der Fall gewesen waere...


Aber alle haben noch gelacht, als ich das mit der Hoehenangst
erwaehnt habe...


Jacques - zu spaet im Jahr. Dabei habt ihr wettermaessig immerhin mit
Abstand eines der besten Wochenenden des Jahres erwischt.


Schade - in meiner Hitliste steht Untergiem ganz weit oben, und das,
obwohl ich hier lebe :-)

Servus,
   Paolo 

-- 
http://rsgdgtkjkpvm.vk/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Paolo: die Macht zu verführen!
(Sloganizer)