hallo zusammen,

wir (meine freundin und ich) haben den ganzen dezember
und januar urlaub in australien / neuseeland / suedsee.
zuerst eine woche in tasmanien, dann jeweils ein paar
tage red center und hohlenstein (ich weiss, da bleibt noch
*sehr* viel von australien uebrig, aber sogar acht wochen 
sind extrem schnell gefuellt).in neuseeland (hauptreiseziel) 
schliesst sich eine drei-woechige rundtour ueber beide 
inseln an. 
bis hierher sind alles gefuehrte touren mit eher rustikalem 
charakter.mitte januar ist dann auf eigene faust der "milford 
track" bereits gebucht.
zum abschluss geht's dann fuer eine woche zum relaxen auf
die cook islands nach aitutaki. und dann "round-the-world"
ueber LA wieder nach hause (zur krone der schoepfung:
muenchingen  :-)  ).
das ganze ist gebucht ueber "explorer-fernreisen" hüscheid
(die sind uebrigens *sehr* zu empfehlen: ausgezeichnete
und freundliche beratung, blitzschnelle beantwortung von 
fragen... ich bin begeistert).

einige fragen sind trotz weiterfuehrender recherche im 
internet noch offen geblieben. vielleicht kann mir ja hier 
jemand helfen.

- hat jemand einen tip, wie man moeglichst schnell von
  christchurch nach te anau kommt ?  wir haben einen tag zeit,
  und wollen/muessen dort noch einiges erledigen (siehe unten).

- kann man in te anau wanderutensilien (z.b. einen groesseren
  rucksack,schlafsack,kochgeschirr,wanderstoecke) fuer den
  track ausleihen?  tipps hierzu?  ungefaehrer kostenpunkt?

- kann mir jemand die gps-koordinaten markanter wegpunkte 
  des milford tracks (z.b. die huetten) uebermitteln ?

- ist es schwierig eine uebernachtung in te anau mitten in
  der saison zu bekommen ?

antworten bitte in diese newsgroup oder per mail:
michfg (klammeraffe) ge emm ix (punkt) enn e te

vielen dank im voraus
ibo