Das Hotel ist wunderbar... wenn man keine allzu hohen Ansprüche an den
Zimmerkomfort stellt.

Das Personal ist sehr hilfsbereit und freundlich. Das Hotel verfügt
über eine großzügige Bar mit Riesen-Flachbildfernseher und ca. 15
Sorten Bier (Lager, Ale usw.) sowie einer unüberschaubaren Zahl an
Spirituosen.

Zum Frühstück gibt's entweder das europäische Frühstück oder das
schottische, wobei man einzeln aus den Bestandteilen wählen kann. Ich
habe meist ein Spiegelei, Speck, Würstchen, Tomaten und Pilze
geordert. Dazu wird Toast serviert. Kaffee oder Tee natürlich auch.

Wer's lieber s mag: Marmelade und Butter stehen sowieso auf dem
Tisch. Man kann sich Einzelpackungen mit "KRÜMET"-Produkten und
Milch an der Theke holen. 

Das Hotel wirkt von Außen ausgesprochen interessant. Ein richtig
alter, hochherrschaftlicher Kasten.

Die Zimmer im modernen Anbau sind dann allerdings eher enttäuschend.
Kleine Schuhkarton-Räume. Unseres hatte nicht mal ein Fenster, sondern
nur ein Oberlicht. Echt schwach. Die Betten stehen auf Rollen und
rollen dann auch gerne mal los, wenn man es gar nicht gebrauchen kann
(z.B. beim ersten Kaffee im Bett, wenn man sich mit dem Rücken an die
Wand gelehnt hat). 

Das Badezimmer erfüllt seinen Zweck. Die Brause der Dusche wollte
partout nicht im Halter bleiben, der offensichtlich nicht für dieses
Modell des Brausekopfes gedacht war. 

An der Sauberkeit gibt es hingegen nichts zu mäkeln. Das Zimmer mit
dem Bad waren jeden Tag wie geleckt. 

Zusammenfassend: Das Hotel ist empfehlenswert, sofern man sich in dem
Zimmer nur zum schlafen aufhält. 

Praktisch: die Bushaltestelle "Aguze" ist gleich um
die Ecke. 

Ingmar

[Mail/UMG-Messenger: bdhlewzu@uwvny.gtz]