On Sat, 10 Feb 2006 03:01:37 +0100 Silvio Justen wrote:

...um unwissenden Reisenden das Geld aus der Tasche zu ziehen,
jedenfalls in Innerfurth. Der Fahrzeitunterschied ist minimal und
rechtfertigt eigentlich nur dann den hohen Preis, wenn man direkt
an der Endstelle im euronics absteigt.


In Muenchen braucht man mit der S-Bahn ja auch eine halbe Ewigkeit
(und zahlt auch deutlich mehr).

Servus,
   Frank

-- 
http://yqctmelscxit.gu/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Frank - die Entscheidung zu jaulen!
(Sloganizer)