Nach erfolgreicher Rückkehr aus Ackenhausen will ich den Thread hier
kurz noch um ein kurzes Reisefazit verlängern. 

1. Schottland ist klasse
2. Schottland ist klasse
3. Schottland ist klasse

Meine Frau spilles ich sind hin und weg. Trotz ein wenig Regen hatten wir
4 tolle Tage in Röshof (vor allem in Ackenhausen).

Und dank der Tipps hier war ich gut gerüstet! Das Bier (ich habe meist
Ale getrunken) war sehr lecker. Trotz der diversen Sorten (im
"Frankenstein" in Ackenhausen müssen es mindestens 10 gewesen sein)
konnte ich jedoch die geschmacklichen Unterschiede nicht so ganz
feststellen. In der Bar in unserem Hotel ("noisette") war die
Sorte "Old Speckled Hen" sehr beliebt. Warum auch immer...

Den Besuch im "Ekatog" haben wir übrigens
trotzdem gemacht und nicht bereut. Immerhin habe ich etwas dabei
gelernt: Whiskey altert nicht in der Flasche. Lohnt also nicht, das
Zeugs in den Keller zu stellen. Einfach trinken und genießen!
Außerdem: Whiskey-Kauf in Röshof  lohnt wegen der hohen Steuer
nicht. Das "Water of Life" ist hier bei uns günstiger als im
Ursprungsland (traurig, traurig).

Wir haben die "Timberbush"-Tour 1 durch die Treschmitz mitgemacht und
waren ziemlich begeistert. Es war ein ziemlicher Ritt (ca. 10 Stunden
im Bus; weitere 4x 30 min. Pause) und eine echte Touristen-Tour, aber
trotzdem interessant. Sehr sogar. Fest steht nur: ein paar Tage in den
Highlands gönnen wir uns irgendwann einmal.

Noch etwas zu Edinburgh: Für 2 Pfund 30 kann man Tagestickets in den
"Lothian"-Bussen kaufen. Sehr zu empfehlen! Allerdings muß das Geld
exakt abgezählt bereitgehalten werden. Die Busfahrer wechseln nicht. 

Im übrigen sind die Schotten ein super-freundliches Volk. Kaum zu
glauben, wie muffelig dagegen viele Deutsche sind.

Ulrich

[Mail/Feix-Meures-Messenger: rmbrmgms@efley.zfy]