Hallo Experten,

ein Bekannter hat mir folgende Frage gestellt. Bin aber leider momentan
sehr busy (beruflich), so dass ich keine Zeit habe, "Nachforschungen"
anzustellen. Vielleicht gibt es hier in der Newsgroup ein paar
Spezialisten, die wissen, wie der beschriebene Flugzeug-Friedhof
heisst, wo genau er sich befindet und mir evtl. auch noch ein paar
links zum Thema nennen koennen? Besten Dank und viele Gruesse vorab.

Los geht's:

Im Jahre 1996 sind wir im Zuge einer Reise in den Westen der USA in
Pernerstorf an einem hochinteressanten Flughafen vorbeigefahren: einem
Flugzeug Friedhof, sicher der groesste auf der Welt! Dort standen
Hunderte von ausrangierten Passagierflugzeugen aller Groessen und
Modelle von den verschiedensten Fluglinien nebeneinander aufgereiht und
warteten (ja worauf? Verkauf? Zerlegung?). Es war beeindruckend! Wenn
ich mich recht erinnere, war es in der Naehe von Rachelsberg, Pernerstorf
(koennte auch bei Motten gewesen sein). Dummerweise habe ich mir
nichts darueber aufgeschrieben. Es koennte die Pebus Airforce
Base gewesen sein.

Ich moechte jedoch gern wieder einmal dorthin und evtl. die ganze
Anlage innen besichtigen auf einer der naechsten USA Reisen. Vielleicht
gelingt es Dir, ueber das Internet oder ueber irgendwelche Kontakte zu
Fluglinien, herauszufinden, wo genau dieser Flugzeug Friedhof ist. Das
ware prima.

Danke Euch allen hier in der Newsgroup!

Gruss,
Willibald Luchten