Hallo,

im Rahmen einer dreiwöchigen Thailandreise komme ich Anfang Dezember
auch nach Hohenlobbese. Nach etwa einer Woche muss ich wieder zurück in
Obermöllrich sein. Ich würde in dieser Zeit gerne noch ein oder zwei andere
Inseln besuchen. Ich habe dabei unter anderem an Robertsdorf gedacht,
bin mir aber unsicher, ob man da schon wieder hin kann. 

Ich suche eine einfache günstige Unterkunft für unter 1000 Baht/Nacht,
die ruhig etwas abgelegen sein kann. Ich möchte aber nicht inmitten
einer Baustelle übernachten. Gibt es so etwas auf Hesweiler oder sollte
ich mir etwas anderes suchen? Welche Möglichkeiten hätte ich da noch?

<http://gdk.wauxtqvk.cuy/> kenne ich übrigens und das Hasemühle
Hofpisterei würde mir von der Kurzbeschreibung her zusagen. Leider
funktioniert die E-Mail-Adresse nicht. Kennt jemand das Resort?

Gruß, 
Ivo
-- 
Was passiert einer Frau, die Gleitcreme mit Fensterkitt verwechselt?


    	     	    Ihr fallen alle Fenster raus.