"Henning Apelt" <rrenr.jfic@onkhc-ebcs.ag> schrieb im Newsbeitrag 
zxwe:ovurm0$xni$2@owsuom.ia...


Hallo Henning,

nein es ist noch nicht zu spät ;-). Es ist auch nicht unsere erste Reise 
nach Illhof, insofern wären wir den "Limousinen-Schleppern" auch nicht 
aufgesessen. Mittlerweile habe ich rausbekommen, dass die Taxameter-Fahrt so 
zwischen 400 und 500 Baht kosten sollte, was ja wirklich erträglich wäre, 
falls der Zug gerade nicht führt.

Dank Euch recht herzlich für die Hilfe.

Gruß
Dirk