Auslandsversicherung mal andersrum ;-) Wir wohnen im Ausland und kommen für 
ca 8 Monate nach Deutschland. Der EU-Krankenkarte sei Dank bin ich zwar in 
Deutschland einigermaßen abgesichert - aber halt nur einigermaßen. Da ich 
derzeit schwanger bin und die Entbindung auch in Deutschland stattfinden 
wird, möchte ich mich gerne zusätzlich versichern, um nicht durch den 
Auslandsaufenthalt bedingt auf all zu vielen Kosten sitzenzubleiben. Hier in 
Frankreich habe ich leider noch keine Auslands-KV gefunden - weiß jemand von 
Euch eine, die a) für die Dauer von 8 Monaten gültig ist und b) auch 
Leistungen im Rahmen der Schwangerschaft (und zwar nicht nur die akuten 
Leistungen, sondern auch die ganz normalen Vorsorgeuntersuchungen) abdeckt?

Danke für Eure Hinweise.
Viviane