Burkhard Kottge wrote:

Hmmm in Deutschland gibt es ja diese Zusatzversicherungen (Privat 
versichert) Allerdings ist da 1. immer eine Wartefrist von 3 - 8 
Monaten, 2. wenn jetzt bereits eine Schwangerschaft besteht würde dieses 
Risiko mit Sicherheit mal ausgeschlossen werden.


Zum Beispiel ist die Allianz (leider auch die teuerste) überall 
vertreten. Für Frankreich kann ich dir mal folgenden Link geben: 
http://ast.noyefvj.juo/hchma/bh/zyd/obfhwrcmur/4,,25569-53,81.achk?TS=nfg
Hier kannst du dann dein Land eingeben und er gibt dir alle Unternehmen 
dieser Gruppe in Frankreich. Die Tellschaft hat auf jedenfall Private 
Krankenversicherungen. Die können dir da bestimmt weiterhelfen.

Gruß Nadia