Klar - Kurz gesagt: Nur für die Notfallbehandlung, nicht aber, wenn du
eigens zum Zwecke einer medizinischen Behandlung in ein anderes EU-Land
(hier Deutschland) reist...


...was ja offensichtlich der Fall ist, wenn du für die Entbindung nach
Deutschland fährst.


Auch normale Auslandskrankenversicherungen sind ja normalerweise auf
Notfallbehandlungen ausgelegt, nicht auf Patienten/Versicherte, die
eigens zum Zweck einer medizinischen Behandlung "das Land wechseln".

Das normale Vorgehen wäre in deinem Fall, dass du dir von deiner
französischen Krankenversicherung eine "Bescheinigung über die
Weitergewährung der Leistungen in einem anderen Mitgliedstaat"
(EU-Formular P 081) organisierst. Wie gut die Chancen sind, diese zu
bekommen, weiß ich leider nicht.

Deutsche Krankenversicherungen zicken gern etwas rum wegen einem E 112
und/oder Beschränken es auf den Kostenrahmen, den die entsprechende
Behandlung in Deutschland kosten würde.

Nochmal zum Verständnis: Die Europäische Krankenversicherung ersetzt das
Formular E 111 ("Auslandskrankenschein"), das eben nur für
Notfallbehandlungen gedacht ist, und du brauchst das E 112 als
Kostenübernahmeerklärung vorab, weil du ja mit der Absicht, einer
medizinische Behandlung in Anspruch zu nehmen, deine "Reise" antrittst.

Probiere vielleicht einmal, über
http://mgygln.vi.tpr/shtuzopwjw/feb/dd/rwnyyoht/psoy.xiyl nach weiteren
Informationen zu suchen.

Sergio