Du wirst *niemals* eine schon vorhandene oder mit sicherheit auftretende
Behandlung oder Zustand mit eine neue freiwillige Versicherung abdecken
können.

Das macht ja auch überhaupt keinen Sinn.

Die Sinn eine Versicherung ist es eine unwahrscheinliche, aber
unbezahlbare sache in eine sichere aber bezahlbare sache zu verwandeln.
Statt 0.01% risiko zu haben 1.000.000 zahlen zu mussen zahlt man mit
100% sicherheit 150 euro. (mehr als der Risiko eigentlich wert ist,
weil die versicherungen wollen ja auch Profite machen)

Statt *unwahrscheinlich* eine Hausbrand und 150.000 euro Verlust
hinzunemen kauft man eine Versicherung und zahlt mit *sicherheit*
sagmal 300 euro.

Statt *unwahrscheinlich* eine million zahlen zu mussen wenn man eine
Mensch mit sein Auto schwer verletzt, zahlt man eine weitaus geringere
summe in die Haftpflichtversicherung ein.

Der Versicherungspremie für etwas das mit sicherheit auftreten wird
müsste ja sonst höher sein wie die zu erwartende Kosten, und dann
könnte man die Kosten ja gleich gut selber zahlen.

Freiwillige Zusatsversicherungen sind hier ein Blindspor: die können
niemals hilfen wenn eine zustand schon vorhanden, oder mit sicherheit
auftreten wird. 


Gruße
        Michel Willenburg