Habe ich, habe ich ;-) Aber ich bekomme damit, soweit ich informiert bin, 
nur die Leistungen nach deutschem Recht, die sich halt doch vom frz 
Leistungskatalog unterscheiden. Hier gibt es zB die 10 Euro Praxisgebühr 
nicht, hier wird der Toxoplasmose-Test gezahlt (in DE ist das 
Privatvergnügen) und wenn man, so wie ich leider, nicht immun ist gg 
Toxoplasmose, wird der Test bis zum Ende der Schwangerschaft monatlich 
wiederholt (von der frz KV bezahlt), usw usf. Für diese Extra-Kosten möchte 
ich mich versichern.

Valentina