Okay, sagen wir: Sie nimmt es billigend in Kauf. Die deutschen
gesetzlichen Krankenkassen mahnen jedenfalls immer recht deutlich, man
möge sich im Fall einer Schwangerschaft nicht aus ihrem Wirkungsbereich
herausbegeben.

Ich wollte das auch gar nicht werten, aber Tatsache ist: Richtigerweise
bräuchte sie ein E 112 von ihrer französischen Krankenkasse. Und nach
den Vorstellungen der EU sollte sie das auch kriegen. Ob sich die
Vorstellungen der Krankenkasse mit denen der EU decken, weiß ich
natürlich nicht.

Gottfried