Laut der gesetzlichen frz KV ist dies *nicht* der Fall, da mein Mann ja 
beruflich nach DE entsendet wird und niemand von mir erwarten kann (O-Ton 
KV), daß ich alleine hier bleibe und ohne den Kindsvater die Schwangerschaft 
und Geburt über die Bühne bringe :-/


s.o. - ich wechsle nicht das Land, weil ich in Deutschland entbinden *will*, 
sondern weil mein Mann dahin entsendet wird und ich ihn, wie immer ;-), 
begleite.


Wie eingangs erwähnt, bekomme ich dies (die EU-Chipkarte und intern, in 
unserer Akte, wird vermerkt, daß wir gem E112 abgesichert sind). Da der AG 
der KV angezeigt hat, daß mein Mann beruflich nach DE entsendet wird und ich 
ihn offiziell begleite, hat die frz GKV ihr Okay gegeben und ich bin mit der 
kompletten Schwangerschaft abgesichert - aber halt nicht in komplettem 
Umfang.


Begeistert war die frz auch nicht ;-) aber sie hatten letztendlich keine 
andere Wahl.

Priska