Nach deiner Logik dürfte keiner mit einer chronischen Krankheit, die 
regelmäßige medizinische Versorgung oder laufende Behandlung mit 
Medikamenten erfordert, mehr krankenversichert werden, zumindest nicht 
zu gleichen Konditionen wie ein "kerngesunder". Zumindest die deutsche 
gesetzliche Krankenversicherung ist wohl eher eine Solidargemeinschaft 
als eine Risikoversicherung. Solche Modelle mögen allmählich außer Mode 
kommen, man hielt sie aber mal für ganz sinnvoll...
OK, in dem Thread hier ging es wohl eher um eine private 
Zusatzversicherung und die funktioniert wohl nach anderen Prinzipien.

Gruß aus Arpke,
Reginald