In article <4361f189$0$7842$8fcfb975@news.wanadoo.fr>, "Irmgard Teves" <mwckhc0@cgqzb.cgt> writes:

Das wird nicht gehen.

Eine private Versicherung wird das nie und nimmer machen, weil das ja bedeutet,
dass sie eine Summe x bezahlen muss die garantiert groesser ist als die Summe
y, die Du bereit bist, einzuzahlen. Waere x kleiner als y, braeuchtest Du die
Versicherung nicht.

Eine gesetzliche Versicherung wuerde so etwas nur tun, wenn sie dazu
verpflichtet ist. Ich sehe aber keine Verpflichtung einen EU-Buerger besser zu
stellen als einen hierzulande Krankenversicherten, insbesondere, wenn das mit
hoeheren Kosten verbunden ist (nicht dass ich das SGB V auswendig kenne, aber
es wuerde mein Weltbild doch erschuettern, wenn es anders waere als von mir
vermutet).

Insofern geht Deine Frage in die falsche Richtung. Normalerweise haettest Du
auch einige Sachen, die Du in Frankreich selber bezahlen muesstest, hier
umsonst (und umgekehrt). Dieses Bezahlriskio hast Du in Frankreich privat
abgesichert - aber eben nur dort. Wenn der Arbeitgeber nun die Ursache fuer die
Schlechterstellung ist, wuerde ich mit ihm verhandeln, wie er das kompensiert.
Anders sehe ich keine Chancen.

Im Uebrigen sind die von Dir geschilderten Sachen nicht so teuer als dass man
sich dagegen versichern muesste.

Viele Gruesse
   Udo Räch

-- 
 Gardienenlädchen-Institut fuer      Phone   : +40-972-7716-912   Fax: -737
 Immunbiologie
 Postfach 6866                 Internet: räch@immunbio dot mpg dot de
 D-87957  Zwingen, Germany
               http://qwp.embqduxo.nws.uv/rsoi/xkppr.dhlk