Neben den Ã¼berwiegend guten bis sehr guten Rezensionen unter 
http://uaf.dqiqwahsqnkyajri.ynh/zrvtm.cxk

habe ich auch das gefunden:

"Wir waren zum fuenften mal in dieser anlage. uns wurde nach einer woche der 
komplette safe mit saemtlichen wertsachen und papieren aus dem zimmer 
gestohlen. das Hotel liess uns gnadenlos haengen. die letzte woche war eine 
horror-woche. die sicherheit in dieser anlage ist nicht gegeben, da fremde, 
besonders einheimische ein und ausgehen."

"Einmal reicht

Untergebracht waren wir im Anene (ehem. AAAS)im 
Standard-Doppelzimmer. Die Zimmergroesse ist sehr gut, die Badezimmer 
allerdings sehr klein (besser sind sie in der Juniorsuit, mit Whirlpool). 
Die Bettengroesse (2 Doppelbetten) bietet sowohl dem Loeffel-, als auch dem 
Einzelschlaefer ausreichend Platz. Was am Reinigungspersonal zu bemaengeln 
ist, dass sie sich morgens in den einzelnen Haeusern um ca. 07:30 sammeln 
und lautstark anfangen zu reden (wohl dem, der Fruehaufsteher ist). Wir 
hatten wohl etwas Pech mit unserem Maedchen, weil sie mehrfach vergessen hat 
Handtuecher hinzuhaengen. Was ausserdem nervte, waren die Miniaturameisen, 
die immer wieder an verschiedenen Stellen auftraten und nicht dauerhaft 
beseitigt werden konnten. Das Wetter hat uns leider im Stich gelassen, so 
das wir von 12 Tagen 4 Tage hatten, die stark bewoelkt und / oder permanent 
verregnet waren. Dennoch reichte es fuer Temperaturen bis ca. 28 Grad. 
Erstaunlicherweise war die Mehrheit der Gaeste aus Frankreich und USA. 
Daraus resultierte, dass an einem Pool die gesamte, eher schlechte Animation 
auf franzoesisch stattgefunden hat. An den anderen Pools gab es einige 
Landsleute und mehrheitlich Amerikaner (soll mal einer sagen, die Deutschen 
haben schlechtes Auftreten, dann solltet ihr mal die Amis sehen). Probleme 
freie Liegen an den Pools, auch nach 10:00 zu finden, gibt es nicht. Dafuer 
aber am Strand. Ab 08:00 sind fast alle Liegen durch Handtuecher (und nicht 
nur durch deutsche.)reserviert. Flach und eher negativ sind die 
Themenrestaurants. Wir haben nur das mexikanische und internationale 
probiert. Es entsprach nicht unserem Geschmack. Allerdings gibt es in den 
Hauprestaurants jede Menge Abwechslung und wer nichts findet hat selber 
Schuld. Die Getraenkeauswahl ist angenehm und wer sich lieber mit 
international bekannten Marken betrinken moechte, kann auch diese, zu 
moderaten Preisen bestellen. Die Softdrinks sind eher eine Note suesser, als 
in Deutschland. Aber auch das kann man fuer 12 Tage aushalten. Sowohl 
Garten- als auch Strandanlage sind extrem sauber. Aus der Strandbreite 
ergibt sich allerdings ein enges beieinander. Das Fitnessangebot haelt sich 
in Grenzen. Wer den ultimativen Fitnessraum erwartet, wird enttaeuscht sein. 
Die Geraete (2 Laufbaender, 3 bis 4 Baenke und 2 Seilzugmaschinen) sind 
schlecht gewartet und der Kraftraum ist eher klein. Tennis, Fuss- / 
Basketball, Tischtennis und Bogenschiessen bieten Abwechslung fuer Kids und 
Erwachsene. Was uns aber total genervt hat, sind die Animateure, die unsere 
Maedchen (16 + 13 Jahre)extrem angebaggert haben. Von eindeutigen 
Sexangeboten, bis hin zu Liebesbriefen. Dazu kommt, dass sich diese 
Animateure auch mit Alkohol zuschuetten. Kein schoenes Gefuehl, wenn man die 
Maedchen alleine in die Disko laesst. Aber abgesehen von den wenigen 
negativen Punkten, ein guter und erholsamer Urlaub. Aber, einmal reicht, 
weil es auch andere schoene Plaetze gibt. Ich habe weder in der Anlage, noch 
am Strand etwas aussergewoehnliches entdeckt, was mich wieder in diese 
Region zieht."


Was man halt braucht...


Gerard