Nein, das E 112. Ich hatte in meinen Postings ausführlich erklärt,
warum.


Nein, es ist noch nicht abgeschafft, weil noch nicht jeder EU-Bürger
eine Europäische Krankenversicherungskarte hat.


Wer ist "man" und welche Krankenversicherung gibt derart merkwürdige
Formulare aus? Kein Arzt im EU-Ausland wird darüber abrechnen können,
wenn er das Formular nicht kennt und es nicht eindeutig bezeichnet ist.
Dann bleibt dir nur die Privatrechnung und die Erstattung nach deutschen
Sätzen durch deine GKV hinterher.

Holger