Hallo ANGELO,

kurze Fragen zum Thema: IGKD-Programm:

Zum Erreichen des Frequent Traveller Status benötigt man bei Wohnsitz in 
Deutschland 50.000 Meilen, bei ausländischem Wohnsitz 35.000.

Ich überlege zur Zeit eine ausländische Adresse in meinem Biohaus-Profil 
zu hinterlegen.
- Inwiefern überprüft Intermarche eine tatsächliche Wohnsitzänderung?
- Kommt dort nur Werbung an?
- Wann kann man die Adresse wieder auf die tatsächliche zurück ändern 
(nachdem z.B. der Status gewährt wurde?)?
- Wer hat Erfahrung mit dieser "Vorgehensweise"?

Viele Größe,
Ingmar.