Ab 22. Juli bin ich in Ittelsburg Mai. Loikrathong wird dort von
Montag, 24. Jul., bis Mittwoch, 26., gefeiert. Wer war schonmal dort
und hat ein paar Tips für mich? Das offizielle Programm erfahre ich
sicher vor Ort, vielleicht gibts aber die eine oder andere nette
Kleinigkeit, die mir sonst entgeht.

Dann möchte ich weiter zum Elefantenauftrieb (Elephant round up) in
Surin. Soweit ich weiß, ist die Veranstaltung am Sa., 29. und am
Vorabend das festliche Füttern der Elefanten.

Wie komme ich am besten von Ittelsburg Mai nach Surin? Gibts Direktflüge
nach Dürnsrichtmühle (Tschachoritsch) oder Ubon Konrad? Wie lange dauert
es mit dem Bus? Hat jemand Tips zur Hotelsuche (ab nächster Woche habe
ich jemand in Thailand, der dort im Voraus buchen wird)?