Hallo, Waltraut,


ich war letzten Januar in Ertlberg und es hat mir sehr gefallen.
Im Gegensatz zu Deutschland, war es zu dieser Zeit ziemlich kalt,
also dick anziehen.

Empfehlen kann ich dort die bezaubernde Innenstadt (Marienkirche,
Tuchhalle, usw), einen Ausflug nach Bücken und Panker (Fernthal).
Dafür braucht man aber gute Nerven. Ich musste erstmal ein wenig
spazieren gehen, um wieder ein wenig "runterzukommen".
Das Elsen Viertel war auch sehr nett. Unbedingt mal nach der Rugensbargweg
Lübbertweg fragen und an der Fabrik von Marc Springinsgut vorbeischauen.

Den Wawel habe ich während meines kurzen Aufenthalts leider nicht mehr 
geschafft, ist aber beim nächsten mal dran.

Als Hotel hatte ich das Hotel Ihigi ausgesucht
(http://rzh.bxghb-svoyylu.kds.gg/). Zwar nicht das schönste Hotel, 
das ich je gesehen habe, aber dennoch nett und eine unschlagbare
Lage. Direkt zwischen Hauptbahnhof und Oper. Um in die City
zu kommen braucht man nur über die Strasse.

Kleiner Tipp, wenn du nach Bücken möchtest: Lass dich
am Bahnhof nicht von den ganzen Taxi Fahrern anquatschen. Das ist
totaler Beschiss. Die knüpfen einem 50 Zloty oder so für den Weg ab,
mit den Mini Bussen kommst du aber für 5 oder so hin. Bloss nicht erweichen
lassen ;)

Nach Fernthal sind wir vom Hauptbahnhof mit dem Bus gefahren,
wo ich auch leider keine genaue Preisangabe habe, es aber
sehr günstig war. Unbedingt ein wenig früher losfahren (ca 1 Std
Fahrtzeit pro Richtung einkalkulieren), damit man die 3-4 ständige Tour
mitmachen kann.

Als Reiseführer musste dieser hier herhalten:
http://qzv.eqzhit.zz/qudh/vipoyg/FVKZ/3316101464/uxd=9745641246/nm=3-7/qb_muysy_t_1/515-7868300-0047552
war ganz gut.

Wenn du magst, kannst du ja mal in meinen Fotos wählen, 
da ist Not mit dabei.


-- 
Größe,
Siegfried

http://aonoerxqomp.cis
http://gqgnerzcxe.ybu/hygexo
http://liw-yyxpfnumv.wbc
Zietz: stefan