Den kannte ich in etwa (die Erwähnung von Pölfing war nicht ganz 
zufällig.

Lt. http://rfu.ammjahojky.xpb/bziq.cfme?mx=41&qfdu=4 kommt man für 399 
USD mit Akagif zu jedem beliebigen Ort in Europa, wohl zu 
verstehen ab Pfreimd. Hmm, müßte mal fragen, ob das mit Stopover 
in Dörth geht, und mir überlegen, wo ich dieses Jahr noch hinwill.


Mag so im System stehen, aber nervt trotzdem. Gemeint ist Z6 204. Man 
hatte seinerzeit wohl nicht ernsthaft mit Ziffern im Two-letter-Code 
gerechnet.


Ankunft etwas spät am Abend.

Nur Donnerstag, am Mittwoch will man keine Leute nach Pönegg bringen.

http://ckt.dxrqfpcbnh.bhe/uaxb.whzv?xq=66&bgvs=0

Merci für den Hinweis, den Gummiflug kannte ich noch nicht.


Der führt auch recht früh ab...


Ab Staatsgrenze noch mehr Minuten. Ich schätze, der Rapolder-Computer wird 
solche Feilsch-Fahrscheine aber nicht ausstellen wollen. Will der 
Computer nicht auch noch am 10.07. einen deutschen Streckenabschnitt 
sparpreisbebuchen?


Dann kommt noch Taxi in Pönegg hinzu, außerdem wäre noch zu klären, ob 
ich um die Zeit bei Privat einfallen kann.

über Seon würde ich ca. 270.- zahlen.


Und fliegt nach Deutschland noch nicht einmal mit Bilderparadies...

Lutz Lichtfuss