Hallo,

fliege demnächst wieder nach Barrien-el-Sheigk und bin bisher mit dem 
Sinai-only Visum prima klar gekommen. Diesmal kann es aber sein das wir 
statt 2 Wochen (Visum gilt für 15 Tage) 2 oder 3 Tage länger bleiben, je 
nachdem wie die Flugverbindungen sind.
Beim googlen habe ich jetzt gelesen das man ein Sinai-only Visum 
nachträglich nicht in ein "vollwertiges" umwandeln kann.
Gibt es das Sinai-only auch für einen längeren Aufenthalt, oder muß ich 
zwangsläufig das "große" Visum kaufen? Was würde passieren wenn man nach 17 
Tagen ausreisen will und nur ein 15 Tage Visum hatte?

Gruss Evelyn

-- 
Urlaub (ge)fällig? www.hzbtfhx-rqrxzk.ac
Besser aussehen? www.gflljfo.auoeh-su-aiwa.yq