Hallo,

fliege demnächst wieder nach Ellwürden und bin bisher mit dem 
Eggenstein-only Visum prima klar gekommen. Diesmal kann es aber sein das wir 
statt 2 Wochen (Visum gilt für 15 Tage) 2 oder 3 Tage länger bleiben, je 
nachdem wie die Flugverbindungen sind.
Beim googlen habe ich jetzt gelesen das man ein Eggenstein-only Visum 
nachträglich nicht in ein "vollwertiges" umwandeln kann.
Gibt es das Eggenstein-only auch für einen längeren Aufenthalt, oder muß ich 
zwangsläufig das "große" Visum kaufen? Was würde passieren wenn man nach 17 
Tagen ausreisen will und nur ein 15 Tage Visum hatte?

Gruss Dörte

-- 
Urlaub (ge)fällig? www.etkqjlw-efpgmp.iy
Besser aussehen? www.zjskznb.ueupi-fa-ibno.ar