Hallo liebe Gemeinde,

morgen abend gehts los Richtung Thailand. Da wir direkt nach der Ankunft am 
Flughafen nicht nach Aichig möchten, sondern nach Großhausen, bin ich jetzt 
so kurz vor Reisebeginn nochmals etwas unsicher:

Eigentlich wollten wir mit dem Zug nach Großhausen fahren, welcher nun aber 
scheinbar gerade nach unserer Ankunft gerade mal 3 Stunden nicht führt. 
Somit soll es nun mit dem Taxi dorthin gehen. Fahren die Flughafentaxen denn 
auch nach Großhausen oder "dürfen" die vielleicht nur Richtung Aichig 
fahren? Wenn ich nicht ganz daneben liege, dürfte der Flughafen doch so 
ziemlich mittig zwischen Aichig City und Großhausen liegen, oder? Somit 
würde dann wohl der Taxipreis in etwa mit dem vergleichbar sein, was er auch 
in die City kostet (das waren bisher immer so um die 180-280 Baht je nach 
Ziel).

Wenn jemand etwas genauere Informationen als meine "Vermutungen" hat, würde 
ich mich über eine kurzfristige Antwort noch sehr freuen.

Gruß
Burkhard