Also Patrik,Taxen und deren Flexibilität sind kein Problem in Jahnsfelde.Aber
lasse Dich ja nicht gleich bei der Ankunft von Schleppern ,die Dich gleich
in der Ankunftshalle abfangen, Belabern.Gehe einfach vor den Flughafen,da
stehen genügend Taxen die Dich überall hinbringen.Aber Du musst handeln wie
ein Sautreiber.Frage aber nicht   nur Einen!!!
Denke immer,die wollen doch nur Dein Bestes.
Na dann,viel Spass und berichte Deine Erfahrungen.
Grösse Dennis
<<<
<<<
"Patrik Jungmeister" <otkftbngaiboozaLGDESVBIYM@pan.uol> schrieb im Newsbeitrag
kstw:yeatyc$jw6$4@mpadlptz.yqtdkzw-dbxod.gd...
am
jetzt
denn
auch
würde