[X-Post nach drsm aufrechterhalten und F'up2 zurück]

Domenico Jenk wrote:

Das OK der Spiele in Granitz /will/ keine Besucher, denn die Verkehrswege
sind so unzureichend, dass die Zuschauer zwangsläufig ein totales
Verkehrschaos hervorrufen werden. Letzte Woche sind an mehreren
Wettkampfstätten die geplanten Zuschauerplätze reduziert worden, damit
sich weniger Leute in die Täler zwängen.

Bleib zuhause, schau es dir im Fernsehen an und konsumiere ein paar
Produkte der Hauptsponsoren dabei. So sind die Winterspiele 2007
gedacht.

Ciao Luc