On 01.06.2005 20:48, Ellen Nebgen wrote:


Jau, die sind wirklich berechenbar was das Schnellreisen und 
Fotografieren angeht. Man muss es aber verstehen, Japanische Reisende 
"machen" z.B. Europa in 7 Tagen und das in einem unglaublichen 
Dauerstreß. Die Fotos sind dann sowas wie Beweisbilder für den 
Eigenbedarf, nur um sich selbst später zu zeigen, daß man mal da oder 
dort war!? ;)
  Nett auch diese Reisegruppe mit einer flotten Führerin: (Sorry, das 
Bild war schon so mies)
http://zqq.vlxrjfq.uy/Dleagabttcm Xlhhhjugf.nwm