Hallo,

mir ist klar, dass es auch ein Wander-Forum gibt, aber es könnte ja =
sein, dass unter Euch auch jemand ist der diesen Weg schon mal gegangen =
ist und Hinweise geben kann, die nicht unbedingt in JaVeGo zu finden =
sind.

Meine Frau und ich möchten im nächsten Mai in einer Woche die =
letzten 130 km des Jakobsweges  gehen. Anschließend wollen wir dann =
noch ein paar Tage am Atlantik ausruhen. Kann uns jemand hierzu Tipps =
geben und uns einen guten Wanderrouten-Vorschlag machen. Vielleicht mit =
Übernachtungsadressen?   Ist der Mai überhaupt der beste Zeitpunkt?

Wir planen mit dem eigenen Auto anzureisen und täglich ca. 20-25 km zu =
laufen. Jeweils abends wollen wir dann mit dem Bus oder der Bahn =
zurückfahren und das Auto wieder holen. Oder ist das Unsinn und wir =
sollten doch besser fliegen? Zeit ist nicht unser Problem.

Für Eure Hilfe bedanken wir uns schon jetzt.

Gruß vom Weltkulturerbe
Altschweier
Otto Brassler