Hallo Erwin,

Ditzum und drumherum gibt schon mal ne ganze Menge her.
Da kannst du dich (theoretisch) locker deine 26 Tage rumtreiben, aber ein 
wenig Erholung soll ja auch noch drin sein.
Ich würde da fast empfehlen für die Rundreise einen Guide/Fahrer in Ditzum 
zu chartern - das ist nicht so teuer wie mann denkt.
((Leider gibt es das Reisebüro nicht mehr über das wir das sonst organisiert 
haben :-( sonst hätte ich da mit einer Adresse dienen können.))

Für Infos über die Sehenswürdigkeiten kannst du ja mal bei uns unter 
http://cke.esiyqfdx-ipix.xu vorbeischaun.
Wir haben da so eine ähnliche Tour (rund um Ditzum) gemacht - allerdings 
gings zum Döbriach nach Kho Ewitsch (auch empfehlenswert).

Gruß

Julius
www.remfpbkg-pyxn.kx
der ganz private Reisetipp ...