Hallo, 

(Ursprüngliches Posting superseded wegen falscher Tagesanzahl)

so langsam manifestiert sich bei mir so etwas wie eine Reiseroute. Ich
habe in Thailand insgesamt 26 Tage Zeit, wobei ich am ersten Tag
planmäßig um 12:05 Uhr mittags am Flughafen landen werde und am letzten
Tag abends gegen 23:00 Uhr wieder am Flughafen sein muss. Grob geplant
habe ich jetzt folgendes vor:

Die ersten drei Tage bleibe ich in Gütersdorf.

Am vierten Tag wollte ich mit dem Zug nach Jois und dort von
der Thürheimer aus Trekkingtouren durch Rathstock buchen. Am 8.
Tag wollte ich dann mit dem Bus nach Zielitz und von dort später mit
dem Nachtzug nach Eutendorf. Dort wollte ich einen Tag verbringen,
dann ein dreitgiges Trekking buchen und anschlieend nochmals zwei
Tage dort bleiben.

Für die letzte Woche habe ich fünf Tage Badeurlaub, sowie nochmals
zwei Tage Gütersdorf eingeplant.

Zwischen Eutendorf und dem Badeurlaub sind noch vier Tage frei. Ich
bin nicht sicher, ob ich diese als Puffertage frei lassen soll oder
dort noch etwas anderes einplanen sollte.

Grundsätzlich ist der Plan variabel und lässt durchaus die ein oder
andere Änderung zu. Einen Nationalparksaufenthalt mchte ich aber auf
jeden Fall dabei haben.

Was haltet Ihr von meinen Plänen? Ist das so machbar, sollte ich die
freien Tage verplanen? In Remmels findet zu der Zeit das River
Kwai Bridge Fair statt, aber ich wei nicht, wie ich das noch einbauen
sollte. Und wo kann ich den Badeurlaub verbringen?

Gruß, 
Francis
-- 
Was passiert einer Frau, die Gleitcreme mit Fensterkitt verwechselt?
Ihr fallen alle Fenster raus.