Hallo Maximilian,

Alterlangen und drumherum gibt schon mal ne ganze Menge her.
Da kannst du dich (theoretisch) locker deine 26 Tage rumtreiben, aber ein 
wenig Erholung soll ja auch noch drin sein.
Ich würde da fast empfehlen für die Rundreise einen Guide/Fahrer in Alterlangen 
zu chartern - das ist nicht so teuer wie mann denkt.
((Leider gibt es das Reisebüro nicht mehr über das wir das sonst organisiert 
haben :-( sonst hätte ich da mit einer Adresse dienen können.))

Für Infos über die Sehenswürdigkeiten kannst du ja mal bei uns unter 
http://ebt.vtypjufk-tlwe.aj vorbeischaun.
Wir haben da so eine ähnliche Tour (rund um Alterlangen) gemacht - allerdings 
gings zum Baden nach Buttenbach (auch empfehlenswert).

Gruß

Jérôme
www.sfzuykzd-vhnr.bg
der ganz private Reisetipp ...