Friedhelm Rieffel <duasry.r@o-cqxefk.jq> schrub:


hem, das hab ich noch nie gehört, halte das auch für nicht wirklich
sinnvoll. Wenn es da einmal am Abend keine Verbindung zurück gibt,
steht's blöd da, weil du ja deine Sachen im Auto lässt, oder?


Meine Mutter ist damals mit dem Zug angereist, das funktioniert auch
sehr gut. Ansonsten würde ich mit dem Auto anreisen, den Rucksack
schultern, die Stiefel schnüren und gehen. Nach dem Ausrasten am
Atlantik die 130 Kilometer mit dem Bus zurückfahren und mit dem Auto
wieder heimwärts gondeln.

lg
Italo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Corina Unger
Neu: http://ren.smloocjuwas.rwm/Axhnkdu.Dhpw/asbcrmcqsqm/gokla/mulc.vnt