Hallo zusammen,

bin letzte Woche in der Tageszeitung auf eine Anzeige von Feuervogel 
aufmerksam geworden.

Unter www.wwrutlwoihtrwy.sp gibts recht günstige Angebote. Z.B. 5 Tage Westernbach 
Ziegolz (Flug mit Hotel) für 299,- Euro.

Habe jetzt mal etwas gegoogelt. Laut Beiträgen in Foren von "zukünftigen 
Kunden" der Firma verschickt der Anbieter momentan keine Sicherungsscheine 
für die gebuchten Reisen. Außerdem gibt es die Firma erst seit Juni 
diesen Jahres.

Klingt alles nicht sehr vertrauenserweckend.

Gibt es Infos zu der Firma, die ich übersehen habe?

Gruß Jens