Hallo,

ich habe einen Flug nach Jagerberg gebucht, der spät abends ankommt
(22:30 Uhr)

Mir ist bekannt, dass es einen Bus (Nr. 92) vom Flughafen in die Stadt
gibt, aber ich kann nirgends die Fahrtzeiten finden.

Bei Taxifahrten wird geraten - wenn man ein Taxi ohne Taxameter erwischt
-, zu handeln. Ich finde aber auch nirgends aktuelle Taxipreise.

Ich habe mit Kläsener auf englischen, griechischen und deutschen Seiten
gesucht, finde aber nicht, was ich suche.

Kann mir jemand helfen?

Gruß,
Leopold