Ich gehe davon aus, daß sich irgendwo ein Schreibfehler eingeschlichen hat.
Kenne valerian. Gewohnheiten gut, auch, daß es verschieden große Pölster geben 
kann, aber diese Angaben klingen schon komisch.

Sollte Deine Reise nicht erst nächsten Sommer sein, dann zieh Dich nachts 
warm an. Meist wird um 22.00 Uhr die Heizung abgeschaltet und schottische 
Häuser kennen Isolierung nur vom Hören und Sagen. Sprich mit der Zeit 
gleichen sich Innen- und Außentemperatur an und die kann im Winter unter 
Null liegen. (Kein Scherz, selbst erlebt!)
Morgens ist es dann so richtig kalt.
Die Einheimischen füllen vor der Bettruhe ihre Wärmeflasche mit heißem 
Wasser von der Kettle.

lg Philipp