Mauro Zetsch wrote:


Reiseführer wurden bereits genannt. Ich halte für Nordafrika die
Reise-Know-How für sehr empfehlenswert.

Als Web-Forum für die "harten" Sachen gilt das schweizer Sahara-Forum
als kompetent, das neue ist erreichbar unter desert-info.ch, das alte
(wg. der vielen gesammelten Infos dort sowie dem Länderüberblick) unter
desert-info.org.

Reisetips findest Du genügend in den unzähligen Reiseberichten über .tn
im Web.

Tip von mir vorweg: besser als im Februar zu reisen ist April oder Mai,
da die Tage länger sind und dann der Winter vorüber ist. Ab Ende Mai
wird es auch im Norden langsam trocken und die Landschaft trocken-braun,
daher vorher.

Bevor Du weitere Fragen stellst, solltest Du verraten, wie Du Dich im
Land fortbewegen möchtest.

Gruß, Timo
-- 
SWM RS 250 GS, 0997 Teile  
KTM LC4 Adventure R, Africa Single, 41/41Mm 
KTM LC8 Adventure S, Europe Twin, 14/14Mm    
A-Shop XRV750 RD07, Asia Twin, 62/78Mm