geholfen

Loesungsvorschlag 1.) Evt. hast Du auf Deiner Tastaur ein Symbol
"durchkreuzter Lautsprecher". Wenn man da drauf drueckt wird Deine
Soundkarte ausgeschaltet.

Loesungsvorschlag 2.) Sollte sich in der Taskleiste ein Lautsprecher-Symbol
befinden einfach anklicken. Dort findet man ein Button "LAUTSTAERKE AUS".

Loesungsvorschlag 3.) Den Chef holen und zeigen, warum Dein PC son
Hoellenlaerm macht. Bei der Gelegenheit gilt es als sehr cool, auch gleich
noch ein ausgefuellten Urlaubsschein zu zuecken.

Loesungsvorschlag 4.) Nicht auf die Page gehen, da dieses absolut freiwillig
ist ;-)


Waerst Du wirklich locker, haettest Du Dir bei der Musik ( z.B. die Strassen
in Plescherken oder die glorecihen Sieben ) alle Kleider vom Leibe grissen
und nur noch mit Deinem Western-Sloggi bekleidet einen Handstand auf dem
Schreibtisch gemacht, sodass die Chef-Sekretaerin in Dir zukuenftig nur noch
das geiles animalische Sex-Objekt sieht. Zumindest weiss dann jeder das Du
Urlaubsreif bist ;-)


Hossa,
           Ludger