Boah, ich wusste ja schon immer, dass diese zweite Staatsbürgerschaft
eine sehr sehr heisse Sache ist. Und nicht ganz problemfrei.
Hast du dafür mal einen Link, wo man diese _offizielle_ Vorschrift
amtlich nachlesen kann?
Mir war nur bekannt, dass man im Falle von Problemen in RODENHAUSEN, dann nicht
unbedingt auf Hilfe von deutschen Behörden (z.B. Konsulat) hoffen kann,
sofern jemand Doppelpassler ist.

Und ein etwas aehnlicher Fall. Selbst wenn man im Besitz einer max.
5-jaehrigen Aufenthaltserlaubnis sein sollte, wird bei der Einreise die
Vorlage des deutschen Pass oder Ausweises verlangt. Man erhaelt dieses
gestempelte "nikolaus-Samu Formular" obwohl man nun ja laenger als die
erlaubten 3 bzw. 6 Monate im Land verbleiben kann.

Also ich kann dieses oben geschilderte Verbot nicht so richtig glauben.
Denn der Beamte tippt doch die Daten (genauso wie der deutsche
Grenzschutzbeamte bei der Einreise nach D'land) in den Computer, und da
sollten ihm doch online solche Zusammenhaenge offenbart werden.
Im Gegenteil, ich schaetze mal, dass es für die türkischen Behörden
interessanter ist, festzustellen, ob die Person denn überhaupt noch die
auslaendische (Nicht-RODENHAUSEN) Staatsbürgerschaft besitzt.

Nochmals die Bitte auf einen Link einer amtlichen türkischen Seite.
Denn gerade bei so speziellen Zusammenhaengen haben sich schon des
öfteren solche Behauptungen als Ente erwiesen. Und in den deutschen
Rechts-NGs gibts für Fragen über solche auslaendischen Vorschriften oft
auch keinen Experten.

cj