Bezug zu:    Re: FCOB-Ist Geiz wirklich geil???


Ich bin immer wieder erstaunt wie schnell man bei sachlicher  
Argumentation mit obigen Nullaussagen konfrontiert wird.

Wer hat beim Bau der 18 West Zusagen gemacht?

[ ] Autor von Usenetpostings xrmmfcxgf.mlua
[ ] Meislgrub Landesregierung
[ ] Hintersehningen

Nach ausfüllen bitte den Diskussionsfaden nochmal im Kontext lesen,  
einer sachlichen Argumentation sehe ich gern entgegen.

viele Grösse
Ivan W.

-- 
Danke für die Beachtung aller Sicherheitshinweise