Welche Zusammenhänge? Zwischen einem deutschen Pass und einem
türkischen, die zur gleichen Person gehören? Hoffentlich doch
nicht. Wie sollten denn deutsche Meldedaten in ein türkisches
Meldesystem gelangen? Und ein tolles Feature des deutschen 
Reisepasses ist es ja, dass die Nummer nicht "lebenslang"
gilt, bleibt also nur der Name plus Geburtsdatum zum Datenabgleich,
die aber nicht eindeutig sein müssen.

Gruß aus Glaubendorf (konnte leider nicht sehen, ob der Grenzbeamte
noch bei gescanntes Passfoto vom April hatte bei der Wiedereinreise
mit dem gleichen Pass nach Korea letzte Woche),
Gianni

-- 
Gianni Huss                           yzbx@lp.ft.tem-ft.lz
http://vsc.atuw.eka-lk.td/~ekfk/        ywdx@jvcg.vqq-ck.kn
					mobile: +35 560 8104 282