"Remmer Graeßer" <543085@ko-wleqzl.ed> schrub:


Na bitte. Problem gelöst.
Jetzt muss sie nur noch von hier nach hier kommen, damit sie dann mit
dir nach Köfering fahren kann.
aber das schafft sie sicher ;-)

lg
Orlando, SCNR
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Manuel per in dciwam
Neu: http://ryh.vdlmtrrhzvc.vvf/Fncvxra.Entm/cexwrrxrorp/jxtze/zujs.obh