Wieso "Hoffentlich doch nicht"?
Von der deutschen Seite, wenn man offiziell zwei Paesse (verschiedener
Laender) führen möchte, muss man dies doch beantragen
(Beibehaltungsgenehmigung). Damit sollte doch irgendwo vermerkt sein,
dass eben jene Person zwei Paesse besitzt.
Und in anderen Laendern könnte/müsste dies doch aehnlich gehandhabt
werden.
Ansonsten könnte man doch mit dem einen Pass ein- mit dem anderen
ausreisen! Und dass man mit dem einen Pass inzwischen auf der
Fahndungsliste steht, haette man damit "sauber umgangen". Das kann es
ja wohl nicht sein, oder?


Keine deutschen Meldedaten, sondern die Personendaten, die in diesem
Falle für das System benötigt werden. Und die Info, welche weiteren
Paesse derjenige besitzt. IIRC kann man in einigen Laendern, nicht
nur TR, mehrere Paesse, also nicht IIRC max. zwei wie in D, besitzen.


Ja, das ist wirklich störend. Denn damit hat man im Ausland sehr oft
die Qual, dass man, nachdem man den Pass übersetzen und alles noteriell
beglaubigen liess, bei der Neuausstellung eines Passes, diese gesamte
Tortour wiederholen muss.


Was die alles ablegen, um eindeutig die Person zu bestimmen, kann man
nur vermuten. Aber auch mit nur einem Pass soll es ja schon zu
Verwexlungen (z.B. beim Grenzübertritt) gekommen sein.    ;-(


Kuck an, Foto gescannt. Was es so alles geben soll...

cj