Hallo Reiner Fux,


Entscheidungen und Zusagen sind dazu da, bei passender Gelegenheit zum 
Wohle der Allgemeinheit und auch trotz dem Unwohlsein einer Minderheit 
angepasst zu werden. Sowas nennt sich dann Demokratie!

Dieser Minderheit stehen natürlich alle rechtlichen Wege frei, die 
Unrechtmäßigkeit dieser angepassten Entscheidungen zu beweisen. Gott 
sei Dank zeigt aber unser Rechtssystem bisweilen diesen Minderheiten 
ihre Grenzen und entscheidet zum Wohl der Mehrheit!

Ergo bleibt diesen Minderheiten nur a) zu heulen oder b) Steine und 
Flaschen zu werfen.

In diesem Sinne: Heul doch!

roger