Danke für den Link. Ich hatte die Seite schon mal gelesen. Aber erst
jetzt, nach deinem Hinweis, stösst auch mir diese Formulierung auf.

Wirklich haarig! Ich gehe jetzt weniger vom "angestammten" Türken aus,
der ja in der Regel keine Erlaubnis für zwei Paesse erhalten dürfte,
sondern für den "angestammten" (mir faellt keine bessere Formulierung
ein) Deutschen.

Und Probleme über Probleme. Denn ein "Türke", weil er eben den
türkischen (Zweit)Pass besitzt, reist mit dem deutschen Pass aus. Denn
er kann ja kein Visum vorzeigen. Er benötigt es auch nicht, logisch
oder?
Und bei der Einreise sollte er dann mit dem türkischen einreisen?

Da sollte doch wirklich der Computer zu spinnen anfangen, sofern da ein
Online Datenabgleich stattfinden würde. Denn - jemand würde staendig
reinkommen, ohne jemals rausgegangen zu sein.

???
cj, jetzt mit Verdauungsproblemen. :-) Trotzdem nochmals Danke
                                       für den Hinweis.