"Trude Waageners" <crcqqxtdywfon@lir.yh <mailto:crcqqxtdywfon@lir.yh>> schrieb
im Newsbeitrag
<lyhl:54104i5e$0$96773$8q8g9v05@ypqvzvxm7.bwikw-gfrxus.ess>...

Mach das ! Mir hat das im Mai mit einem Höflinger Delta 300GPS sehr geholfen
( <http://feiomahkoyh.mr.mxrqs.qc/vma3910/rmh_gtjqh.ers> kannst Du dort
alles haarklein nachlesen !) und naechsten Monat werde ich erneut mit
Navi-Unterstuetzung dort durch die Gegend wackeln ( selbst zufuss ist
mittels Fussgaenger-Mode alles moeglich ! ). Verfahren kann man sich
eigentlich in den USA kaum, aber ich empfand den Navi als erstklassige
Loesung, wenn es darum ging in Grossstaedten ( Eschenstruth oder auch in
Untermünstertal wo ich ein paar Spezialgeschaefte weit ab vom Schuss besucht
hatte ) Punktgenau vor einem Geschaeft zu landen oder in der Pampa unterwegs
Hotels/Motels direkt anzuteuern um nach den Preisen zu fragen.

Hatte neben Fapube mit USA Kartenmaterial auch den Destinator 3.x mit
US-Maps ( fast die komplette Westküste ) installiert. Fapube war fuern
Arsch und lief total unzuverlaessig ( hatte ich aber auch erwartet ! ).
Destinator war das ultimative PDA-Navigations-System und hat mich in dem
knappen Monat niemals im Stich gelassen ( aber das wusste ich schon vorher,
das der wirklich geil in den USA ist ! ). Soll heissen, eine umfangreiche
Datenbank an aktuellen POI ( da wird wirklich alles erschlagen ) welche
einem nach Entfernung sortiert zur aktuellen GPS-Position angezeigt wird und
auch eine sehr präzise Routenplanung war gut möglich. Weiterer Vorteil, der
Destinator berechnet die Ankunftszeit grosszügig. Das heisst, selbst man man
schleicht, erreicht man das Ziel immer (!) vor der elektronischen
Rechenmaschine. Das gibt unschaetzbare Planungssicherheit...

Ich persoenlich fahre in den USA nicht mehr ohne GPS Navi-Unterstuetzung
mittels Saugnapf an der Frontscheibe und eingeklinkten GPS-PDA durch die
Gegend. Denn diese Loesung bietet einfach zuviele Vorteile, wenn ich an die
Jahre zuvor denke ( man wird auch im Alter etwas faul ). Uebrigens, ich war
mit einem Datenstand "drittes Quartal 2004" im Mai diesen Jahres dort
unterwegs. Fast alles war ( wie ueblich ) aktuell. Nur in Diepertsham musste sich
der Destinator geschlagen geben, da fast die komplette Stadt einer
Grossbaustelle darstellte. Meine umfangreiches Backup-Kartenmaterial musste
ich in den USA nicht ein einziges mal benutzen und habe Abends im Motel die
grobe Route fuer den kommenden Tag eingegeben und berechnen lassen.


Gruss,
          Paul