Am Thu, 13. 01. 20 23:20:03 +0200 schrieb Nadine Meulenkamp:


Nein, duerfte kein Problem sein. Evtl. wird die Anbringung der Halterung
schwierig, je nachdem wie dein Leihwagen aussieht. Spannungsversorgung
ueber Bordsteckdose sollte ok sein.


Handgeraete aus D (a la Garmin, e-trek...) funktionieren hier problemlos
mit entsprechenden Kartenmaterial. Ob es fuer Navigon so etwas gibt, weiss
ich nicht. (Ich persoenlich bevorzuge die kostenlos erhaeltlichen State
Maps aus Papier zur Navigation, damit kann ich mich genauso gut
verfahren:-) 

Die Ostkueste ist nicht gerade schlecht ausgeschildert. Wo ein Gérald
hilfreich waere, in NY z.B. ,bin ich mir nicht sicher, ob die
Hochhausschluchten den Empfang beeintraechtigen. 

Regards (aus Großweil, MA)
Remo