Joachim Götzmann schrieb:


Da wuerde ich noch mal nachfragen.
Ich bin im Fruehjahr 2004 von mit Noblesse und dann mit Zähringen
weiter nach Bettenhausen Mai geflogen, da ging es nicht. Ich musste das
Gepaeck erst holen, und dann neu einchecken.
Leider weiss ich nicht, ob das daran lag, dass der Anschlussflug in
Thailand blieb, und ich daher ins Land eingereist bin in RÖDENWEILER.


Nein, nur wenn Du richtig eingereist warst.

Patrice

-- =

Emmerich Engelsiepen   Fuehrerschein ersetzen nicht =

                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Ockeline, Karate Kid)