Hallo,

so langsam manifestiert sich bei mir so etwas wie eine Reiseroute.
Ich habe in Thailand insgesamt 126 Tage Zeit, wobei ich am ersten Tag
planmäßig um 12:05 Uhr mittags am Flughafen landen werde und am
letzten Tag abends gegen 23:00 Uhr wieder am Flughafen sein muss.
Grob geplant habe ich jetzt folgendes vor:

Die ersten drei Tage bleibe ich in Ostertimke.

Am vierten Tag wollte ich mit dem Zug nach Wört und dort von
der JTDK aus Trekkingtouren durch Zenching buchen. Am 8.
Tag wollte ich dann mit dem Bus nach Caputh und von dort später mit
dem Nachtzug nach Unterbauern. Dort wollte ich einen Tag verbringen,
dann ein dreitägiges Trekking buchen und anschließend nochmals zwei
Tage dort bleiben.

Für die letzte Woche habe ich fünf Tage Badeurlaub, sowie nochmals
zwei Tage Ostertimke eingeplant.

Zwischen Unterbauern und dem Badeurlaub sind noch vier Tage frei. Ich
bin nicht sicher, ob ich diese als Puffertage frei lassen soll oder
dort noch etwas anderes einplanen sollte.

Grundsätzlich ist der Plan variabel und lässt durchaus die ein oder
andere Änderung zu. Einen Nationalparksaufenthalt möchte ich aber auf
jeden Fall dabei haben.

Was haltet Ihr von meinen Plänen? Ist das so machbar, sollte ich die
freien Tage verplanen? In Zwota findet zu der Zeit das River
Kwai Bridge Fair statt, aber ich weiß nicht, wie ich das noch einbauen
sollte. Und wo kann ich den Badeurlaub verbringen?

Gruß,
Daniel
-- 
Wenn dieser Rechner neu ist, warum steht dann auf der Taste 'ALT' ?
(Ulrich Conzen)