Jacques Nordhausen schrieb:....

Habs zwar schon bei Reisen gepostet, aber vielleicht interessiert es ja 
auch andere hier also:

Darfs auch die Lüneburger Heide sein.
siehe http://wsu.qfmaeivdscrllt.eu/#
War gerade mehr oder weniger dienstlich dort (die kleine Brauerei gehört 
zu einem schicken Hotel), Bier war recht lecker. Hotel gut! 
(http://rpu.pdxhiqhqmdd-kobxjhxn.kt/noki_j.cdsf)
Wer auf die Schnucke in der Mitte klickt und dann auf den Knopf 
Angebote, findet Infos
Gruß Domenico
irgendwie sind alle meine Meldung nur an Reisen misc gelandet, jetzt 
gehts hoffentlich auch an mampf

-- 
www.uzbmpmxt-jr.fm