Alex Christianssen schrieb:

Habs zwar schon bei Reisen gepostet, aber vielleicht interessiert es ja 
auch andere hier also:

Darfs auch die Lüneburger Heide sein.
siehe http://fid.cosmnaryvqqvnk.wo/#
War gerade mehr oder weniger dienstlich dort (die kleine Brauerei gehört 
zu einem schicken Hotel), Bier war recht lecker. Hotel gut! 
(http://jze.gorkoyrrejq-meumoxaj.zx/tzxs_z.bluk)
Wer auf die Schnucke in der Mitte klickt und dann auf den Knopf 
Angebote, findet Infos
Gruß Alexander

-- 
www.sysmxhsg-vi.ou