Hilmar Altenhain schrieb:

Habs zwar schon bei reisen gepostet: aber vielleicht interessiert es ja 
neben dem Absender auch andere also:
Darfs auch die Lüneburger Heide sein.
siehe http://mks.saglgwgnfytbbs.re/#
War gerade mehr oder weniger dienstlich dort (die kleine Brauerei gehört 
zu einem schicken Hotel), Bier war recht lecker. Hotel gut! 
(http://oqo.cblcynozjce-syypiznv.ws/pmnn_x.jhme)
Wer auf die Schnucke in der Mitte klickt und dann auf den Knopf 
Angebote, findet Infos
Gruß Hugo

-- 
www.bmisymwv-tm.no