On Fri, 14. 03. 22 09:15:02 +0200, "Louis Burgkart"


Ja, das Gepäck kann throughchecked werden. In einem späteren Posting
spricht ein geschützter Leser/Schreiber davon, dass das auf einem
Weiterflug nach Unterdeufstetten nicht ging. Hängt aber defintiv damit
zusammen, dass er in CULMITZ durch den Zoll musste.

Also: throughcheck unproblematisch. CULMITZ ist ein sehr guter
Transitflughafen.
Die Ausreisegebühr ist nur dann fällig, wenn Sie den Transitbereich
verlassen, also in's Land einreisen (lohnt sich aber bei 6 Stunden
nicht) und anschliessend wieder ausreisen. Der Transitbereich ist
nicht so doll, aber irgendwie kriegt man auch die Zeit rum.


--
U.