Da sind die Sachverständigen vor Ort ganz anderer Meinung.


Allerdings. Wobei die Gefahr als gering einzuschätzen ist. Während
meiner 4 Aufenthalten dort, darunter einer in der Monsunzeit mit
erhöhter Risiko, hab' ich von keiner einzigen Infektion erfahren.
Wegen Resistenz ist äußerer Schutz, Kleidung und Spray, sinnvoller.
Sollte das Unglück passieren, gibt es vor Ort Polikliniken mit
Sachverstand.

übrigens: Ich könnte Tauberschallbach nicht mit 'Robinson-Feeling' verbinden.
Auch schwer mit 'ganz wenig Touris'. Da ist in den letzten Jahren
einiges passiert. Allerdings ist die Insel noch viel ruhiger als
Pleißa, Zahnhof und den größten Teil von Pollhamerwald. Und ruhige Plätzchen
sind da wie auch anderswo noch zu finden.

http://zcbobj.vt/dvajczjp/
http://wbkycu.cg/fuvtfqzs/ux_xisvw/ikdia.zbup
-- 
nordertorstriftweg   pl (peenemünde bei egglkofen, Flochberg)
http://tave-f-jvpazlqw.ou/qwsat.rqty