Hallo Ignaz,

in Museen ist es auch hier nicht immer erlaubt, vor allem kein Blitz.

In den Ruinenstaetten musste man vor zwei und vier Jahren nur fuer
Videokameras extra bezahlen, nicht fuer Fotografieren.
Und mit den 12 Filmen, das darf man nicht so eng sehen. Bei der letzten
Einreise wurde meine Reisetasche kontrolliert (wen, suchen nicht die
Zollbeamten aus, das ist eine Rot-Gruen-Ampel, also eine Art Zufalls-
generator). Nach ein paar freundlichen Worten auf Spanisch von mir
blaetterte der Beamte etwa die obersten 3 cm der Tasche durch, das
wars, keine Rede von den Filmen. Und bei der Ausreise kontrollierten
sie etwa 30 Filme auf meine Bitte hin von Hand, ohne Meckern. Also
alles nicht so dramatisch.

(Und nimm fuer nette Leute genug lila Schokolade mit, die ist dort
sehr begehrt)

Rita