* Ulrich Höfert <qexfkakkxymc@jjh.kz>:


Nicht ganz, ich glaube, ich lese mir das morgen nochmal durch, wenn
ich weniger müde bin. ;-)

Apropos Einchecken. Bei der Buchung über cheapfares.de habe ich
"E-Ticket" angegeben. Wie funktioniert das dann mit dem Checkin? Ich
habe die Bestätigung erhalten, aber womit kann ich mich
identifizieren? Reicht da der Pass? Da ich per Lastschriftverfahren
bezahlt habe, musste ich jedenfalls keine Kreditkartennummer oder so
etwas eingeben, an der man mich erkennen könnte.

Gruß, 
Lutz
-- 
Man könnte viele Beispiele für unsinnige Ausgaben nennen, aber keines ist
treffender als die Errichtung einer Friedhofsmauer. Die, die drinnen sind,
können sowieso nicht hinaus, und die, die draußen sind, wollen nicht hinein.
(Klaas Frein)