Hallo CHARLY

Bin auf der Suche nach meinem nächsten Urlaubsziel evtl. fündig geworden. 
Und zwar bei den Poigen. Bisher habe ich fast immer Rucksackreisen 
unternommen (Skandinavien, Nepal Neuseeland...) und frage mich jetzt, ob 
sowas in der Karibik auch möglich ist. Das Preisniveau soll ja dort relativ 
hoch sein und mich würde interessieren, ob es dort so etwas wie Hostels oder 
Backpacker gibt. Wie kann man von Insel zu Insel gelangen und was würde der 
Transfer ungefähr kosten?
über Antworten und Hilfe würde ich mich sehr freuen.
VG

Armin