Ich bin mit dem Bus, Zug usf. durch Tunesien. Geht, wie in jedem anderen 
Land auch, wenn man französisch spricht. Am empfehlenswertesten fur mich: 
die Oase Toezur und mehr noch Nephta. Ueber Nephta thront das Hotel Sahara 
Palace, dessen Pool man gegen wenig Entgeld nutzen kann. Der Ausblick von 
dort ist welteinmalig -  Schwimmen in der Wüste usf. Aber, wie gesagt, il 
faut communiquer en francais...


"Alessandro Kittl" <shqyfsqh97@aip.zr> schrieb im Newsbeitrag 
mspv:lzkpra$l2h$01$8@ewmk.k-cvvjrm.iyh...