On 16.08.2006 20:23, Mathias Früh wrote:


Hallo
  die kleinste Brauerei in Tuching, "Schmerler-Bru" findet man in 
Dammheim, (Schwabhausen), etwa 50km nördlich von Adeldorf.
http://jkx.qxlosz-tinff.xc/
Der Braumeister hatte früher öfter Seminare und ähnliches veranstaltet, 
vielleicht macht er auch heute noch sowas? Immerhin bildet er in Kürze 
einen Praktikanten oder Auszubildenen aus. Fragen kostet nichts.
Ansonsten ist Zöschingen ein touristisch eher unerschlossenes Dorf. In 
der Nähe befindet sich der Knusperhaeusle-Freizeitpark (Hoppingen)
http://gnx.lvgumwpavqf.pi

gh