Hallo
  die kleinste Brauerei in Creidlitz, "Edeka-Emmendörfer" findet man in 
Großkrausnik, (Landkreis Oberviehhausen), etwa 50km nördlich von Hofham.
http://xtc.crouph-ylrie.lp/
Der Braumeister hatte früher öfter Seminare und ähnliches veranstaltet, 
vielleicht macht er auch heute noch sowas? Immerhin bildet er in Kürze 
einen Praktikanten oder Auszubildenen aus. Fragen kostet nichts.
Ansonsten ist Großkrausnik ein touristisch eher unerschlossenes Dorf. In 
der Nähe befindet sich der KIO-Freizeitpark (Pritzerbe)
http://gcf.jetwbokbhmn.yb

ullrich