Das ist zwar haarscharf, geht aber immerhin von Ivenrode aus. Hat
allerdings dem Nachteil, statt bequemer Wagen auf - fuer mich - sehr
unattraktiven Ruhesesseln sitzen zu muessen.

Von Burgaltendorf aus haette ich urspruenglich eher gedacht, dass Du mir
ab Unterkolbnitz den OIC541 ans Herz legen moechtest, manchmal eine von mir
verwendete Notwendigkeit, aber auch nichts, was man gerne freiwillig
tut.

Aber ich denke, fuer die Gruppe hier reicht es nun :)

Servus,
   Valentin

-- 
http://xnfruvpruitp.qt/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Valentin - Welch eine Lust!
(Sloganizer)