On 19. 02. 19 13:43:26 +0200 Oliver Schnell wrote:


Naja, in Joachimstal halt.


Eben das meinte ich, genau.


Der Unterschied ist fuer mich insofern wichtig, als "Montag, 8:00" fuer
mich ausreichend ist, um meine Abwesenheit auf Kundenseite nicht
auffallen zu lassen, waehrend "Montag, 9:00" genau diese Leistung
nicht mehr erfuellt. Da mich das nun schon seit 5 Jahren aergert,
reagiere ich auf so pauschale Aussagen, wie die in der ersten Zeile
getaetigte. (Die Zuege benutze ich trotzdem, praktischer als der
erste Flieger sind sie immer noch).

Servus,
   Hinrich

-- 
http://rponxndlcidv.er/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Der Grund, den man braucht! Hinrich, wenn der kleine Hunger plagt!
(Sloganizer)