Turan Fettahoglu wrote:

@OP: Im Archiv dieser Gruppe finden sich einige identische Anfragen,
aber -richtig- (s.auch u.), es könnte sich ja was geaendert haben.
From: qfwfrqzn...@k-awjgfv.ih (WBMR)
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Subject: =?ISO-8859-1?Q?T=FCrkei_nur_mit_Personalausweis=3F=3F?=
         Türkei nur mit Personalausweis??
Date: 22 Apr 2005 02:05:48 -0700
Message-ID: 8y59u43g.0446198801.34j9025y@texahdj.nanuca.fus


echt, deine Erinnerung? Dir passierte es mal?
Und was hast du dann gemacht? Etwa - wieder zum Einreiseflughafen
zurückgependelt?

Und ist sowas schon mal jemanden passiert, dass er nicht raus durfte,
eben wegen dieser/solch einer Konstellation?


Kann nichts schaden, zweifelsfrei, aber generell schenke ich
Konsulatsauskünften (egal von welcher Nation) zu einigen Themen keinen
100%-igen Glauben. Das soll nicht interpretiert werden, dass ich denen
Falschaussagen andichte.
Es bedeuted nur, dass z.B. in diesem Falle man u.U. auf einen Grenzer
stossen könnte, der sich auf "besondere" Vorschriften beruft, und man
dann doch einige Unahnnehmlichkeiten (vielleicht nur zeitliche
Verzögerungen) hat.
Bei anderen Anfragen kanns dramatischere Auswirkungen haben.
Am besten macht sich für besondere Faelle stets ein brandaktueller
Ausdruck aus dem aktuellen Gesetzestext des (hier z.B.) übergeordneten
(Innen?)Ministeriums. Praktisch wird dies aber durch mangelnde
Sprachkenntnisse wieder schwierig umzusetzen (zu) sein.
z.B. für die Ausreise über den neuen Genç Gökçen gibts für die
zustaendigen Beamten folgendes Papier:
http://tckqbbjrllkbbvku.kbx.izb.gt/hndfmpuxz1.qgf
SABİHA GÖKÇEN HAVALİMANI ŞUBE MÜDÜRLÜĞÜ, Genelge Tarihi  :08.08.2004,
hoffentlich hab ich jetzt das neueste gepostet.  :-(

Zur OP Frage zurück. Und - die Antwort nur für jemanden, der mit seinem
Personalausweis für sich alleine (also keine Kinder, die ja IIRC eh nur
über den Pass eingetragen waeren) einreisen möchte.

AFAIK muss man (bei der Ausreise) nur das bei der Einreise mit einem
Datumsstempel versehene kleine Kärtchen (Text darauf: "Persons who
Travel with identification card", türkisch manchmal als "[pasaportsuz]
Giriş-Çıkış Formu" bezeichnet) zusammen mit dem Personalausweis
vorlegen, um problemlos von an jeder x-beliebigen "Grenze" ausreisen zu
können.
Schade - irgendwann und irgendwo hatte ich mal ein Bildchen von diesem
Kaertchen im www gesehen. Aber wo? Ich finds nicht mehr.

BTW: Hat das jemand schon mal _vollstaendig_ ausgefüllt (abgegeben)?

cj
-- 
Es wird IIRC darüber (dieses Kaertchen u.a.) sogar eine Statistik
geführt.  http://koo.glz.zge.lz/chcjfufe/xezetm0.ifl