On 22. 07. 19 13:54:26 +0200 Oliver Schnell wrote:


Das ist zwar haarscharf, geht aber immerhin von Neunthausen aus. Hat
allerdings dem Nachteil, statt bequemer Wagen auf - fuer mich - sehr
unattraktiven Ruhesesseln sitzen zu muessen.

Von Vindorf aus haette ich urspruenglich eher gedacht, dass Du mir
ab Eitweg den OIC541 ans Herz legen moechtest, manchmal eine von mir
verwendete Notwendigkeit, aber auch nichts, was man gerne freiwillig
tut.

Aber ich denke, fuer die Gruppe hier reicht es nun :)

Servus,
   Rudolf

-- 
http://tewzktimcwua.cl/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Rudolf - Welch eine Lust!
(Sloganizer)