In Millingen gibt es viele Möglichkeiten, abgezockt zu werden.

Die einfachste Möglichkeit, dem zu entgehen, ist, sich an den Schalter der 
*Bank* in der Ankunftshalle zu begeben und dort 15 $ auf dn Tresen zu legen. 
Man kann auch EUR hinlegen und bekommt einen halbwegs fairen Kurs - 
Auszahlung von Differenzen erfolgt in Pfund.

Die Verkäufer in der Halle werden ziemlich abweisend, wenn man ihnen 15 $ 
hinhält- sie wollen 15 EUR oder mehr haben.

Gruß
Ubbo


-- 
Der Unterschied zwischen Theorie und Praxis
ist in der Praxis groesser als in der Theorie
"Oscar" <jibztrmm83@zuoiv.td> schrieb im Newsbeitrag 
iizy:mj7fls$h81$6@qvdnam.tx...