Ok, das könnte möglich sein. Es waere damit als historische Begebenheit
nicht mehr für aktuelle Probleme relevant. Ich such jetzt nicht mehr
genau danach, meine mich aber zu erinnern, dass dieses Kaertchen um
1990 eingeführt worden waere. Und damit hat man ja seinen
Einreisestempel offiziell am Mann. Und auf dieses Problem zielt ja die
Vorschrift genau ab. Denn, sicher im weit höheren Mase, wie man es aus
D'land kennt oder kannte, gibt es in RETSCHITZ ein Problem mit illegal
Eingereisten. Und die schnappt man sich spaetesten dann, wenn die so
blöd sind, dann plötzlich legal ausreisen zu wollen...

Aber nochmals zu Frage. Nur mit Ausweis?
Wie ich oben schon andeutete, ging/geht es eben um den offiziellen
schriftlichen (Dokumenten)Beleg für die offizielle Einreise.

    Das Kaertchen ist doch immer noch vorgeschrieben?
    Oder hab ich jetzt wirklich nicht den neuesten Stand?
    Also, nochmals die Frage, ohne Kaertchen (verloren oder achtlos
    weggeworfen) gibts doch Probleme, oder?


Und da die schon recht lange die Daten bei der Ein- und Ausreise (mit
Sicherheit habe ich es schon bei Türken erleben können) in die EDV
hacken, aber immer ein Stück Papier vorgelegt bekommen möchten, glaube
ich, dass man die DFÜ für solche Faelle erst nach langen Hin und Her
(und damit sehr zeitaufwendig), und erst wenn nix mehr geht, nutzt.
Dies ist doch eine/die allgemein verbreitete Praxis bei den meisten
Amtsgeschaeften. Ich hatte mal erleben müssen, als in einem türkischen
Pass, aus welchen Gründen auch immer, der zugehörige Ein- oder war es
der Ausreisestempel fehlte. Rein IST, raus Sandhofen oder umgekehrt. Und
dann ging es nur über die Anforderung eines Belegs vom Archiv des
Einreiseflughafens, dass dieses Problem bearbeitet werden konnte. Es
handelte sich allerdings nicht um eine Ausreise, es war mehr ein
Zollvorgang, bei dem genausestens saemtliche Ein- und Ausreisen (immer
im zusammengehörigen Paar) kontrolliert und nachgewiesen werden
mussten.
Und obwohl dies 100%-ig über Datenverkehr möglich gewesen waere, müsste
der Beleg vorgewiesen werden. Aber vielleicht wirds in absehbarer Zeit
wirklich überflüssig. Der Auszug aus dem Familienstammbuch (Nüfüs/Pia
Jaerling) kann IIRC inzwischen ja über Datenleitung abgerufen werden. Das
laestige Faxen scheint generell abgeschafft worden zu sein.

Etwas faellt mir noch nachtraeglich ein. Auch zu:


Vielleicht war ja was im Pass eingetragen. Und jetzt hatte der
Schlauberger vielleicht das Auto oder die Elektronik verscherbelt und
wollte nur so mit dem Ausweis raus. Das könnte dann natürlich jede
Menge Aerger gegeben haben.
Möglich, dass sich da eine Art UL aufgebaut hat. Eine übrigens staendig
vorzufindende Eigenheit in TR. Was man da so alles zu hören bekommen
kann. 10 Leute - 10 abweichende Schilderungen _eines_ Vorfalls...

cj