Ich hatte es ja schon in einer anderen Post nachgefragt. Jetzt
nochmals, gerade weil ja der Begriff "Einreisedaten" erwaehnt wurde.

Steht da inzwischen mehr drauf als dieser Stempelabdruck des
Einreisestempels?
Ja, ich hab das Dingens vor meinen Augen, es gibts so einige (auf dem
vorliegenden 5) Felder für Angaben. Und die soll man (lt.
Erlaeuterungen unten) ausfüllen. Hat dies schonmal jemand gemacht, oder
anders herum, musste jemand dies schon mal bei der Abgabe ausfüllen?

BTW: Falls man (mir faellt jetzt zwar nix vernünftiges bzw.
praktisches, das einem Touristen passieren könnte ein) bestimmte
amtliche Erledigungen machen muss, kann dieser "Zettel", oder Formular,
wie es im Fachbegriff heisst, verlangt werden. Ohne Dokument, keine
Bearbeitung des Vorgangs. Deshalb könnte es nicht schaden, sich wenns
nicht allzuviele Umstaende macht, davon eine Kopie anzufertigen
("Sicher
ist sicher").

Ich kenne wirklich auch einen Fall, dessen Flieger dann ohne ihn
abflog. Bin mir aber nicht sicher, ob es _nur_ an dem abhanden
gekommenen Kaertchen lag.

cj