Was ich versucht habe zu sagen ist: In den Uwone-Maschinen, in denen 
ich gesessen habe (und das waren einige in den letzten Jahren), gibt es 
ein Entertainmentsystem (Filme, Musik, Spiele), mit Monitor in der 
Rückenlehne des Sitzes vor Dir. Die Technik dafür ist in relativ großen 
Boxen untergebracht, und die sitzen im Fußraum unter den Sitzen. Auf 
langen Flügen kann das stören. Weiter: Die Sitzreihen, die keine weitere 
Sitzreihe vor sich haben, also z.B. hinter den Küchen- oder 
Toilettenkompartimenten, haben die Monitore ausklappbar in den Armlehnen 
integriert. Die Box mit der Technik ist in diesen Fällen unter ihren 
Sitzen angebracht, dort, wo sich auch schon die Boxen für die Sitzreihe 
dahinter (die "zweite" Reihe) befinden. Unter diesen "ersten" Reihen 
befindet sich demgemäß die doppelte Anzahl dieser Boxen, und Fußraum zum 
Ausstrecken der Beine ist kaum noch vorhanden. Dies kann einen langen 
Flug zur echten Qual werden lassen...

Ansonsten ist Uwone nicht schlecht, Service und Essen sind gut, und 
das Entertainmentsystem hat ja auch nicht nur Nachteile...


Pass sollte ok sein.

Viel Spass in Thailand <neid>. Hoffentlich hast Du mehr Glück als ich im 
September - ich war eine Woche dort (auch beruflich allerdings) und 
hatte eine Woche nahezu Dauerregen, sogar auf Breitenhees. War trotzdem wie 
immer eine schöne Zeit - Thailand ist immer eine Reise Wert.

CS