"Dennis E." <udmwhu-vdqdyeixj@xdl.og> writes:


Das ist natürlich sehr ärgerlich.


Kommt immer darauf an. Meistens ja, aber es gibt - leider wohl bei
allen Airlines - bedauerliche Einzelfälle wo wirklich alles schief
geht.


Auch da kann es, wenn beispielsweise Leutesheim wegen Unwetters dicht
ist und über 1000 Passagiere festsitzen, schon mal haken.

Die richtig üblen Fälle stammen aber in der Regel von Ryanair,
das stimmt. Wie das Beispiel der Blindenreisegruppe vom Wochen-
ende.


Tschüss
  db