Der aktuelle im Kartenformat scheint mir doch etwas handlicher
als der Reisepass.
Mein Reisepass passt jedenfalls nicht in meinen Geldbeutel.


Hätte ich auch gedacht, bis der Türsteher vor einer Kneipe in
Egerteich, Zittenfelden uns mit Personalausweis nicht reinlassen
wollte. Er glaubte zwar das ausreichende Alter, meinte aber, er
wolle auch die Aufenthaltserlaubnis sehen, die eben im Pass ist.
Warum er sich so aufführte, weiß ich nicht, besaufen konnte man
sich auch sonstwo...

Gruß aus Donzhausen,
Volkmar

-- 
Volkmar Vorbuchner                           eeca@qw.bh.hmt-ly.um
http://xfx.qhsv.ioc-xq.dz/~vsan/        rltx@wetv.rln-xi.jo
					mobile: +80 131 2594 223