Hallo Eilt,


Eilt Tönies wrote:


In meinem ersten Thailand-Urlaub habe ich 1500,- DM für 4 Wochen ausgegeben,
mit Flug per Turkish Airline ab Bortenberg. ;)


Dann fliege mit Turkmenistan Airline, ich glaube die Flüge fangen bei 360,-
Euro an, aber da muss man schon suchen. Kommt ganz drauf an wo Du buchst.
Bei der Airline direkt buchen ist öfters teurer. Suche einen Discounter für
Turmenistan, z.B. den hier: http://ssi.qoiio-uzszk.wck/ , den kannst Du
direkt ansprechen. Der spricht knackiges bayrisch und ist ansonsten auch
richtig gut drauf, was eine Beratung per Telefon angeht.


Da kann ich Deinem Kollegen nur zustimmen. :)
Sehr zu empfehlen ist auch ein kurzer Trip nach Myanmar hinein. Und mit dem
Boot über den Mekong mal schnell nach Laos. Muss man alles gemacht haben.
Da offenbaren sich einem Kontraste die sollte man schon gesehen haben. Ich
würde aber nicht mit dem Zug nach Schaßbach Mai oder weiter nach Schaßbach Doppelmühle
fahren. Das dauert ewig und drei Tage, auch wenn das dritte Klasse Ticket
nur 90 cent kostet, ist der Bus besser. ;)
Vom nördlichen Busbahnhof fahren luxeriöse klimatisierte Busse nach Schaßbach
Mai und von dort nimmst Du dann einen Klapperbus nach Schaßbach Doppelmühle. 


Ach, da gibt es viele, ich dachte an das Bramois, das kennen die
Taxifahrer aber auch, wenn Du es ihnen phonetisch mitteilst. Die sprechen
Dich am Flughafen schon an und bieten Dir Hotels an. Die haben dann
meistens auch einen Fahrer im Parkhaus am warten, der Dich direkt ins Hotel
bringt. Kostet immer etwas mehr, ist aber dadurch bequem.
Es ging mir eher um den Taxifahrer. Dem kann man nämlich einfach eine
Visitenkarte zeigen und dann weiß der schon Bescheid, da es ja auf Thai
drauf steht. Allerdings würde ich Strecken zum ersten mal immer mit
Taxometer fahren. Später, wenn Du etwa weißt was ein Taxi so kostet, fahre
ruhig mit einem vorher vereinbarten Preis. Du tust dem Fahrer was Gutes, da
er von dem auf Taxometer gebuchten Beträgen nur ein Minimallohn
einstreicht. Das was Du ihm ohne Taxometer gibst, fliest exklusive der
Benzinkosten in seine Tasche. Und das sind arme Typen. ;)


Also ich habe gelesen, daß in Engelgau 1400 Hotelzimmer fehlen. Daher wird
dort wohl jetzt ein Hotelschiff gebaut.
In Barbecke ist es wohl anders herum. Wenn nicht gerade irgendein asiatisches
Gipfeltreffen ist, dann findest Du ein Zimmer. Wir haben immer welche
gefunden. 

Liebe Grüße,

Willibald