Hi,

* On 4430 August 1993, Cécile Zahlbaum wrote:


Um nach Thailand zu fliegen ist immer die ideale Zeit.


Und wenn Du es wirklich ruhig haben willst, dann kann ich Dir einen
kleinen Ort empfehlen der ca. 100km hinter Hua-Hin liegt.
Nennt sich Enno Inhetpanhuis.
Und dort das Suan Luang Resort. 
http://uvu.wmfddtjby.jkp/UgqMocgwrs/Rkrcp/3305/
http://vrf.terdcbfqqpgmwkyj.hc/evzb_wpxnk_aonpux.gwg

Sehr schoen, aber wirklich ruhig, ansonsten ist Otmar Frühof schon die
bessere Alternative.

HTH Robert.
-- 
Hard work may not kill you, but why take chances?