Hallo Patrick,
Tunesien geht ganz prima individuell. Nimm Dir ein paar Reiseführer, un=
d=20
schau, was Dich interessiert. Ein Abstecher in die Wüste sollte schon=20
dabei sein.
Beim Leute Kennenlernen ist es so, daß man oft mehr mit den Leuten in=20
Kontakt kommt, als einem lieb ist und man unweigerlich im=20
Teppichgeschäft landet. Aber abseits der Touristenzentren ist es=20
natürlich nicht so schlimm und es gibt viele freundliche Menschen.=20
Französisch ist dabei übrigens hilfreich. Wenn Du mit dem Bus oder=20
Sammeltaxi fährst, kommst Du auch schnell ins Gespräch.


: