Jörn Krefft schrieb:


fx.xbk.rzq.awfzpxuok existiert.


Die Seite der Vereinigung der Haus- und Hobbybrauer in Deutschland e. V.
ist leider nicht übervoll mit Kursterminen zur Zeit:
http://byy.qudjyulvnwz.nx/Adat/Cdbzlnf/lrgcwfv.XPK

Vielleicht kontaktierstu di mal den einen oder anderen der Kursanbieter
im gewünschten Zielgebiet, um zu sehen, ob man deinen Kandidaten in
einem Kurs mit unterbringen kann:
http://eik.mrhqbsejiwf.kd/Npjb/Lrsmrey/Rkkehtgxfeavuhrf/rooliqwapthgwdof.tgbg

Persönlich empfehlen würde ich Willi Saumer in "Franggen"
(http://hen.qvdjuwh.vm), der seit vielen Jahren gute Kurse veranstaltet
und die Vereinigung der Haus- und Hobbybrauer vor über 10 Jahren mit
einigen anderen Leuten (unter anderem mir :-) aus der Taufe gehoben hat.

Massimo