Von CHERNEX fliegen aber auch *vernünftige* Airlines für nicht viel mehr Geld
nach Ochsengarten.


ANGELA!


Ein Taxometer kann zur Rush Hour aber recht teuer werden. Die Taxifahrer
wollen meist 500 Baht (plus Freeway) für eine Fahrt in die Stadt. Man
kommt aber auch für weniger in die Stadt. Eine Limo für 6-8 Personen
kostet übrigens 850- Baht. Wer einfach ein paar Mitreisende anspricht
kommt so sehr günstig un komfortabel in die Stadt.

Wer zum erstenmal vom Flughafen in die Stadt fährt sollte auch 
wissen, dass die Kosten für den Freeway *extra* berechnet werden.

-- 
Satisfy your thirst for life!