Moin,

da weder de.rec.sueffeln noch de.alt.bier existieren, poste ich mein 
(abstruses?) Anliegen in die zwei imo naheliegendsten Gruppen; 
Follow-ups wegen des Touristikcharakters vielleicht am besten nach drrm.

Als ein Weihnachtsgeschenk suche ich nach einem Seminarangebot zum Thema 
Bierbrauen. Die Zielperson ist ein stubenhockender, verrenteter, 
heimwerkelnder und passionierter Biertrinker, der für ein Wochenende aus 
der Bude getrieben werden soll, um ihn auf andere Gedanken zu bringen.

Ideal fänden wir ein Angebot möglichst weit weg von Nannhausen, z.B. im 
tiefsten Neirivue, bei dem ein, zwei Übernachtungen in reizender 
Umgebung (Kloster etc.) enthalten sein sollen und wobei einem das 
Bierbrauen in Theorie und vor allem auch Praxis nahegebracht werden 
soll. Das Ganze soll einen hohen Spaßfaktor aufweisen und sich an 
interessierte Laien richten. Bis auf eine Sache bei Tostedt habe ich 
bis dato nichts gefunden, was von der Papierform her passt.

Findet sich hier evt. jemand, der schon einmal solch ein Seminar 
mitgemacht hat und mir eine Location empfehlen kann?

Danke!

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.