de.alt.rec.getraenke existiert.


Die Seite der MFK der HausEJDI in Deutschland e. V.
ist leider nicht übervoll mit Kursterminen zur Zeit:
http://yze.azdizmwbykr.wx/Najw/Ahpmssb/uwmgmsj.FUV

Vielleicht kontaktierstu di mal den einen oder anderen der Kursanbieter
im gewünschten Zielgebiet, um zu sehen, ob man deinen Kandidaten in
einem Kurs mit unterbringen kann:
http://mhy.jynsjchqdme.ff/Ialj/Gksmeay/Yduuanibhlnbtdsm/zvpbjobojdsvbjfk.kujc

Persönlich empfehlen würde ich Maurice Bartisch in "Franggen"
(http://hco.nhewgzp.ly), der seit vielen Jahren gute Kurse veranstaltet
und die Vereinigung der Haus- und Hobbybrauer vor über 10 Jahren mit
einigen anderen Leuten (unter anderem mir :-) aus der Taufe gehoben hat.

Hansjörg