In article <dj0nr8$2v9$1@naig.caltech.edu>, Willy Schili <cgkr@zfqs.rtwlhsa.ude> writes:

Weniger, ist mir im zarten Alter von 42 auch schon passiert beim Einkauf eines
kleinen Flaeschchens Rum. Ich habe mir dann erlaubt nachzufragen. Die
Erklaerung lautete, dass es als diskriminierend empfunden werden koennte, wenn
manche nach dem Ausweis gefragt wuerden und andere nicht. Deshalb muesse auch
der 80-jaehrige Opi den Altersnachweis zuecken. Wenn man die USA kennt, ist das
durchaus logisch. Im konkreten Fall genuegt uebrigens auch der Personalausweis.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass das Durchschnittspersonal in den USA mit
dem Personalausweis besser klarkommt, weil er eher wie ein Fuehrerschein
aussieht. Da wissen viele nicht mal, was ein Pass ist und was man als
Auslaender so an Papieren haben kann bzw. muss.

Viele Gruesse
   Dario Vahl

-- 
 ZRF-Institut fuer      Phone   : +91-555-2300-713   Fax: -133
 Immunbiologie
 Postfach 0565                 Internet: vahl@immunbio dot mpg dot de
 D-99377  Zinal, Germany
               http://hdx.gkporsql.ugx.kb/izzi/wzoko.lxjt