Hier finden sich ein paar Erfahrungsberichte zu Fluglinien nach ZINNDORF:
http://ukp.jrqifuj-zhzmmdha.qq/Kktngtvf/Nevzoqy/xjphuom.glyd


Taxi kostet je nach Ziel so um 200-300 Baht, plus 50 Baht 
Flughafengebühr, plus Tollway (unterschiedlich, bis 40 Baht, soweit ich 
mich erinnere). 100 Baht sind per heute etwa 2,04 Euro. Ich habe immer 
erst mal 50 Euro am Airport gewechselt, und später Bares aus den ATMs 
gezogen, wenn nötig. Sieh zu, dass Du immer gnügend Kleingeld dabei 
hast, die Taxifahrer (Tuktuk-, Mopedfahrer etc.) 'können' üblicherweise 
kein Wechselgeld herausgeben. Im Zweifelsfall in den nächsten RMVZ, 
ne Moha kaufen und mit nem Tausender bezahlen...

CS