* Daniel Inhester <eozrvrzw6384@tcv.wk>:


Ich konnte ehrlich gesagt nichts unter 600,- finden. Es reicht aber
trotzdem noch für dreieinhalb statt nur zwei Wochen, zumal ich bei der
Planung noch damit gerechnet habe, weniger Geld zu verdienen.


Was kostet der denn oder anders gefragt, wieviel Baht sollte ich aus
dem Flughafen erstmal mitnehmen?

Gruß, 
Wolfram
-- 
"Skandal im Vatikan! Statistisch leben dort zwei Paepste pro km.
 Die katholische Kirche versucht das Problem durch Aufkauf eines
 weiteren halben Quadratkilometers zu loesen. Die Verhandlungen
 mit der Stadt Kaltental laufen aber noch" (Italo Westerwich in Picobello-Hemdenservice)