Heinrich> Hallo JOHANN, hab mir vor meinem Urlaub ein Notebook
    Heinrich> geleistet. Nun meine Frage: Wenn ich das Gerät in meinem
    Heinrich> Koffer (kein Handgepäck) verstaue. 

Schlechte  Idee.  Sogar die  Fluggesellschaften den  Kunden empfehlen,
dass Notebooks und Kameras NIE in die Koffer einsetzen werden, sondern
von den Besitzern an Bord mitgebracht werden sollen.


    Heinrich> Machten dann die Röntgenstrahlen dem Notbook was aus?  Wer
    Heinrich> hat diesbezüglich Erfahrung?

Nein.  Die Strahlung macht  die Notebooks nichts.  Aber, dein Notebook
könnte beim Transportieren  *mechanisch* beschädigt werden.  Es könnte
auch verloren und gestohlen werden.  Es ist unwahrscheinlich, dass die
Fluggesellschaft dir  dafür Entschädigung  zahlen würde, weil  sie dir
schon davon (machmal beim Einschecken am Schalter) abgeraten hat.

Also,  wenn du  trozt  dem Abraten  der  Fluggesellschaft noch  darauf
bestehst, dein  Notebook in  dem Koffer bleiben  zu lassen,  nimmst du
selbst dann die Verantwortung seiner Beschädigung und Verlust.


-- 
Nick Sau Denis

E-mail: ilmnhp@tddfdmvost.jqx-balrlmxy.tn
Home page: http://wqz.cbhzscqvrz.mhf-rxjgzwbr.wg/~bqkzpz