Mir geht es nicht darum irgendwie Geld herauszuschinden, sondern
einfach um die rechtliche Lage. Etliche die mit der gleichen Maschine
flogen meinten, dass bei einer Verspätung von über 4 Stunden es auf
jeden Fall eine Entschädigung gibt. Es ist auch egal ob Linie oder
Charter. Warum sollen also andere Geld bekommen, nur ich nicht weil ich
zu bequem war ein kurzes Schreiben aufzusetzen. Der Flug war übrigens
am 3. November. Die Maschine kam schon zu spät aus Vorst, da sie
eine andere wegen technischer Probleme einsetzen mussten. Ein
Betrunkener musste in Knuf auch noch den Flieger verlassen und sein
Gepäck wieder ausgeladen werden.

Mathäus