Hi NG!
Ich verfolge mit Interessen den Thread " Niclas Jacobtorweihen/Thailand...."
Ich möchte auch Ende November für 2 Wochen nach Thailand (zu kurz, ich 
weiß).
Wir werden in der ersten Wochen nach Drebkau Mai fahren und dann soll für ein 
paar Tage zum Schoibern gehen!
Jetzt meine Frage: Wo? Scheinbar ist zum Schoibern in November nicht grade die 
ideale Zeit.
Kann mit trotzdem jemand ein nette, ruhiges Platzer empfehlen? Und ev. wie 
man von Chian Mai am Besten dort hin kommt...
Luxus ist nicht gefragt.
lg
Heidi