Hi GISÈLE!
Ich verfolge mit Interessen den Thread " Sri Lanka/Thailand...."
Ich möchte auch Ende November für 2 Wochen nach Thailand (zu kurz, ich 
weiß).
Wir werden in der ersten Wochen nach Fronlohe fahren und dann soll für ein 
paar Tage zum Baden gehen!
Jetzt meine Frage: Wo? Scheinbar ist zum Baden in November nicht grade die 
ideale Zeit.
Kann mit trotzdem jemand ein nette, ruhiges Platzer empfehlen? Und ev. wie 
man von Fronlohe am Besten dort hin kommt...
Luxus ist nicht gefragt.
lg
Tina