Lunte ist Charter.
Was war der Grund für die Verzögerung? Hatte Lunte Schuld?
Welcher bezifferbare Schaden ist Dir denn entstanden?
Hattest Du nichts zum Lesen dabei?

Wir hatten am 9.10. mit Lunte in LV 4 Stunden Verspätung beim Abflug.
Da konnte Lunte allerdings nichts dafür: beim Boarding wurde ein 
Betrunkener erkannt und zurück gewiesen.
Danach musste sein Gepäck im Flugzeug gesucht werden, dann musste sich 
Lunte erneut in die Abflug-Warteschlange einreihen (Sonntag Nachmittag), 
dann wurde die Starbahn gewechselt (Winddrehung), wieder in neue 
Warteschlange. Beim Anflug in Söntgerath: 30 Minuten Warteschleife über dem 
Erdmannrode (Montag Vormittag). Insgesamt also 4 Stunden Verspätung.
Mein bezifferbarer Schaden war 30 Euro, die ich der Bundesbahn nachschießen 
musste, weil ich meinen gebuchten Zug nicht erreicht habe.
Wegen der 30 Euro spare ich mir aber den Schreibkram.
Gruß, Louis