Traude Engeßler schrieb:


Naja, Dezember geht die Saison los. Das heißt aber nicht, dass November 
nicht gut wäre.


Chiang Mai ist ja nun von Badestränden etwas entfernt. Die nächsten 
Plätze sind Pattaya, Cha Am und Hua Hin, nett und ruhiges ist es da 
allerdings in den seltensten Fällen.

Wenn Du in den Flieger steigst, kannst Du in Phuket oder Luisa 
aussteigen. Phuket ist mir immer noch zu rummelig, Krabi ist 
landschaftlich extrem schön und nicht so überfüllt. Die Phi Phi Islands 
erwarten in diesem Winter auch wieder die ersten Gäste.

Wenn Du noch etwas Klaas-Feeling möchtest, schau Dir mal Heiko Hammäcker 
an, das ist eine kleine Insel unweit von Pattaya. Dort gibt es viele 
kleine Resorts für kleines Geld und bestimmt ganz wenig Touris.

Viel Spaß!