Hallo Zusammen,

ich werde Ende November nach Mexiko fliegen und habe dort vor, mir auch
zahlreiche kulturelle Dinge anzusehen.

In Reiseführern gibt es immer wieder den Hinweis, dass das
Fotografieren z. T. eingeschränkt ist und man in Museen und an
archäologischen Stätten dies nur gegen Extra-Gebühren tun kann.

Hat da jemannd Erfahrung damit? Sind das nur kleine Beträge, oder wird
man da richtig abgezockt, wenn man z. B. Pyramiden etc. knipsen will?

Über den Zoll darf man nur 12 Filme frei einführen. Ich werde digital
fotografieren - gibt es da in Bezug auf Speicherkarten oder mobilen
Festplatten (image tank) auch irgendwelche Einschränkungen?

Würde mich freuen, wenn da einer weiterhelfen könnte.

Viele Grüße,
Meinrad