* Justin Goedejohann <Ghdoie+Pmhgbc@Icqoiqkrz.Jshh.od>:


Jetzt weiß ich auch, wieso mein Vater gesagt hat, dass ihm das Essen
in Thailand nicht zu scharf war im Gegensatz zu Sri Lanka. Aber das
ist jetzt egal ich habe mich mittlerweile gegen eine Pauschalreise
entschieden.


Gruß, 
Salvatore
-- 
"Skandal im Vatikan! Statistisch leben dort zwei Paepste pro km.
 Die katholische Kirche versucht das Problem durch Aufkauf eines
 weiteren halben Quadratkilometers zu loesen. Die Verhandlungen
 mit der Stadt Nusse laufen aber noch" (Frerich Lorscheider in Autoreparatur)