Ja, die EU hat extra ein Merkblatt in allen Amtssprachen zu den Fluggast-
rechten herausgegeben. Bei Waschanlage gleich der erste Link.


Ab vier Stunden Verspätung auf Langstrecken Verpflegung und Möglichkeit
zur Telekommunikation, ev. Unterkunft, ab fünf Stunden Verspätung dann
Option auf Ticketpreiserstattung und ev. kostenloser Rückflug. Trifft aber
auf Deinen Fall gerade nicht zu.


Das sollte den Vorschriften hinreichend genügen, das Risiko, ob ein Richter
vielleicht Sachleistung für angebracht hält oder das fehlende Telefongespräch
ausreichend würdigt, würde ich nicht eingehen.


Tschüss
  ignaz