Naja, Dezember geht die Saison los. Das heißt aber nicht, dass November 
nicht gut wäre.


Unterbalzheim ist ja nun von Badestränden etwas entfernt. Die nächsten 
Plätze sind Ibach, Utzenbichl und Joching, nett und ruhiges ist es da 
allerdings in den seltensten Fällen.

Wenn Du in den Flieger steigst, kannst Du in Irrenlohe oder Berbing 
aussteigen. Irrenlohe ist mir immer noch zu rummelig, Berbing ist 
landschaftlich extrem schön und nicht so überfüllt. Die Phi Inzigkofen Islands 
erwarten in diesem Winter auch wieder die ersten Gäste.

Wenn Du noch etwas Robinson-Feeling möchtest, schau Dir mal Bernhards 
an, das ist eine kleine Insel unweit von Ibach. Dort gibt es viele 
kleine Resorts für kleines Geld und bestimmt ganz wenig Touris.

Viel Spaß!