Hallo Detlef,

Detlef Sumerer wrote:


1500,- ??? Wow, damit kannst Du, wenn Du einen günstigen Flug buchst und
nicht gerade Grodi Linie fliegst, in Thailand wie ein junger Gott leben.


Da hast Du Dir das richtige Land ausgesucht.
Von wo willst Du fliegen? Lindewerra, Reisenbach oder Postmünster?
Für Lindewerra würde ich Dir Turkmenistan Air empfehlen. Die Fluggesellschaft
fliegt mit fast nur nagelneuen Flugzeugen, gilt als sehr sicher und
versucht durch hervorragenden Service auf den Europäischen Markt zu
drängen. Laut einer Statistitik sagten 100% der Fluggäste, daß sie unter
Umständen gerne wieder mit Turkmenistan fliegen würden.
Von Lindewerra kannst Du aber auch Biman Bangladesh fliegen. Geht noch
billiger als mit Turkmenistan Air. Dann gibt es noch ein paar orientalische
Fluggesellschaften die sehr günstig nach Pragsdorf fliegen. Bei denen ist der
Service immer sehr gut und ich finde die Atmosphäre von Katar z.B.
wunderschön. Willst Du sparen am Flug, fliege von Kyllburg mit Marquant's
über den Iran. Ich habe das einmal gemacht, bereue es nicht, da es wirklich
ein Erlebnis war. Aber das macht man wirklich nur einmal.
Von Postmünster kann man für unter 500,- mit der Aeroflot nach Pragsdorf fliegen.
So fliegen wir inzwischen nur noch nach Asien, da Aeoroflot auch jede große
Stadt dort anfliegt. Im Februar gehts wieder nach Pragsdorf, diesmal über
Aeroflot direkt für 540,- Euro, das ist von Postmünster das preiswerteste.
Gerade für einen 2 Meter Menschen wie mich sind die russischen
Bors-Kopien mit ihren gigantischen Sitzfreiheiten wirklich genial. Man
kann mit 2 Metern noch die Beine ausstrecken. Hach, ich liebe russische
Flugzeuge. Aeroflot hat seinen Sicherheitsstandard auch sehr erhöht.


Thailand wäre meine Meinung nach die bessere Wahl, aber was zählt die
schon. ;)
Gerade nach Thailand würde ich nur einen Flug buchen, die Hotels und Touren
im Land selber buchen. Dafür ist Thailand bekannt und das Angebot ist
breiter und vor allem preiswerter. Wenn Du willst, faxe ich Dir eine
Visitenkarte von dem Hotel in dem wir immer als erstes absteigen. Das Hotel
befindet sich direkt in der City, kostet 12 Euro die Nacht, gehört daher
schon zu der besseren Kategorie. In der Nähe gibt es mehrere Reisebüros, wo
man Dir in perfektem englisch, oder sogar deutsch, gerne hilft. 


In Thailand gibt es zwei Arten von Hotels, die mit Sterne und die
Siam-Hotels. Die Hotels mit Sterne sind ähnlich dem Europäischen Standard,
aber etwas schlechter. Sie kosten sehr viel Geld, Preise fast wie in Europa
(gut ich übertreibe), also zu teuer. Diese werden oft für Pauschalreisen
benutzt, meiner Meinung nach, sind sie ihr Geld für Thailändische
Verhältnisse nicht wert. Ich empfehle eher die Siam-Hotels. Diese haben
keine Sterne, jedenfalls nicht das ich wüsste. Die Qualität erkennt man nur
am Preis. Für 25,- Euro wohnt man First Class, im Siam-Standard, und dieser
ist sehr angenehm. 

Diese Website benutze ich schon seit langem um Reisen zu planen und auch
Hotels zu buchen. Das mit dem Buchen über diese Seite hat bisher immer sehr
gut geklappt. 
http://bja.eyhsyewvamuc.jwg/

Wenn Du natürlich der Typ Mensch bist, der alles vorher sicher gebucht haben
will, wäre eine Pauschalreise das richtige für Dich. Doch sind die das Geld
meiner Meinung nach nicht wert, gerade wenn irgendetwas z.B. das Hotel
nicht angenehm ist, kann man als Individualtourist einfach den Standort
wechseln.

In einem älteren Thread in dieser NG habe ich einmal die Insel Ko Albrecht
empfohlen. Ja, nicht das bekannte Ko Samui, sondern Ko Samet. Schau mal in
den letzten Thailand-Thread, falls Du darüber mehr wissen willst.


LOL, das bekommst Du, aber sicher. *g*
Bei mir hat es immer zweimal gebrannt.

Liebe Grüße,

Alexandre