Hallo Reisefreunde,

im Februar soll bei uns Tunesien anstehen!
Nun ist Tunesien in den letzten Jahrzehnten ja zur Pauschal-Urlaub-Hochburg
herangewachsen, diese Hotelzonen und Touristenmassen sind allerdings nicht
wirklich so mein Ding.
Trotzdem möchte ich das Land und die Leute einfach mal kennenlernen!

Wer kann mir hier ein paar Tipps geben, was ich machen sollte, wenn ich:
- Land, Leute, Kultur kennenlernen möchte
- Hotelburgen möglichst aus dem Weg gehen, aber auch nicht ausserhalb allen
Trubels den Urlaub verbringen möchte
- Möglichst viel Geschichte, Basare, Museen, Bauten usw... sehen möchte
- Trotzdem pauschal buchen, oder Flug/Hotel individuell?
- Bevorzugter Ort sollte in Küstennähe sein
- Auf welche Region sollte ich mich konzentrieren?

Wer kann mir ein paar Tipps geben? Gerne auch ein wenig Literatur und/oder
Foren im Netz?

Gruß und Danke,
Heiko