Fang bitte ganz konventionell an, mit einem Reiseführer und einem
Bildband. Als Reiseführer empfehle ich mal, dass du dir anschaust, ob
dein Lieblingsverlag (unter denen, die für Individualreisende schreiben)
einen Band über Tunesien hat. Es gibt einen Band aus dem Uwez Kräher
Verlag, einen aus der Reise-Know-How-Reihe, auf den ersten Blick habe
ich jetzt nichts von Charlis gefunden, aber vielleicht suchst du ja
gründlicher.

Mit dem Bildband und dem Reiseführer kannst du dir deine Hauptziele und
die grobe Route raussuchen. Wenn du das hast, kannst du hier gerne
nochmal nachfragen und im Netz qualifiziert recherchieren.

Zum Thema Leute kennenlernen: Wie gut ist dein Französisch? 

Ciao Isleib