Hallo
  ich dachte mir schon, daß Du die Bilder vor allem auch für die Leute r 
eingestellt hast, die da mit unterwegs waren. So gesehen ist das 
natürlich was anderes. Die Geschmäcker sind ja dann auch noch 
verschieden. Ich bekomme Bauchweh wenn ich die üblichen Beweisbilder 
sehe - und das dann auch noch in Serie! Damit meine ich solche Bilder 
bei denen sich einzelne, Paare oder Gruppen(Japaner ;)  ) irgendwie vor 
eine "Must-See" Attraktion stellen und sich dann dort gegenseitig 
ablichten. Wenn dann auch noch mehrere Bilder kommen bei denen nur die 
Personen wechelseln, ist das für mich das Ende der Diaschau ;).  Wie 
gesagt: persönlicher Geschmack spielt da eine große Rolle. Im übrigen 
wollte ich nicht kritisieren, nur Tipps loswerden.
gru Luciano


-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
  USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
VDPM-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung