Kleiner Tip am Rande: wir haben so eine "auf eigene Faust Tour" durch Syrien 
gemacht. Ich habe mir vorher mal die Reiserouten von Kultururlaubsanbietern 
wie "ZEIT" oder STUDIOSUS etc. angesehen und miteinander verglichen. Dann 
habe ich entsprechende Reiseführer (gab auch nicht so viele....) studiert 
und mit diesen Routen verglichen. Danach hab ich die eigene Route 
zusammengestellt. Hoteltips (gut, da gib es bis aufs Meer auch keine 
Touristenhochburgen), hab ich aus dem hilfreichen Know-how Führer und dem 
Baedeker und dann noch im Internet recherchiert.

Zur Sprache: irgendeine gemeinsame Sprache findet man immer..... ;-)

Viele Größe,
Béatrice

"Theo Geßl" <x.jqftqqcbvqw@uys.pzi> schrieb im Newsbeitrag 
klon:8kidqwFcnp5iR4@rfcklocuhy.yhq...