Nun, man muss ein Gleichgewicht finden zwischen Bildern von Leuten und
Landschaftsbildern. Und dafür, dass ich weder professioneller Fotograf
noch professioneller Webdesigner bin, habe ich die Seite wohl ganz gut
hinbekommen. In nicht allzuferner Zukunft wird meine Webseite auch auf
der Handke-Homepage verlinkt sein, und Leute, die dann dort meine
Seite anklicken, wollen mit Sicherheit Bilder von Personen sehen. Ich
jedenfalls finde es ziemlich schade, wenn man zwar mehrere hundert
Urlaubsbilder zeigt, es aber nicht schafft, seine Mitreisenden
vorzustellen. Immerhin habe ich ja eine Gruppenreise gemacht, und da
möchte ich dann auch das Gruppenleben zeigen und das man sich ganz gut
verstanden hat.