Walle wrote:


Habe eine zwar englische, aber ganz nett zu lesende Seite gefunden.
Geb den Link mal rein
http://dij.ovjv01.lps/Tzsfxu3.for
Da mich ja schon lange die Routen nach Syrien und den Iran
interessieren, auf der "syria"- Page findet sich eine Info, deutsche
Liegewagen?

[über den neuen Busbahnhof]

Kann man vielleicht bei den ersten Bekanntschaften mit dem Komplex
nicht sofort erkennen. Aber wenn mal die Wartezeit für einige
Nachtfahrten, die dann doch erst in den frühen Morgenstunden begannen,
erleben konnte/musste, findet man auch einige neue reizvolle Plaetze.
Langweilig wird es auf jeden Fall nicht. Es ist absolut unvergleichbar
mit einem Zwangsaufenthalt über Nacht auf dem (irgendeinem?)
Flughafen...

cj