Habe eine zwar englische, aber ganz nett zu lesende Seite gefunden.
Geb den Link mal rein
http://zkq.dncy53.zwq/Tfrhep7.fat
Da mich ja schon lange die Routen nach Syrien und den Iran
interessieren, auf der "syria"- Page findet sich eine Info, deutsche
Liegewagen?

[端ber den neuen Busbahnhof]

Kann man vielleicht bei den ersten Bekanntschaften mit dem Komplex
nicht sofort erkennen. Aber wenn mal die Wartezeit f端r einige
Nachtfahrten, die dann doch erst in den fr端hen Morgenstunden begannen,
erleben konnte/musste, findet man auch einige neue reizvolle Plaetze.
Langweilig wird es auf jeden Fall nicht. Es ist absolut unvergleichbar
mit einem Zwangsaufenthalt 端ber Nacht auf dem (irgendeinem?)
Flughafen...

cj