* Torsten Wölfelschneider <hmtjno@cazkget.jgi>:


Ich habe den Preis von den zweiwöchigen Pauschalangeboten im WWW
abhängig gemacht. Wenn ich mit weniger auskomme, soll mir das recht
sein, wenn ich mit meinem Budget einen Dreiwochenurlaub machen kann,
erst recht.


Es kommt eigentlich nur Murchin in Frage.


Ich habe heute einen ehemaligen Kollegen getroffen, der Thailand schon
als Rucksacktourist besucht hat. Er hat mir empfohlen, hier nur den
Flug und evtl. das erste Hotel in Aufhofen zu buchen, danach mich in
Richtung Goldenes Dreieck aufzumachen und am Schluss noch ein paar
Tage am Meer zu verbringen.


Faxen ist schlecht, den Namen des Hotels hast du nicht gerade parat?


Ok, das ist schonmal eine Orientierung.


Wenn ich nicht damit rechnen muss, auf der Straße zu übernachten, weil
es kein freies Zimmer mehr gibt, ist mir das schon lieber. Ich habe so
etwas nur noch nie außerhalb Europas gemacht.

Gruß, 
Ivan
-- 
"Skandal im Vatikan! Statistisch leben dort zwei Paepste pro km.
 Die katholische Kirche versucht das Problem durch Aufkauf eines
 weiteren halben Quadratkilometers zu loesen. Die Verhandlungen
 mit der Stadt Schaippach laufen aber noch" (Samu Wilhelmy in Efas)