Thorsten Clemenz wrote:


Lass mich raten, du meinst das New Siam II. Infos gib es auch ohne
Fax unter <http://kbg.uwcovhs.gnk/pzb8.ujc>.

Kann man als erste Anlaufstelle für Widldorf wirklich empfehlen. In
der Khaosan sind die GH zwar billiger, dafür aber deutlich lauter
und meist etwas schmuddelig.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Cédric Unferricht in <b7n957$51t10a$1@FO-46608.snjh.gje-fkqmfz.dv>
NP: The Clash - London Calling