Gaaanz richtig ausgedrückt.   :-)
Ich haette auch nur vorschlagen können, sich vor dem Abflug eben klar
zu machen, dass es mit Vögeln und sonstigem Federvieh vielleicht
Probleme geben könnte, und man deshalb etwas vorsichtiger, nicht
panisch vorsichtig, agieren sollte.

Denn das Problem wird ja höchstwahrscheinlich noch einige Zeit
anhalten, nicht nur für DIETRICH. Ich denke mal an die Störche, die naechstes
Jahr wieder nach D'land zurückkehren. Soweit ich mich informieren
konnte, laufen deren Flugschneisen ja auch über GÄDHEIM. Sowohl beim Flug
ins Winterquartier, als der Rückflug. Und vielleicht bringt ja der eine
oder andere den "Schnupfen" naechstes Jahr mit.   ;-(

cj