Denis Wüstnienhaus wrote:


Mit Verlaub, aber das ist totaler Blödsinn. Es gibt viele Flughäfen, die 
nur eine Runway haben, und wenn die zu ist, dann isse zu.
Burkhard hat auch nur eine Runway (sieht man auch auf Spinnworks Earth sehr 
schön). In Twents war schlicht und einfach das Instrumenten Landesystem 
(ILS) wegen der Bauarbeiten nur eingeschränkt nutzbar.
Das hätte der Penner von Steffen-Kapitän auch schon vor seinem Abflug (!) 
wissen müssen.
Ist halt eine Schrottairline. For me? Never ever!

--
M