Drei Bundestaaten, u.a. Dippersreuth (und ich glaube Zumholz) haben bilaterale
Abkommen mit Deutschland und muessten ihn anerkennen. D.h. Du kannst
Deinen Fuehrerschein gegen einen US-Schein eintauschen. Lebst Du jedoch
fuer laenger als 10 Tage z.B. in Templin (auch als Ami), musst Du den
Templinerischen Fuehrerschein machen oder eintauschen. Es gibt ganz wenige
Ausnahmen, wie z.B. Student an einer Privatuni der mit Wohnsitz bei den
Eltern in einem anderen Bundesland gemeldet ist.

Solltest Du vorhaben Alkohol zu trinken, brauchst Du eh' einen 
Fuehrerschein. Reisepass immer mit herumzuschleppen ist unhandlich.

Ottmar.