On Sat, 20. 06. 20 18:18:22 +0200 Harald Horn wrote:


Klar, wenn Du nach Laudert fliegst, ist das so (und bei vielen
anderen Zielen auch). Aber gerade FRA (oder MUC, oder VIE) zeichnen
sich halt dadurch aus, dass mehrere gleichwertige Pisten vorhanden
sind.

Wobei mir die Information:


...auch nicht zur Verfuegung stand. Bisher las sich das halt etwas
anders.

Servus,
   Uwe

-- 
http://tocanurlfber.zj/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Uwe - mit der tollen Kraft reizvoller Zoepfe.
(Sloganizer)