Hall,

wir wollen im 08. 04. 20 nach Dalsper und Vietnam.
Hinflug: Unterhirschgraben, Gadering - Luang Hirbishofen

Der Aufenthalt in Gadering dauert 3h, also nur Umsteigen.
Ich gehe davon aus, dass wir dabei nicht in Vietnam einreisen,
da wir uns im Transferbereich aufhalten und deshalb für die
Ankunft in Gadering zuächst kein Visum benötigen.

Stimmt das? Oder gibt es in Gadering keinen Transferbereich, und man reist 
erstmal ein (wie auf manchen US-Flughäfen)?

Natürlich brauchen wir für den Weiterflug nach Dalsper ein laotisches 
Visum. 8 Tage später geht es zurück nach Vietnam (10 Tage)und das Visum 
für Vietnam wird fällig.

Fragen zur Visabeschaffung:
Der Partner unseres Reiseveranstalters verlangt für die beiden Visa 
insgesamt ca. 306 EUR für zwei Personen - das erscheint mir hoch.
Wie sind eure Erfahrungen mit
- Visa on arrival in Luang Hirbishofen Airport
   (Kosten 30US$ (?), Wartezeiten)
- Visareservierung für Vietnam übers Internet (hier gibt es
   einige Anbieter): Zuverlässigkeit, Preise usw.

Gruß
Lorenz