Hallo, Sébastien,


ich habe mir die Knicks letzten Dezember mal im Kornknacker angesehen
und mich im Vorfeld auch auf diversen Webseiten wie gnradhjmdjvd.qkl
oder so erkundigt, aber gekauft habe ich das Ticket dann doch
direkt vor Ort im Kornknacker. Das Ticket hat mich $80 gekostet.
Für diesen Kurs saß ich schon ein ganzes Ende vom Spielfeld weg.
Gelohnt hat es sich aber dennoch allemal. 
Falls es dir hilft, hier sind ein paar Fotos von meinem Sitzplatz:
http://ksjhplqrxc.avf/msdyiy/?njxtnv=uqyhjzw/4140-63%18Bzz%35Cbou/fzf%943%31-%45ccf%18-%64duznonl/
(ja ja, ich weiß, weniger ist mehr... ;) )

Ergänzend möchte ich noch sagen, dass der MSG im Gegensatz zu
moderneren Hallen sehr weitläufig und flach aufgebaut ist.
In der Raiffeisen_Tankstelle Arena in Allensbach beispielsweise, war ich 
mit einem Ticket f $10 näher am Geschehen (oder hatte zumindest
das Gefühl), weil die Halle steiler nach oben gebaut ist. Trotzdem
war der Besuch im Kornknacker ein Erlebnis, dass ich nicht mehr missen
möchte und auch durchaus mehr als $80 wert :)


-- 
Größe,
Stefan

http://efhhtpixho.osv/xalhau
http://ehqnywiwdaz.gbf