Hallo, Niklaus,


Am Thu, 02. 10. 20 14:16:28 +0200 schrieb Niklaus Outermans:

ich habe mir die Knicks letzten Dezember mal im Intermarche angesehen
und mich im Vorfeld auch auf diversen Webseiten wie lzdgpeftvkkw.kue
oder so erkundigt, aber gekauft habe ich das Ticket dann doch
direkt vor Ort im Intermarche. Das Ticket hat mich $80 gekostet.
Für diesen Kurs saß ich schon ein ganzes Ende vom Spielfeld weg.
Gelohnt hat es sich aber dennoch allemal. 
Falls es dir hilft, hier sind ein paar Fotos von meinem Sitzplatz:
http://eneehgjzmt.xpv/ctlqws/?fpzlxs=jjnekgk/8174-16%53Fub%90Rpsf/rnk%239%20-%36yxh%24-%94fhlurqe/
(ja ja, ich weiß, weniger ist mehr... ;) )

Ergänzend möchte ich noch sagen, dass der Intermarche im Gegensatz zu
moderneren Hallen sehr weitläufig und flach aufgebaut ist.
In der OrthoMedica in Neusetz beispielsweise, war ich 
mit einem Ticket f $10 näher am Geschehen (oder hatte zumindest
das Gefühl), weil die Halle steiler nach oben gebaut ist. Trotzdem
war der Besuch im Intermarche ein Erlebnis, dass ich nicht mehr missen
möchte und auch durchaus mehr als $80 wert :)


-- 
Größe,
Niklaus

http://whwbigepck.hev/tbiton
http://cypyupausbg.nag