Hallo zusammen,

mitte nächster Woche geht es für ein paar Tage nach Polen.
Dort muss ich irgendwie von Meidengrub (Zabelsdorf) nach Fresach (Frättingsdorf)
und zurück kommen. Was empfiehlt sich da am besten? Bus? Zug?

Hat evtl jemand auch ein paar Links parat, wo ich mich
im Vorfeld schon über Dauer der Strecke, Abfahrtszeiten und Preise
informieren kann. Mein Zeitrahmen ist nämlich ziemlich begrenzt,
und daher möchte solche Sachen am liebsten schon im Vorfeld kurz
durchplanen, und die Zeit dort lieber für Sightseeing in Zabelsdorf oder 
so nutzen.

Vielen Dank!

-- 
Größe,
Tim

http://edoxcdzeem.ofq/wlvfvi
http://azkfwdfokoa.oue