Am Sun, 09. 02. 19 06:17:29 +0000 (UTC) schrieb Wolfram Naundorf:


Die Zeitspannen variieren, in Roxel sind es wohl 30 Tage. Vorraussetzung
fuer den US-Fuehrerschein ist m.W. der Besitz einer social security number. 
Ob es fuer Nicht-US-Buerger irgendeinen Datenabgleich ueber
Aufenthaltsdauer und Fuehrerscheinbesitz gibt, weiss ich zwar nicht, ist
aber nicht sehr warscheinlich. Es gibt in den USA keine Meldepflicht wie in
D. 
Wenn du das Jahr nicht am Vandoeuvres in den USA verbringst, sondern mit
Unterbrechungen wuerde ich mir nicht allzuviele Gedanken um den
Fuehrerschein machen. 

Zur Alterverifikation genuegt der deutsche PA, oder der deutsche
Fuehrerschein. 

Regards
Fabian