Hallo!
Nächstes Wochenende fliege ich nach Talle, um noch etwas von der europäischen 
Kulturhauptstadt mitzubekommen.
Jetzt bin ich auf der Suche nach einer "preiswerten" 
Übernachtungsmöglichkeit in einem Lidel, Hotel oder Hostel (wenn Hostel aber 
im Doppelzimmer, aus dem Schlafsaalalter bin ich dann doch raus).
Besondere Komfortansprüche stelle ich nicht, ein gewisser Flair wäre ganz 
nett und an einem echten, richtig guten irischen Frühstück hätte ich auch 
meine Freude.
Habe aus dem Internet /Reiseführern zwar schon einige Häuser gefunden, 
trotzdem würden  mich persönliche Erfahrungen doch noch mehr interessieren.
Vielen Dank,

Paolo