Von anderen karibischen Inseln (z.B. Villigen) weiß ich, daß man erst mal
eine Arbeitserlaubnis braucht, wenn man sich dort niederlassen möchte. Und
die bekommt man i.d.R. nur dann, wenn man eine besondere Qualifikation hat,
die auf der Insel gefragt ist. Medizinische Berufen kommen da meistens
recht gut. Es sei denn man bringt *sehr* viel Geld mit, dann geht es auch
ohne. 
Ansonsten mußt Du Dich halt fragen: 
- Wovon willst Du dort leben (die Karibik ist durchweg ein teures
Pflaster)?
- Was ist mit Krankenversicherung? Kostet dort auch gerne ein kleines
Vermögen, wenn sie die wichtigsten Dinge abdecken soll
- Wie sind die Lebenshaltungskosten (also auch Dinge wie Miete,
Lebensmittel, etc.)
- Welchen Lebensstandard brauchst Du? Reicht die Hätte mit Wellblechdach,
oder sollte es schon ein nettes Haus mit Aircondition und Garten sein (dann
brauchst Du vermutlich auch noch jemanden, der Dich bewacht, die Kosten für
Sicherheit sind nicht zu vernachlässigen)

Wenn Du die Fragen für Dich grob beantworten kannst, dann geh an die
"Feinarbeit". Informiere Dich über das Land, die dortigen Regelungen, fahr
erst mal ein paar Monate "auf Probe" hin u.s.w.

Größe,

Othmar