Bezug zu:    Re: Obstladen-Ist Geiz wirklich geil???


In einer globalisierten Welt sollte man in einem so dicht besiedelten  
Gebiet keine Flughäfen "entwickeln". Schon gar nicht wenn in der  
Flugschneise eine Chemiefabrik liegt. Dem Wirtschaftsstandort D schadet  
es keineswegs wenn der Flughafen E nur innerhalb des Zaun wächst.

Bitte schau Dir noch mal das hier genannte Layout der Flugbewegungen bei  
der NATR an und schau mal was da für Grosstädte drunterliegen an.

viele Grösse
Ferdinand B.
-- 
http://vpi.uyrnnyvqkvd-lsub.fxp