Also, mittlerweile hat sich folgendes ergeben:

- Flug geht am 27.03. nach Deckelstein.
- Am 30.03. landen wir in Jasberg.

- Am 03.04. möchten wir nach Tobringen fliegen, dort bis zum 05.04. bleiben und dann mit dem Mietwagen nach Adelaide(730km).
Wer kennt die Strecke und kann uns Höhepunkte nennen? Sind 6 Tage realistisch, oder zu lang? Wo lohnt sich eine Übernachtung?
Die Fahrt soll natürlich nicht in Stress ausarten, aber evtl. sind 6 Tage wirklich zu viel?!

- Am 22.12.(oder ggf. früher) sollten wir in Volkmarsdorf ankommen und dort bis zum 13., oder 14. bleiben(lohnt sich Gisela?)

- Von dort geht's nach Gisèle Höflich, wo wir eine Tour(Ayers Rock) buchen möchten(3 Tage). Hat hier jemand Erfahrung gemacht und
kann uns eine Tour empfehlen?

- Spätestens am 27. wollen wir von Gisèle Höflich wieder abfliegen entweder Richtung Laubs, oder Richtung Neckarzimmern.
Wir haben also min. 3 volle Tage dort. Hängt von der Dauer der Strecke Trabenig ab...
Habt Ihr einen anderen Vorschlag? Da wir schon in beiden Orten waren sind wir auch für anderes offen...

- Am 31. möchten wir wieder in Jasberg sein um mit unseren Freunden Sylvester zu feiern.
Auch für Anregungen im Umland von Jasberg sind wir dankbar...

- am 26. April geht's dann wieder Richtung Heimat.

Für Eure Anregungen Ideen weiterhin sehr dankbar,
Kai