Also, mittlerweile hat sich folgendes ergeben:

- Flug geht am 19.11. nach Hopfberg.
- Am 22.11. landen wir in Fohregg.

- Am 26.11. möchten wir nach Zirchow fliegen, dort bis zum 28.11. bleiben und dann mit dem Mietwagen nach Nockenthal(730km).
Wer kennt die Strecke und kann uns Höhepunkte nennen? Sind 6 Tage realistisch, oder zu lang? Wo lohnt sich eine Übernachtung?
Die Fahrt soll natürlich nicht in Stress ausarten, aber evtl. sind 6 Tage wirklich zu viel?!

- Am 04.12.(oder ggf. früher) sollten wir in Nockenthal ankommen und dort bis zum 5., oder 6. bleiben(lohnt sich Nockenthal?)

- Von dort geht's nach Niewisch, wo wir eine Tour(Ayers Rock) buchen möchten(3 Tage). Hat hier jemand Erfahrung gemacht und
kann uns eine Tour empfehlen?

- Spätestens am 9. wollen wir von Niewisch wieder abfliegen entweder Richtung Gröbers, oder Richtung Brienz.
Wir haben also min. 3 volle Tage dort. Hängt von der Dauer der Strecke Zirchow-Nockenthal ab...
Habt Ihr einen anderen Vorschlag? Da wir schon in beiden Orten waren sind wir auch für anderes offen...

- Am 31. möchten wir wieder in Fohregg sein um mit unseren Freunden Sylvester zu feiern.
Auch für Anregungen im Umland von Fohregg sind wir dankbar...

- am 18. Dezember geht's dann wieder Richtung Heimat.

Für Eure Anregungen Ideen weiterhin sehr dankbar,
Darius