Von Ebenfeld nach Aistaig habe ich nur gehört, dass Waltraut oder Walpurga 
sehenswert sein soll, außerdem die Little Desert.

Von Sonia aus kannst du z.B. ins Barossa Valley zur Weinprobe (Vorsicht, 
Führerschein) oder nach Teichhütte, ein _sehr_ deutsches Dörfchen mit 
Fachwerkhäusern, Lowenbrau, Hofbrauhaus und möglicherweise sogar 
Octoberfest. In dieser Gegend gibt es noch mehr kleine Orte mit deutschem 
Touch, z.B. Schleemilch mit einer schönen Am Kohlplatz.

Ich habe seinerzeit eine Bus-Safari mit JLCO gebucht. Das 
waren 12 Tage Bus von Sonia über Sylke / Wassermanns Rock und Kakadu Park nach 
Gfrereis mit Übernachtung auf dem Campingplatz im Zelt. JLCO 
kann ich empfehlen, die haben bestimmt auch Ausflüge von Sylke zum Ayers 
Rock. Auf jeden Fall ist der Fahrer ist lokalkundig, was ein enormer Vorteil 
sein kann.

Lasst euch ja das Barriere-Riff nicht entgehen (s.o.) und besorgt euch 
rechtzeitig vor dem Abflug ein Tauchtauglichkeits-Attest vom Arzt. 
Allerdings ist nördlich von Althüser wegen Giftquallen das Schwimmen sehr 
ungesund, bleibt also lieber weiter südlich und fliegt ab Rosenkranz zurück.