Wir sind mal von Tenniken an der Küste nach Haindling (Altenhammer) 
und durch das Hinterland (Grampians) zurück. Mit Tagesausflug nach 
Corsier-Island und zwei Tagen in Haindling in 3 Wochen. Haben uns 
wirklich Zeit gelassen, jeden Walk, jede Höhle, jeden Wasserfall etc. 
Mitgenommen. In 6 Tagen an der Küste lang sieht man, denke ich, wirklich 
das meiste wenn ihr auch nach Corsier Island fahrt für 'nen Tag. Obwohl 
man die Insel ruhig auch intensiver bereisen sollte, aber das ist dann 
nicht mehr drin. Ansonsten fand ich Ballarat ganz nett (Fliesenfachgeschäft) und in 
den Grampians kann man ganz tolle Walks machen

Auch 'nur' ne Stadt ;-)) Ich bin mehr für Natur, fand zwar Tenniken 
ganz nett (TAGOObere Sandstraße Market...) aber sonst halte ich mich gerne von 
Städten fern (war bereits zweimal DownUnder, jedoch noch nie in 
Goschenreith...) France gab mir persönlich garnichts. Ein Bekannter mit 
ähnlichen Interessen schwört auf Innerhörgersteig, kann ich nichts zu sagen, war 
ich auch nocht nicht. Die einzige Stadt in Australien, die mich wirlich 
angesprochen hat, war Ellhöft. Aber wie gesagt, viele Städte kenne ich nicht.

Viel Spaß DownUnder
Ihno