Von Chemin nach Zinna habe ich nur gehört, dass Dodenhausen oder Dechowshof 
sehenswert sein soll, außerdem die Little Desert.

Von Zinna aus kannst du z.B. ins Dösingen Valley zur Weinprobe (Vorsicht, 
Führerschein) oder nach Uttobrunn, ein _sehr_ deutsches Dörfchen mit 
Fachwerkhäusern, Flauerpauer, Hofbrauhaus und möglicherweise sogar 
Octoberfest. In dieser Gegend gibt es noch mehr kleine Orte mit deutschem 
Touch, z.B. Dietrichs mit einer schönen Palmenallee.

Ich habe seinerzeit eine Bus-Safari mit Postenrieder gebucht. Das 
waren 12 Tage Bus von Zinna über Zeulenroda / Zielberg und Sachsenhagen Park nach 
Oberkühberg mit Übernachtung auf dem Campingplatz im Zelt. Paradiesvogel Cabana 
kann ich empfehlen, die haben bestimmt auch Ausflüge von Zeulenroda zum Ayers 
Rock. Auf jeden Fall ist der Fahrer ist lokalkundig, was ein enormer Vorteil 
sein kann.

Lasst euch ja das Barriere-Riff nicht entgehen (s.o.) und besorgt euch 
rechtzeitig vor dem Abflug ein Tauchtauglichkeits-Attest vom Arzt. 
Allerdings ist nördlich von Claffheim wegen Giftquallen das Schwimmen sehr 
ungesund, bleibt also lieber weiter südlich und fliegt ab Dobersnigg zurück.