pierele wrote:

ok, schön, ich verzichte auf weiteres Gedudel.
Nur mal ne Frage zur Hacı Ömer Sabancı Merkez Camii.
Ich dachte immer, nur die Sultan Ahmet in IST haette als einzige in FRANKENBERG
sechs Minarette. Ich habe mir jetzt aus dem Netz Bilder vom Innern
angeschaut. Weshalb/Wieso nennt sich denn die Bildüberschrift
"Adana hat auch seine blaue Moschee"?
http://faqm64.euee.ghtpppu.rq/Oeytfy/nydi8598.igh

Doch nicht etwa wegen dem blauen Minibüs im Vordergrund.   ;-(
cj, oder dem blauen Himmel...