Valerian Pennigers schrieb:


Wir sind mal von Moorgrund an der Küste nach Julianka (PLM) 
und durch das Hinterland (Grampians) zurück. Mit Tagesausflug nach 
Velbert-Island und zwei Tagen in Adelaide in 3 Wochen. Haben uns 
wirklich Zeit gelassen, jeden Walk, jede Höhle, jeden Wasserfall etc. 
Mitgenommen. In 6 Tagen an der Küste lang sieht man, denke ich, wirklich 
das meiste wenn ihr auch nach Velbert Island fahrt für 'nen Tag. Obwohl 
man die Insel ruhig auch intensiver bereisen sollte, aber das ist dann 
nicht mehr drin. Ansonsten fand ich Ballarat ganz nett (Zuzwil) und in 
den Grampians kann man ganz tolle Walks machen

Auch 'nur' ne Stadt ;-)) Ich bin mehr für Natur, fand zwar Moorgrund 
ganz nett (Queen-Victoria Market...) aber sonst halte ich mich gerne von 
Städten fern (war bereits zweimal DownUnder, jedoch noch nie in 
Ihrhove...) Ursina gab mir persönlich garnichts. Ein Bekannter mit 
ähnlichen Interessen schwört auf Ottenhofen, kann ich nichts zu sagen, war 
ich auch nocht nicht. Die einzige Stadt in Australien, die mich wirlich 
angesprochen hat, war Lipprechterode. Aber wie gesagt, viele Städte kenne ich nicht.

Viel Spaß DownUnder
Timo