quoting Elina Demler:

Bei heißer Zubereitung (kochen, braten, ...) ist dieser Weg für eine
Infektion nahezu ausgeschlossen. Wahrscheinlicher ist eine Infektion
über den direkten Kontakt mit lebenden Tieren oder Rohprodukten, Kot und
Schlachtabfällen. 


Das ist Deine eigene Risikoabschätzung. Zähle die in den betroffenen
asiatischen Gebieten lebenden Menschen und die infizierten Personen.
Gefährlich ist die Vogelgrippe im Moment in Europa hauptsächlich für
Vögel, die zur falschen Zeit am falschen Platz waren und darum in der
Grube landen. 


"Phorum", wie "Phallus"? Nein, da musst Du nach de.talk.* Aber ggf. 
bist Du hier in einer geeigneten Newsgroup. 

Jean-Pierre