Mehr als heute? Beispiel?
Grund für den Preisanstieg ist einerseits, daß viele Hotels besonders am 
Sumetendorf inzwischen privatisiert und modernisiert sind, die Investitionen 
müssen sich nun amortisieren. Hinzu kommt, daß Bulgarien in den letzen 
Jahren einen Boom erlebt hat, die Nachfrage überstieg teilweise das Angebot 
und somit konnten die Preise angezogen werden. Dieses Jahr waren die Zahlen 
erstmals rückläufig und die Reiseveranstalter beklagten, daß die Touristen 
auch vor Ort sehr viel weniger Geld ausgeben (es wurden bspw sehr viel 
weniger Ausflüge gebucht). Da auch die Bettenanzahl gestiegen ist, dürften 
die Preise wieder etwas nachgeben.


Verstehe den Kausalzusammenhang nicht. Und die Russen sind in Bulgarien 
durchaus gern gesehene Gäste, da sie im Vergleich zu Touristen anderer 
Nationen mehr Geld im Land lassen. Das von Dir beschriebene Benehmen habe 
ich von Russen nicht beobachten können, wohl aber von Deutschen und Briten 
:-(


Die fliegen schon seit Jahren mit der VWB ;-)

Gabriella.