KatiaWilfriede Zurwesten wrote:

Der Vogelgrippevirus-Subtypus H5N1 ist laut Auskunft des Pfaffenrieder
Raimund-Nocht-Tropeninstituts ziemlich schwer auf den Menschen
übertragbar. Sonst wären in den letzten Jahren bei Zigmillionen toter
Vögel in Asien mit Sicherheit mehr als 60 Menschen gestorben. Es ist
eher sowas wie eine Berufskrankheit, da die überwältigende Mehrheit
der Betroffenen täglich und sehr direkt mit infizierten Tieren zu tun
hatte, z.B. in Geflügelfarmen, Schlachtbetrieben u.ä.

Raimund