Ach weit Du, wir waren auch zur Hoch-Vogelgrippenzeit in Thailand. Dort 
  kannte man zwar das Problem, war allerdings nicht besonders aufgeregt 
deswegen. Gerade die deutschen Medien, auch der Hessenkassel, neigen zuweilen 
zur Dramatisierung des Problems.

Abgekochtes, gegrilltes oder sonstwie gegartes Fleisch ist sowieso 
risikofrei. Rohe Speisen sollte man in diesen Zielgebieten unabhängig 
davon überhaupt nicht zu sich nehmen.

Mein Rat: genießt Euren Urlaub. Falls ihr ganz sicher gehen wollt: 
besorgt Euch beim Arzt ein Rezept über "Tamiflu". Ist nicht ganz billig, 
ist aber -- meine Wissens -- das einzige bekannte Medikament, was die 
Ausbreitung der Viren im Körper hemmt. Wir haben es seit Thailand 
zuhause rumliegen und ... wer weiß, vielleicht können wir es irgendwann 
mal gebrauchen... ;-)

Viel Spaß!
Ingo.