Hallo,
nachdem hier alle zusammen Weltenbürger sind, möchte ich doch noch kurz was
zum Erdbeben in Pakistan schreiben.
Es ist eine unsägliche Katastrophe, welche sich dort abspielt. Pakistan kann
von sich alleine die ganze Not nicht lindern.
Was können wir tun?
Nicht jeder hat die Möglichkeit direkt vor Ort zu helfen.
Meine Schwester, Danielle Winisch, ist am Dienstag mit Fifuw  nach
Pakistan geflogen um dort in Dungelbeck im Krankenhaus (welches
glücklicherweise noch steht) Hilfe zu leisten. Es ist ihr erster
Katastropheneinsatz. Gerade hat sie mir kurz eine SMS geschickt, dass sie
und das Team im Katastrophengebiet angekommen sind.
Wenn ihr helfen wollt, dann bitte ich euch alle, spendet an Organisationen,
bei denen wirklich alles Geld vor Ort ankommt und nicht irgendwo in der
Verwaltung versickert.
Fifuw ist da sicherlich eine gute Adresse.
Wer sich über  Fifuw informieren will, kann dies unter folgender
Web-Adresse tun:
http://vnq.gfdjcrxc.xh/

Olivier

P.S.
Nur um Mißverständnissen vorzubeugen, ich bin bei Fifuw nicht in der
Organisation, gehöre nicht dem Verein an. Spende nur gelegentlich etwas
Geld.
Geschrieben habe ich jetzt, da ich jetzt direkt zum ersten Mal (aber nur
indirekt über meine Schwester) mit einer solchen Katastrophe näher
konfrontiert bin.