Ich habe zu dem Thema auch Fragen:

Wenn es zur gefürchteten Übertragung von Genen zwischen dem Vogelgrippevirus
und dem der Menschengrippe kommt und eine Killergrippe wie die von 1919
entsteht:

- wird sie am Wahrscheinlichsten in den Ländern zuerst auftreten, die heute
schon vom Vogelgrippevirus infiziert sind?
- werden andere Länder bzw. Deutschland vielleicht in der Lage sein, ein
Einschleppen der Killergrippe zu verhindern? Oder ist das
unwahrscheinlich/unmöglich?
- hat man in Deutschland eine höhere Überlebenschance als etwa in der
Türkei?
- welche Rolle spielen dabei die gehorteten Impfstoffe? Gegen die evtl.
entstehende Killergrippe schützen die doch nicht, oder doch? Wenn nein,
wozu sind sie dann gut?