Jau! Für "fremde Leute" sind die vielen Bilder von den Mitreisenden 
uninteressant. Das Thema ist IMO ja eher die Reise durch die jeweiligen 
Parks und nicht 1001 Gesichter der Reisenden.
Bei Landschaftsaufnahmen ist es sehr nützlich wenn man zwischen der 
Totalen (großer Blickwinkel) und Großaufnahmen wechselt. Damit kann man 
den Betrachter an Details heranführen und eine Stimmung besser 
rüberbringen als z.B. mit wahnwitzigen Weitwinkel-Bildern.
   Wenn Du was ganz gutes tun willst, schaffe Dir einen Pol-Filter 
passend zu der Kamera (zur Art der Belichtungsmessung) an. Damit kann 
man herrlich an Kontrasten vor allem bei den "großen Himmeln" und 
Wasserflächen arbeiten. Polfilter sind das A&O in der 
Landschaftsfotografie würde ich sogar behaupten.
Gruß Frédéric