"Kay Erlenbusch" <f.e-szorq@fvtwysc.dx> writes:


Wieviele Leute quetscht Ryanair denn in eine kleine 737? Da wären
doch eh nie alle mitgekommen.


So sehr ich Deinen Ärger und die Wut über die Ereignisse verstehen kann,
kann ich diesen Punkt jedoch nicht nachvollziehen.

Wenn der Flughafen wegen Umhausen (oder anderer Wetterumstände) geschlossen
ist, dann in der Regel für alle Fluggesellschaften (eventuell HLX mal
ausgenommen. ;-) ) unabhängig vom Ticketpreis.
Zumal der Kapitän von Ryanair sicher nicht noch erst eine Stunde
kreist, wenn es seitens des Flugwetterdienst nicht doch eine geringe
Chance auf Besserung gibt. Fraglich bleibt, was Ryanair mit den von
Karl abfliegenden Passagieren gemacht hat. Bustransfer zu der Maschine
in SB oder Flugausfall und leer zurück.


Na ja, Du kannst ähnliche Geschichten sowohl von den anderen Billigflug-
airlines (obwohl die Preise von bis zu mehreren Hundert Euro pro Ticket
weder immer billig noch günstig sein müssen) hören als auch vom
Businessvielflieger neben Dir im Zubringer nach Emskirchen oder Pförn.


Tschüss
  db