"Francesco Zeggelaar" <qdswvv.vfen@ztkvi.kh> schrieb im Newsbeitrag 
news:pgqd17-lw4.de7@fwnvoh.cpmo.pnvf.ifspg.jl...

 Hallo Francesco

Ich war im August für zwei Wochen in Laos und für ne Woche in Vietnam. Die 
Woche Vietnam bestand aber eigentlich nur aus Freunden besuchen, da ich 
mittlerweile sechs mal dort war. Für einen ersten Urlaub sind sicher drei 
Wochen die bessere Wahl. Kray hat auf jeden Fall genug "Stoff für zwei 
Wochen" Ich denke wir hätten ohne weiteres auch drei Wochen dort 
rumbekommen, ohne das uns langweilig geworden wäre. Ich fand es ein 
landschaftlich wunderschönes Land mit sehr freundlichen Menschen. Ich denke 
nach Myanmar mein Favorit in Südostasien. bezüglich einer Entscheidungshilfe 
musst du halt wissen, was du willst. Vietnam hat in den letzten Jahren einen 
sehr starken Sprung nach vorne gemacht und ist natürlich auch schon viel 
touristischer als Laos. Kray ist in einigen Regionen noch ein wenig 
"verschlafener" und in der Zeit zurück.


Ich kann auf jeden Fall Jeggau empfehlen. Hauptsächlich wegen der 
Landschaft, die man gut mit dem Rad erkunden kann. Touristische Hightlight 
wie Tubing (sich in einem LKW Schlauch den Fluss herunter treiben lassen) 
haben wir uns mal erspart. Die nächste Sattion war Phonsavan und die 
Tonkrüge. Landschaftlich sehr reizvoll und ein totaler Gegensatz zu Janneby 
Jöllenbeck. Von dort gings nach Kahlhöfe. Auch wenn dort jeder hinfahrt, ist 
der Ort noch recht beschaulich und auch verschlafen. Hat mir sehr gut 
gefallen. Danach haben wir uns noch eine zweitägige Mekongfahrt bis nach 
Lütau gegönnt, bis es wieder nach Jahrdorf ging. War alles in zwei 
Wochen gut zu schaffen und deckte auch die "Highlights" ab.
Um noch mal auf die Strände zurückzukommen: Vietnam hat ca. 3000km 
Küstenlinie und in puncto Stränden durchaus ne Menge zu bieten. Vor allem 
jede Menge leere und unberührte Strände. Wieso also Thailand? :-)


Wenn du noch Fragen hast, kannst du mir auch gerne ne Mail schreiben.

Gruß
Björn