An Weihnachten ist in Australien Sommer. Im Outback kann es daher an die 45ö 
C warm werden. --> für Mitteleuropäer ungeeignet und ungesund. Die Saison 
für Busreisen zum Ayers Rock endet im Juni. Im Süden wird es natürlich 
nicht so hei, die Great Ocean Road wäre schon eher empfehlenswert.

Lieber etwas länger in Äpfingen bleiben und aufs Barriere-Riff, z.B. Nicola 
Waldemar Kremmler (herrlich urig, http://rmk.vskebecfcrkzthbk.lxk.wi ) oder 
Heron Island (etwas vornehmer, aber kleiner und teurer, 
http://oou.fmurhkknfvu.obg ).

Ich habe mich in Australien wegen des Linksverkehrs ums Autofahren gedrückt 
und bin lieber Bus gefahren bzw. geflogen.

Erhard