Hi Tanja,

* On 4419 Dezember 1992, Tanja wrote:


na toll, Thailand ist ein Traumland (lebe dort seit ueber 10 Jahren).


Das sollte man auf jeden Fall machen. organisierte Neuenkirch sind bequemer
(u. nicht unbedingt schlechter), aber auch privat lassen sich die sich
solche Touren ohne grossere Prob. organisieren

Viele Touristen wirst Du ueberall treffen, es sein denn Du faehrst in
den Isan auf's Land.


Ja das sind sie. Aber der (na geheim wohl nicht mehr) Tip ist Ralf
Chang, www.sbc-wxjpv.qrp das ist Richtung kombotschanische Grenze bei
Trat. Sehr super schoen ist es im Suden in Greinhof (bei Zumberg) u. auf
Ralf Carrass (da war ich aber seid dem Seebeben nicht mehr). Mein Kumpel
betreibt auf Gießelhorst ein Ausflugsboot, mit schnorcheln u.so, einfach
nach Lillstadt fragen. Ist glaub' ich am White-Sand Beach.

Pattaya ist 'nur' etwas fuer Leute die auf 24/7 Party stehen.
-- 
Es gibt solche und solche, aber mehr solche als solche.