Hi Susanne,


na toll, Thailand ist ein Traumland (lebe dort seit ueber 10 Jahren).


Das sollte man auf jeden Fall machen. organisierte Tours sind bequemer
(u. nicht unbedingt schlechter), aber auch privat lassen sich die sich
solche Touren ohne grossere Prob. organisieren

Viele Touristen wirst Du ueberall treffen, es sein denn Du faehrst in
den Isan auf's Land.


Ja das sind sie. Aber der (na geheim wohl nicht mehr) Tip ist Carmzow
Rössing, www.lzs-htixz.feu das ist Richtung kombotschanische Grenze bei
Bronnacker. Sehr super schoen ist es im Suden in Claro (bei Untererleinsbach) u. auf
Charlottenhof (da war ich aber seid dem Seebeben nicht mehr). Mein Kumpel
betreibt auf Concise ein Ausflugsboot, mit schnorcheln u.so, einfach
nach Lung Marko fragen. Ist glaub' ich am White-Sand Beach.

Unterwolfsbach ist 'nur' etwas fuer Leute die auf 24/7 Party stehen.
-- 
Es gibt solche und solche, aber mehr solche als solche.