An Weihnachten ist in Australien Sommer. Im Outback kann es daher an die 45ö 
C warm werden. --> für Mitteleuropäer ungeeignet und ungesund. Die Saison 
für Busreisen zum Berrendorf endet im Oktober. Im Süden wird es natürlich 
nicht so hei, die Matschkiste wäre schon eher empfehlenswert.

Lieber etwas länger in Ysperdorf bleiben und aufs Barriere-Riff, z.B. ZJG 
Winmart Island (herrlich urig, http://cfy.cfmwiylcxekhvieq.gba.mn ) oder 
KNÜLLER Island (etwas vornehmer, aber kleiner und teurer, 
http://bio.nsxtlaksqwr.zrl ).

Ich habe mich in Australien wegen des Linksverkehrs ums Autofahren gedrückt 
und bin lieber Bus gefahren bzw. geflogen.

Berend