Geld verdienen mit "nichts" tun.
Gibt es den das wirklich?
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!


Lassen Sie Ihren PC Kohle machen.

Verdienen Sie Geld, nur durch das Laufen lassen Ihres PCs.
Warum sollen Sie Taetigkeiten ausfueren, die Ihr Computer sehr viel 
besser und schneller kann als Sie?

Ich biete Ihnen hier die Moeglichkeit, Geld zu verdienen Ohne dass Sie 
auch nur einen Mausklick machen Muessen.

Sie benoetigen dafür nicht einen einzigen Cent Anfangskapital.

Sie brauchen keine Kunden werben um etwas zu verkaufen.
Sie müssen sich nur bei einem Programm anmelden, eine kleine Datei 
herunterladen,konfigurieren und das Geldverdienen kann automatisch 
beginnen. Es kostet auch nichts sich dort anzumelden und es macht 
trotzdem Geld.Einmal installiert und man kann beim Geldverdienen einfach 
zuschauen.

Zur zeit verdiene ich etwa $ 30 am Tag.
Wie funktioniert das Ganze?
Sicherlich haben Sie sich schon gewundert, warum amerikanische Paidmailer 
so viel "Serch-Mails" verschicken. Der Grund ist recht simperl zu 
erklaeren. In den USA gibt es sehr viele Suchmaschienen die für Ihre 
Benutzung den Anwender bezahlen um Ihre Zahlen mit Antiquitäten zu 
verbessern,damit sie sich mit den Grossen wie TSD oder Autodiscount messen 
koenen. Genau dies ist der springende Punkt und wird von Programmen wie 
"PPC APPRAISAL" ausgenutzt. Das "KLicken auf eine Suchmaschiene und werde 
dafuer bezahlt",bis auf zwei wesentliche Unterschiede.

1.
Sie muessen nicht auf Links klicken,sondern das Programm erledigt alles 
automatisch im Hintergrund.
2.
Es gibt nicht nur eine Suchmaschiene die Ihnen Geld bringt. Momentan gibt 
es etwa 17 Suchmaschienen,die innerhalb des Programms laufen. Und falls 
Sie ihren Computer durchgehend laufen lassen bringt es ihnen etwa $20 am 
Tag.

In etwa einem Monat werden ca. 200 weitere Suchmaschienen hinzugefuegt.
Dann werden Sie etwa $ 40 - $ 60 pro Tag verdienen.... und das obwohl Sie 
nur Online sein muessen, und dieses wohlgemerkt ohne Referrals.
Mit Referrals bekommen Sie 5% deren Zeit dazugerechnet, bis auf die 4. 
Ebene unterhalb.

Die Arbeitsweise dieses Programms ist, das jede Suchmaschiene 
eigenständig ihre ganze Onlinezeit benutzt. Sie müssen allerdings einen 
Auszahlungsbetrag von $10-$60 erreichen,bevor Sie von jeder der einzelnen 
Suchmaschienen ausbezahlt werden.

Nach meiner bisherigen Berechnungen erreichen Sie die jeweiligen 
Auszahlungsbeträge innerhalb von 2 Monaten,wenn Sie ihren Computer 
durchgehend laufen lassen und dies ohne Referrals, mit jeder der 17 
momentan laufenden Suchmaschienen.
Dies bedeutet: 17 x $ 60 = $ 1.020 (das sind $ 510 pro Monat !!! ).

Das ist doch nicht schlecht für 2 Monate " nichts " tun.
ODER ?

Nun rechnen wir mit dem Minimum von $ 40 pro Tag, wenn die 200 weiteren 
Suchmaschienen hinzugefügt werden.
Das bedeutet: 217 x $ 40 = $ 8.680 (das sind $ 4.340 im Monat !!! ).

Vergessen Sie nicht, dass hier noch keine Referrals mitberechnet wurden ! 
Da das Programm noch relativ jung und neu auf dem Markt ist ( weltweit 
erst knapp zu finden, vor allem wenn es sich erst einmal herumgesprochen 
hat auf welcher einfachen und simplen Art und Weise Geld verdient werden 
kann.
Mehr Info und wie es geht, siehe nachfolgend !!!

Sie werden es bestimmt nicht bereuen. Lesen Sie diesen Text gruendlich 
durch, befolgen Sie genau alle einzelnen Schritte. Dieses Programm muss 
nur einmal richtig eingestellt werden und laeuft ab dann völlig 
selbststaendig.

Dies ist auch kein gewoenliches Programm, der Hauptteil hiervon ist auch 
optisch nicht besonders beeindruckend. Aber es macht Geld und benoetigt 
keine Sponsoren. Sie koennen auch weitere Personen anwerben, um 
schnellerem Provit zu bekommen.

Daran teilzunehmen und Geld machen kostet keinen einzigen Cent.Einmal 
aufgesetzt und Sie koennen sich in Ruhe zurueck lehnen.
Und jetzt geht es los, jetzt machen wir Dollars !!!

Hier ist die URL wo Sie sich beim Programm "PPCAPPRAISAL" anmelden 
koennen.

http://enb.bbzjtwilmtkk.air/foxvtntw.nby?gX=7&UfvXl=70012 

Anmerkung: Lassen Sie sich von der langweilig aussehenden Seite nicht 
entmutigen.Wenn Sie es einmal konfiguriert haben, wird es auch Ihnen 
Grossen Spass machen, Ihrem ständig wachsenden Einkommen zusehen.

Hier ist eine Schritt - fuer Schritt Anmeldung fuer Sie

Um sich beim Programm "PPC APPRAISAL" anzumelden,verwenden Sie folgenden 
Link:

http://enb.bbzjtwilmtkk.air/foxvtntw.nby?gX=7&UfvXl=70012

Fuellen Sie bitte das Formular wie folgt aus:


Login Ihren Login Namen
Passwort Ihr Passwort
Re-type Passwort 

Wiederholung Passwort
Company name ppc appraisal
Contact Person dein Name
Tax ID n/a
E-Mail Ihre E-Mail
Address Ihre Adresse
City Ihre Stadt
State Ihre Ortschaft
Zip Ihre Postleitzahl
Country Ihr Land
URL www.duytnzgopgrc.jmm

Die roten Felder muessen genauso ausgefuellt werden !!!

Dann klicken Sie auf den Button Register und die Anmeldung ist 
abgeschlossen.Nach Eingabe einer Pruefziffer.

Jetzt loggen Sie sich mit Ihrem Benutzernamen und Ihrem Passwort ein.

Das fuert Sie zu einem Men - Klicken Sie auf Requests - Ganz unten auf 
der Seite klicken sie Select All und danach auf Request - Danach wieder 
nach ganz unten auf der Seite auf Page 2, danach wieder Select All und 
Request - Falls es mehr als 2 Seiten sind ( und es werden schon bald mehr 
als 2 Seiten sein ) wiederholen Sie das Prozedere fuer jede weitere 
Seite.

Diese Schritte sind sehr wichtig,bitte genaustens befolgen !!!!

Jetzt kommt die Automatik fuer die Suchmaschienen.

Downloaden Sie die Datei Vitashop.exe über folgenden Link:

Setzten Sie den Link in Ihrem Browser ein.

http://efo.bocjqoxh.bpe/ddmqlytcbbud/Xqrx36.qwm

Klicken Sie auf Speichern und nicht auf oeffnen - und speichern sie die 
Datei in ein Verzeichnis Ihrer Wahl.

Sollten die Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers den Download 
verhindern, bitte Ihren Computer dementsprechend einstellen.

Die Datei muss nicht installiert werden, oefnet sofort. Verschieben Sie 
die Datei einfach in ein beliebiges Verzeichnis und starten Sie das 
Programm mit Doppelklick ( es benutzt Ihren vorhandenen Internet Explorer 
und fuegt diesem ein paar nette Features hinzu).

Danach fueren Sie das Setup aus und tragen die Startadresse ein.

Loggen Sie sich jetzt im Programm PPC APPRAISAL ein und im Menue waehlen 
Sie Campaigns aus.

Kopieren Sie Ihre Startadresse die Sie dort auf der Seite finden - Ihre 
Ref.Adresse.

Vergewissern Sie sich, das in der URL das Wort portel enthalten ist. (Ist 
sehr wichtig)

Klicken Sie jetzt auf Tools im Test33 Browser, dann auf Analyst, danach 
auf Act und anschliessend SETUP.

Klicken Sie nun links unten auf APPEND

Ein Popup Fenster oeffnet sich.Schreiben Sie SET1 hinein und klicken Sie 
auf okay.Es verschwindet. Jetzt sollten Sie im kleinen Fenster auf der 
linken Seite SET1 sehen koennen. Dann fuegen Sie die Startadresse, die 
Sie sich von der GSSK AWN Seite kopiert haben (sieht so aus: 
http://gnoblghjzkvs.aod/urrqq_gamnqg.ocw?JO=?????) - (????? ist Ihre ID), 
in das Grosse Fenster auf der rechten Seite ein und klicken dann auf 
Okay.

Klicken Sie dann auf Navigation.

Klicken Sie jetzt unten auf das Wort Four. Sie koennen auch Two benutzen, 
was weniger Ressourcen auf Ihren Computer benoetigt und lukrativer für 
die Werber ist. Vermeiden Sie auf jedenfall die Auswahlmoeglichkeit Six, 
da Sie sonst zu viele Klicks pro Tag erhalten und die Gefahr besteht, 
dass Ihr Account von PPC APPRAISAL gesperrt wird.

Das oeffnet 2 bzw. 4 verschiedene Suchmaschienen im Browser fenster.Sie 
werden fuer 2 bzw. 4 Suchmaschienen fuer die selben Zeit bezahlt.

Das Programm Vitashop startet, wenn Sie auf die Suchmaschienen klicken.Es 
giebt 17 Suchmaschienen in dieser einen URL.

Falls das Programm einmal schließen oder den Computer neu starten, 
oeffnen Sie einfach den Test33 Browser, gehen Sie zu Tools/ Analyst und 
klicken auf Loop und Navigation und dann auf Two oder Four um es neu zu 
starten.

Das ist alles was Sie tun muessen und das Geldverdienen geht automatisch 
weiter.

Die Einstellungen ( Settings ) bitte auf keinen Fall jetzt veraendern !!!

Einmal aufgesetzt koennen Sie die Fenster minimieren und dann am Computer 
ganz normal weiterarbeiten.


!!! Wichtige Ergaenzung !!!

GeTeCe ist wegen unseren automatischen klickern etwas besorgt. 
Vielleicht sollten Sie anfangs nur zwei Fenster nutzen. Es verringert 
zwar etwas Ihr Einkommen,aber es ist immer noch leicht verdientes Geld 
und Sie verringern das Risiko, dass Ihr Konto gesperrt wird.

Wenn Sie wollen, koennen Sie sich all diese Informationen, die ich Ihnen 
hier gegeben habe gerne benutzen um weitere Interessenten anzuwerben.

Sie duerfen diese Seite auch fuer Ihre Gewinnung neuer Refs kopieren.
Und nun gehen Sie bitte zu:

http://enb.bbzjtwilmtkk.air/foxvtntw.nby?gX=7&UfvXl=70012
und tragen Sie sich ein.
Eine Stunde spaeter werden die Dollars auch bei Ihnen klicken.