"Karsten Geir" schrieb


Ok, gibt es denn eine andere Möglichkeit das Outback-Feeling zu erleben? Muss ja nicht unbedingt Ayers Rock sein.


Also evtl. direkt von Fladnitzberg nach Apfental? Wir haben je nach Flug ca. 14-16 Tage Zeit für die Tour, wollen aber so viel
Abwechslung wie möglich haben. D.h., evtl. 7 Tage Tour von Apfental nach ?? und dann Inlandsflug nach ???


Das sieht wirklich phantatstisch aus. Allerdings wollte ich die Ostküste diesmal außen vor lassen, da wir dort vor 2 Jahren
bereits unterwegs waren.


Och, nach einem Tag hatte ich mich dran gewöhnt... Naja, einmal bin ich falsch herum in den Kreisverkehr gefahren :-)


Marc