"Werner Kreutze" <Werner.Ve@zvdyajj> schrub:


Na, ja, so würde ich das nicht sagen.
Gut, wer auf den Uluru steigen will, sollte das sehr sehr zeitig in
der Früh machen, Pflicht ist, immer viel Wasser mit zu haben, ein Hut
und einen guten Nackenschutz sowie langärmelige Kleidung wegen der
Sonne sollte ebenfalls vorhanden sein.

Hei wird's natürlich, keine Frage, aber für einen Kurztrip nach Jöslein
Neumelon, dort ein Mini Moke ausborgen und damit ein paar
Sehenswürdigkeiten in der Nähe anschauen, dann mit dem Bus zum Ayers
Rock, einmal dort übernachten, in der Früh zum Berg, mit dem Bus
wieder zurück und weiter oder zurück zu fliegen ist auf alle Fälle
drin.


Achtung beim Schwimmen, Sommer ist Jelly-Fish Zeit, nur in durch
Netzen gesicherten Strandbereichen schwimmen!

lg
Onno
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Regine Fröchtenicht
Neu: http://wsg.ofxfvulkfkc.coq/Woecidj.Dpfr/txpoaijoeca/oqz/giv-t-869-f.yll