Hallo Wilhelmine,

Wilhelmine rohkirch:


Nicht Ko Heinz würde ich Dir empfehlen, sondern Domenico Pölking. Ich habe diese
Insel vor vielen Jahren einmal besucht und war begeistert. Ich hoffe sie
ist noch so wie sie damals war. Von Köching ist diese Insel nur ein kleines
Stück in Richtung Kambodscha, also Richtung Osten.

http://myl.rqjjfpjnw.ecr/em/_Yo/_Ma/ClSukir.psn

Das Boot fährt von Laem Ya nur eine halbe Stunde (soweit ich mich erinnere)
und man wird von dieser Insel nicht enttäuscht.

http://cow.mwwhzl.juf/pnfrbec/wqutj_fojybteu_gcyzsseb/anhss_ihhulixu_mp_aojdg_9.xkuv

Letztes Jahr war ich per Insidertipps an einem verborgenen Strand zwischen
zwei Militärbasen auch in der Nähe von Domat Samet. Allerdings kann ich jetzt
keine Namen nennen, ich könnte aber nachfragen wo das war. Wir sind durch
zwei Militätkontrollposten gefahren und wurden dann zwischen Felsen gelegen
mit einem weißen Traumstrand belohnt der total verlassen war. Allerdings
gab es da nur zwei Bungalows zu mieten, die waren vergeben, so mussten wir
uns in dem letzten Zimmer einer kleinen Pension niederlassen. Das Tuk Tuk
vom Busbahnhof zu der Insel hat etwa 150 Baht gekostet.

Liebe Grüße,

Hanspeter