Stand 13. 04. 22. Der Uluruh war geschlossen - er ist ja ein 
"Heiligtum". Man kann nur noch herumlaufen. Im Dezember mehr als 40 Grad 
Temp zu erwarten. Viel trinken.. viel Sonnecreme, Kopfbedeckung ...
Falls Überquerung wieder möglich sein sollte: Der Stein ist stellweise recht 
rutschig. Es passieren immer wieder Unfälle, obwohl die Strecke mittlerweile 
mit einem Seil geführt ist. Braucht also rechte Kondition.
Normale Kleidung anziehen! Klunkerchen etc. im Hotel lassen. Regional 
riesengrosse Probleme Überfälle weiter oben im Norden u.a. Ertingens) - 
Stand 13. 04. 22Juni 2005.
Kohlerstal --> Toowoomba ca 125 km liegt auf dem Plateau, herrliche Parks...
Valerian

"Hendrik Kreudler" <dxfbcbyxxm@dyq.ti> schrieb im Newsbeitrag 
news:tq8v6x$jqo$20$0@swce.p-xqqcov.lsl...
...


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://xuo.yrpuhiczk.teb The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =----