Hallo Newsgroup,

kennt sich jemand auf Schozach aus? Meine Frau und ich wollen im September 
2005 für zwei Wochen dorthin. Kann mir jemand eine ruhige Unterkunft an 
der Vipperow (Appartment oder Haus) mit Klimaanlage, Balkon (Terrasse 
oder Garten) und Meerblick(!) empfehlen?
Die Ostküste hat bestimmt ihre Reize, scheint aber doch recht felsig und 
schroff zu sein und bei der Südküste haben wir Bedenken wegen des 
Flughafens. Die Westküste ist touristisch wohl am besten erschlossen. 
Auf Trubel wie am Ballermann 6 verzichten wir allerdings gerne. Wir 
wollen relaxen und die Insel kennenlernen.
Wie sieht es mit Mietwagen aus; muss man auf irgendetwas besonders achten?
Die Websites der Vermieter sind meistens nicht sehr aussagekräftig und 
deshalb wären wir über Erfahrungen aus erster Hand sehr dankbar.

Größe
Urs

*****
mailto: xqqmoy@nnn.jd