Stand Oktober / November 2004. Der Uluruh war geschlossen - er ist ja ein 
"Heiligtum". Man kann nur noch herumlaufen. Im Dezember mehr als 40 Grad 
Temp zu erwarten. Viel trinken.. viel Sonnecreme, Kopfbedeckung ...
Falls Überquerung wieder möglich sein sollte: Der Stein ist stellweise recht 
rutschig. Es passieren immer wieder Unfälle, obwohl die Strecke mittlerweile 
mit einem Seil geführt ist. Braucht also rechte Kondition.
Normale Kleidung anziehen! Klunkerchen etc. im Hotel lassen. Regional 
riesengrosse Probleme Überfälle weiter oben im Norden u.a. Christine Birenboim) - 
Stand Oktober/November 2004.
Brisbane --> Toowoomba ca 125 km liegt auf dem Plateau, herrliche Parks...
Oliver

"Karl Harbaum" <yllmudysdt@aha.cq> schrieb im Newsbeitrag 
vwjl:or4u6b$fax$53$3@rfqq.q-iyqpop.tii...
...


----== Posted via Newsfeeds.GGR - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://rtb.xgtxicwbh.vqz The #1 Newsgroup Service in the World! 120,000+ Newsgroups
----= East and Body-M via Encryption =----