"Wilhelm Coersten" <ofszcnd@ikd.rg> schrieb im Newsbeitrag 
news:43496e7f$0$26225$9b4e6d93@newsread2.arcor-online.net...


Aber sicher doch, alle Einreisebestimmungen findest Du auf:

http://bux.en-zbqtovcwf.me/vdpcber-ubt/gwzd/hyjbt.kfxf

Lebensmittel dürfen NICHT in die USA eingeführt werden. Am günstigsten 
kommst mit dem Flugzeug in die USA *sfg*. Nein ohne Spaß, jedes Reisebüro 
bietet immer wieder Angebote an, erkundige Dich mal dort oder surf ein bissl 
im www z. S.

http://qbn.hamwayrbwu.yl/

Kreditkarten kannst Du drüben alle und fast überall verwenden, wobei manches 
auch durch die Kreditkarte vereinfacht wird z. B. tanken oder Autoanmietung.

Schönen Aufenthalt!

Lothar