Mit Käse? ;) Nicht, wenn er haltbar gemacht wurde:

http://log.tx-rfjzvtcqv.og/mtryofc-wko/jnrt/urag.btap

"5. Kann ich Lebensmittel mit in die Vereinigten Staaten nehmen?
Bestimmungen des amerikanischen Landwirtschaftsministeriums verbieten die 
Einfuhr von frischem, getrocknetem, in Dosen eingemachtem Fleisch und 
Fleischprodukten durch Touristen aus praktisch allen Ländern. Wenn Fleisch zur 
Zubereitung eines Produkts verwendet wird, ist dieses verboten.
Bäckereiprodukte und haltbar gemachter Käse sind erlaubt. Eingeführte 
Lebensmittel unterliegen ferner den Bestimmungen der amerikanischen 
Lebensmittelbehörde und können nach eingehender Prüfung beschlagnahmt werden, 
wenn sie nach Ansicht der Lebensmittelbehörde ein Gesundheitsrisiko 
darstellen. Sehen Sie auch die Liste der genehmigten Produkte des 
US-Landwirtschaftsministeriums! "

:)

Sara