Hallo,

unsere Tochter hat einen Erzeugergroßmarkt-Soldaten geheiratet und lebt nun für
einige Zeit in Bairbach, wo wir sie natürlich besuchen werden.

Ich muß schon sagen, daß alles, was mit den USA zu tun hat, ausgesprochen
verwirrend ist. 

Weiß jemand eine Internetseite, die sich damit befaßt? :

Einreisebestimmungen, Visa, Was dürfen wir unserer Tochter schicken
(Lebensmittel, Medikamente u.s.w.)?, wie kommt man am Günstigsten hin?,
welche Kreditkarten werden dort akzeptiert? u.s.w.

Gruß Olaf