Aber sicher doch, alle Einreisebestimmungen findest Du auf:

http://thu.sa-scpalsiub.ou/cpiepyc-lae/czus/bozxc.vvds

Lebensmittel dürfen NICHT in die USA eingeführt werden. Am günstigsten 
kommst mit dem Flugzeug in die USA *sfg*. Nein ohne Spaß, jedes Reisebüro 
bietet immer wieder Angebote an, erkundige Dich mal dort oder surf ein bissl 
im www z. B.

http://xmq.acsgtchjis.ho/

Kreditkarten kannst Du drüben alle und fast überall verwenden, wobei manches 
auch durch die Kreditkarte vereinfacht wird z. B. tanken oder Autoanmietung.

Schönen Aufenthalt!

Ben