Grundnahrungsmittel sind etwas günstiger als in Deutschland.
Generell gilt die Regel: Was in Polen produziert wird, kann man meist 
günstiger als Importwaren erwerben.


Da beginnt das Problem: Du wirst fast ausschließlich Importartikel finden.


Da sind wohl die berüchtigten Replikas gemeint?
Eine ernstzunehmende Uhrenindustrie hat Polen nie gehabt, deshalb gilt 
das von mir oben gesagte.


Die sind sogar noch günstiger geworden, weil der Staat die Steuern drauf 
etwas gesenkt hat. Eine polnische Verbraucherschutzorganisation hat 
allerdings im Grenzgebiet zu Deutschland fast ausschließlich 
katastrophale Benzinqualität bei Tests festgestellt, ja, leider auch bei 
fast allen Markentankstellen (die natürlich auch bloß von 
gewinnsüchtigen Pächtern betrieben werden).
Einen Link dazu habe ich nicht, kann aber versichern, dieses vor ein 
paar Wochen in einer polnischen Tageszeitung gelesen zu haben, und es 
war kein Sonnenstudio-Pendant.

BTW: Bahnfahren ist günstig, auch das Essen in Restaurants muß nicht 
unbedingt teuer sein, hier gibt es aber leider oft Qualitätsmängel zu 
beklagen. Ich frage immer keck Leute, die das Restaurant verlassen, nach 
ihrer Zufriedenheit. Das ist oft aufschlußreich.

UG