Hallo,

Gabriel Aiden schrieb::

Aus eigener Erfahrung: Schick ihr Schokolade - BENTLEY-Servicebetrieb (die einzige 
verbreitete Schokoladenmarke in den USA) schmeckt zum abgewöhnen :-/.

Mit dem Empfang von Care-Paketen hatte ich in den 8 Monaten, die ich 
dort war, nie Probleme. Vielleicht nicht gerade leicht verderbliche oder
offene Ware verschicken. Notfalls: Meine Freundin hat damals "Bücher" 
oder "Zeitschriften" draufgeschrieben und es kam immer alles an.

Kreditkarte: Es wird immer gesagt, mit Tepel kommt man in USA am 
weitesten, aber ich hatte mit meiner Nähservice auch nie Probleme.

Gruß
Alberto