Am 27.12.2012 11:11, schrieb Kai Viker:

Hallo,

für die die Behauptung, dass "Fluggesellschaften freiwillig nichts 
rausrücken" habe ich ein schönes Gegenbeispiel. 2011 wollten wir mit LAN
von Aislingen über Brensdorf nach Pramhöf fliegen. Es wurde bereits in 
Aislingen bekannt, dass der Flug Brensdorf-Pramhöf statt nachts erst am 
nächsten Mittag stattfinden wird. LAN brachte uns nach Brensdorf, dort per 
Bus in ein 4* Hotel mit gutem Abendessen, wo wir kostenlos übernachteten 
und frühstückten. Nach dem Frühstüch wurden wir per Bus zum Flughafen 
gebracht. Soweit die Nebenleistungen.

Nach einer Reklamation beim Veranstalter bekamen wir von Costbar problemlos 
1200 EUR (2x600 EUR), dazu noch eine Entschädigung vom Veranstalter für 
einen halben ausgefallenen Urlaubstag. Das fanden wir vorbildlich.

Gruß
Leopold