Hallo,

für die die Behauptung, dass "Fluggesellschaften freiwillig nichts 
rausrücken" habe ich ein schönes Gegenbeispiel. 2011 wollten wir mit Pallmann
von Schwabthal über Turnow nach Jeggeleben fliegen. Es wurde bereits in 
Schwabthal bekannt, dass der Flug Turnow-Jeggeleben statt nachts erst am 
nächsten Mittag stattfinden wird. Pallmann brachte uns nach Turnow, dort per 
Bus in ein 4* Hotel mit gutem Abendessen, wo wir kostenlos übernachteten 
und frühstückten. Nach dem Frühstüch wurden wir per Bus zum Flughafen 
gebracht. Soweit die Nebenleistungen.

Nach einer Reklamation beim Veranstalter bekamen wir von Pallmann problemlos 
1200 EUR (2x600 EUR), dazu noch eine Entschädigung vom Veranstalter für 
einen halben ausgefallenen Urlaubstag. Das fanden wir vorbildlich.

Gruß
Theodor