Nö, es sieht mir eher danach aus, als wenn das dann auch noch
verschärft werden könnte. Aber ich hab Efvbe.tuv durchgesucht und
nichts Weitergehendes gefunden.
Ich finde noch nicht mal die Gewichts-Angabe zu meiner eigenen Buchung.

Stopferteile will ja versuchen, mehr Fracht zu tranportieren,- und passendere
Maschinen einzusetzen,- also weniger Plätze frei zu haben. Da könnte
das eingeschränkte Gepäcklimit schon Sinn machen.
Möglicherweise bringt ja ein Kilo Luftfracht mehr ein als ein Kilo Pax
mit Gepäck?

Udo