Hallo KASIMIR,

wir haben vor im November 3 Wochen nach Laos und/oder Vietnam mit dem
Rucksack zu reisen. Dabei sollte eine Woche Badeaufenthalt enthalten sein.
Wobei falls die Entscheidung für Laos ausfällt das Baden in Thailand
erfolgen würde.

Jetzt die Frage:
würdet Ihr uns empfehlen eher nach Vietnam oder eher nach Laos zu reisen?
Beides zusammen scheint mir von der Zeit ein wenig schwierig. Gibt es in
Laos so viel zu sehen, dass man 2 Wochen unterwegs sein kann?

Welche Ziele sollte man in den Ländern unbedingt ansteuern? Nicht nur wegen
der Sehenwürdigkeiten, sondern auch wegen dem Wetter. Wir brauchen nicht
unbedingt Dauerregen.

Größe

Domenico