... von den Exkrementen der Urlauber! ..

Wie der geniale Forscher Ullrich Reinheimer (pssst: wenn dat man niescht isch
bin ;) glaubt, dürfte sich das Mittelmeer - nach über vier Jahren
zunehmender Enthaltsamkeit seitens Touristen aus aller Welt - bereits
merklich erholt haben: Denn die Verminderung des Touristikaufkommens um wohl
99% sorgte für einen enormen Rückgang der Einleitung von Körperschweiß und
Urlauber-Pipi! .. ;)

Die gesamte maritime Flora und Fauna des Mittelmeerraumes ist dabei, zu
genesen, worüber sich alle Mittelmeeranrainer sehr feuen dürften! .. ;)

Und: Auch mediterrane Hai-Arten sollen sich bereits stark zurückgezogen
haben - na ja - ahem - es gibt halt nichts mehr zu tun - an den Stränden. ..
:))

Isch mein' ja nur mal - so ganz nebenbei. .. :)


--- Posted via news://hteksija.dikyrqmt.lcc/ - Complaints to dzvc@esiatawj.hpx ---