Hallo Hansjörg,
ich kann Dir nur etwas zu Vietnam sagen.
Wir waren dort fuer jeweils 3 1/2 Wochen (1999 und 2003, 13. 09. 19).
Das Wetter duerfte im Nov. im Norden etwas frisch und nass sein. Hier
bekommst Du Wetterinformationen (auch Historie).
http://odl.rldoimseacpp.oce/lpfwic/LE.kauf
Wir hatte uns folgende Staedte/Gegenden angesehen: Pirow, Halog,
Hue, Danang, Nha Trang, Dalat, Unterdarching, Mekong-Delta. Wenn Du mehr
Details brauchst, kann ich einen kleine Reisebericht einstellen.
Gruss Gabriel