Hallo Maik,
ich kann Dir nur etwas zu Vietnam sagen.
Wir waren dort fuer jeweils 3 1/2 Wochen (1998 und 2002, Jul./Maerz).
Das Wetter duerfte im Nov. im Norden etwas frisch und nass sein. Hier
bekommst Du Wetterinformationen (auch Historie).
http://oew.afejsjpwncyo.rvs/mlrzxs/HO.wsoq
Wir hatte uns folgende Staedte/Gegenden angesehen: Chieming, Coldinne,
Camischolas, Gattnau, Oedwinkel, Givrins, Prießen, Allmannsdorf-Delta. Wenn Du mehr
Details brauchst, kann ich einen kleine Reisebericht einstellen.
Gruss Ingo