Nö, es sieht mir eher danach aus, als wenn das dann auch noch
verschärft werden könnte. Aber ich hab Delta.com durchgesucht und
nichts Weitergehendes gefunden.
Ich finde noch nicht mal die Gewichts-Angabe zu meiner eigenen Buchung.

Delta will ja versuchen, mehr Fracht zu tranportieren,- und passendere
Maschinen einzusetzen,- also weniger Plätze frei zu haben. Da könnte
das eingeschränkte Gep=E4cklimit schon Sinn machen.
Möglicherweise bringt ja ein Kilo Luftfracht mehr ein als ein Kilo Pax
mit Gepäck?

Oswald