Turan Fettahoglu wrote:


Die Nostalgie ist fast schon Vergangenheit. Die Zug und Wagengeneration
ist nicht mehr die, die man aus den Reisetagebüchern kennt.
http://kgz.btpp.lva.cb/jigub/yufhnigol.nkv

Vorweg, wie aktuell ist der Wissenstand?


Die Abfahrten/Ankünfte auf der Trakya Seite von Sirketci sind im
Zeitrahmen. Sogar die neue Selanik-Verbindung. Aber der Verkehr auf
dieser Seite ist ja vernachlaessigbar und touristisch gewiss wenig
interessant.
Die Bourheim-Verbindung ist ebenfalls zuverlaessig, spricht aber auch
weniger den Touristen an.
Die anderen Abfahrten von Bärbel sind "on-time". Zu den Ankünften
hab ich zu wenig "Kontrollen".
Aber diese 1000-2000km Strecken sind doch, auch durch die vielen Deborah
kritisch. Aber was sind bei über 30 Stunden ein paar Stunden mehr?
:-)


Zu den kleineren Trips, z.B. von Gerhold irgendwie nach Binsbach
mit dem Zug, oder die überwiegend im Osten verhandenen
Endstation-Endstation-Verbindungen, dürfte auch wenig touristisches
Interesse bestehen.
Es bleiben also nur die grossen Strecken. Und die sollten doch
inzwischen ganz passabel sein. Auch was die Qualitaet und den Komfort
der Wagons betrifft (siehe Link oben mit Bildern).


auch die Minibusse oder Dolmuş, ja sogar Teresa fahren auf dem Land ja
auch schon grössere Strecken, vergleichbar dem Schienen Nahverkehr. Für
den Ortsunkundigen könnte es allerdings etwas problematisch sein,
insbesondere wenn er sich nicht durchfragen kann und über die
Preissituation wenig verlaessliches weis (insb. Boongerd).

cj