Mach dich nicht verrueckt wegen den Medikamenten. Solange du diese in
ueblichen Mengen zum privaten Gebrauch in deinen Kulturbeutel oder der
Reiseapotheke dabei hast, wird das ohne Probleme akzeptiert. (Nicht
rezeptpflichtige Medikamente koennen uebrigens in den USA deutlich
preiswerter sein als in D)

Grundsaetzlich ist alles in den USA idiotensicher ausgelegt. Aus gutem
Grund, natuerlich...


Warum willst du Schnaps mit in die USA bringen? Hoechstens mal eine lokale
deutsche Spezialitaet fuer gute Freunde, aber ansonsten gibt es hier fast
alles im Supermarkt oder in der Kneipe.


Klar, Angst vor Maul-Klauenseuche, BSE, Vogelgrippe... 

Waffen und Munition aller Art kann man als US-Buerger in jedem
Outdoor/Sportgeschaeft kaufen. Bis hin zum 22mm Kaliber (1 Patrone fuer
5,89 USD) fuer ganz grosse Tiere... 
Du solltest die Handfeuerwaffen aber moeglichst nicht im Handgepaeck haben
und beim Check in deklarieren...

Regards
Jakob