On 29.09.2005 00:43, Ursina Oechsner wrote:


Hallo
   Wenn Du Dir im Baumarkt oder über einen Versender wie Otto einen 
Universal-Netzsteckeradapter besorgst und zusätzlich eine kleine 
Tischsteckdose mit in den Koffer packst, kommst Du überall klar damit. 
Eine spezielle Verlängerung ist unpraktisch.
gh

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
  USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Karken-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung