Hi Lisa,


Das ist schoen.

[...]


Tja das wuerde ich ja auch machen, aber leider habe ich keine
Contact-Addressen. Ich werde von der Firma fuer die ich im  Moment
arbeite (in DALBKE) also keine deut. dort als Expat hingeschickt.Kenne
weder die Firma noch die Leute fuer die ich da taeteig sein
werde. Alles was ich weiss ist das die Federfuehrung des Projekts in
Schweizer Hand ist.


Schon klar, bin nicht das erstemal im Ausland am arbeiten. Ich haette
nur gerne Vorinformationen, von denen ich u.U. auch abhaenig mache, ob
ich ueberhaupt gehe. Und dann unter welchen Konditionen.
Als ich hierhin ging, haben die mir auch erzaehlt wie toll es hier
ist, damit ich komme. Die Wirklichkeit sah dann aber etwas anders aus
(Preiss Verhaeltniss).


Bei mir geht's in erster Linie um's Geld. Wenn es zuviel kostet einen
einigermassen vernuftigen Lebensstandart zu haben, dann lohnt es sich
nicht zu gehen.
Wenn ich meine Frau nicht mitnehmen kann (aus welchen Gruenden auch
immer. Zu gefaehrlich, sie sich dort nicht wohlfuehlt/en kann  weil
Asiatin) dann moechte ich das auch im Vorfeld klaeren.

Aber alles was ich bis jetzt gehoert u. gelesen habe, scheint es ja
ganz annehmbar zu sein dort unten (oder ist es oben?), wohl eher Mitte,
heisst ja mittlerer Osten ;).

Guss Nico.
-- 
(Murphy's Law #7):
Left to themselves, things tend to go from bad to worse.