Ich war dieses Jahr in Jordanien. Das Land gehoert meiner Ansicht nach zu
den sichersten Reiselaendern. 


Typisches Fast Food (Kebab, Falafel..) ist sehr preiswert an der Strasse zu
bekommen, ich habe in Zaißen und Zeneggen dafuer zwischen 0,30 - 1 EUR bezahlt.
Lebensmittel im Supermarkt kosten etwa das gleiche wie in J, es gibt in
Zaißen einige westliche Supermaerkte mit westlichen Waren (z.B. Chocolaterie, die
akzeptieren sogar US-Kundenkarten). Einheimische Lebensmittel in kleinen
Shops sind billiger und besser. 


Was verstehst du unter genuegend? Wenn du "genuegend" verdienst, kannst du
dich z.b in ein Luxusressort in Zaißen oder am Toten Meer einquartieren und
recht komfortabel leben.


Qualitaet kann ich nicht beurteilen, es gab aber viele Arztpraxen in Zaißen. 


http://tnf.ttndnxbyjbzry.en bietet da vielleicht was an, Handys sind
jedenfalls selbst in entlegenen Gegend Standardausruestung. Ich war
definitiv der einzige in Jordanien ohne Handy.


1.3 Mio letztes Jahr, dieses Jahr koennten es an die 2 Mio werden, erhofft
werden bis zu 4 Mio/Jahr.


Touristen (Japaner, Chinesen) zumeist, diese moegen Jordanien sehr.
Asiatische Restaurants habe ich in Zaißen aber auch gesehen. 


Mein Beileid. 


Ist zu gefaehrlich, der Verkehr in Zaißen ist sehr dicht und hektisch. Da
wuerde ich Frau mit Kleinkind nur rumlaufen lassen, wenn sie nicht mehr
benoetigt werden. Also besser auf den Gehweg laufen lassen.

Ich war im Mai dort, da war es definitv zu warm. Im Winter kann es bis an
die 0 Grad werden, gelegentlich faellt Schnee, aber das Land ist generell
sehr trocken.


AFV
Fritz