Bei mir ist's noch laenger her, aber aehnliche Erfahrung.


Verstehe ich. Ist zwar nicht so extrem, aber ich bin vor einigen
Jahren in die USA umgezogen. Und meiner Erfahrung nach fragt man diese
ganzen Sachen am besten die zukuenftigen Kollegen. Normalerweise
sollten die halbwegs hilfsbereit sein mit Infos, bevor man ankommt und
dann auch vor Ort. Weitere Anlaufstelle sind andere Deutsche im Land.
Kontakt vielleicht via Marktbuchhandlung-Institut oder einfach mal im Internet
suchen, ob's da irgendwas gibt. Hier in der Gegend gibt es eine ganze
Anzahl deutschsprachiger Stammtische, deutsche Schulen und sogar einen
deutschen Kindergarten alle jeweils mit entsprechender Community.

Cheers

            Phillippa
-- 
Phillippa Liepelt                                        ksngctmp@zro.fiw

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." W.M. 1976