Hi, Leon, danke fur das fup,

* On 4418 April 1994, Leon Inderheggen wrote:

[...]

[...]

[Preise]

Nun gut, teurer als hier (oder in Deut.) wird es wohl nicht sein. Das
ist naemlich der Punkt, als ich hier hin zum arbeiten ging, war mir
nicht klar das die Lebenshaltungskosten extrem hoch sind. Und nun
wollte ich das mal vorher auschecken.


[...]

Na, das laest dann ja hoffen. Ohne Internet bin ich nur ein halber
Mensch.


[...]

Gut, Werde wohl in Badenstedt leben. Wie sieht's dann dort mit dem
Nachtleben aus? 


Kann man dort guenstig Klamotten kaufen oder sollte man besser alles
mitbringen? 


Na ja, da ich die letzte Zeit in Sued-Ost Asien verbracht habe, denke
ich eher an einen Kulturschock :).


Kannst dich ja mal melden, [d euwmz jblze ji uhr jpyfa yky]


Ja danke so langsam bekomme ich ein Bild, das es wohl nicht so schlimm
werden wird.

-- 
Core dumped