Wir haben jetzt von Rathen aus eine leichtere Rundwanderung gemacht
(wir waren wegen des Dresdenbesuchs nicht auf eine "richtige"
Wanderung eingestellt): erst die Elbe stromabwärts bis zum nächsten
Ort, dann den "Buckel" rauf und über die Bastei zurück nach Rathen. Am
Ausguck beim Basteirestaurant war viel los, aber die meisten hatten es
vorgezogen, es dabei auch bewenden zu lassen. Also kein Gedränge bei
den Felsen und auf der Brücke wie oben beschrieben (am Dienstag). Ich
denke, dass die Bastei ein "must see" ist für einen Erstbesuch im
Elbsandsteingebirge, und uns hat die Gegend sehr gut gefallen.    

Danke noch mal an alle für die Tipps!

Nuno Mattes