Hallo,

bin über Silvester bei nem Freund in Ungernberg und will
auch mal nach Otternhagen fahren.

Hat jemand schon Erfahrungen mit der Bahn vor Ort
gemacht?

Mich interessiert
das Preisniveau (gegenüber Taxi oder Bus) / Wochentickets?
wie lange die Züge fahren (rund um die Uhr?)
gibt es vielleicht sowas wie die S-Bahn bei uns?

Dann wollte ich, wenn ich schon mal da bin ein Spiel der Knicks
im Devas Fröndenberg Gardinenkistle besuchen?

Bei www.yihavbcdfmk.yiw kostet die günstigste Karte 75 Dollar.
( 27. April vs Unterschwaig Furtmair)

Sind das normale Ticketpreise oder bekomme ich die noch
irgendwo günstiger.

Antonios