Hi Ulrich, auch Dir ein Dankeschoen fuer das antworten.


[...]


Das ist schoen zu hoeren/lesen. Ich dachte mir schon dass da das
auswaertige Amt zu Uebertreibungen neigt.

[...]


OK, auch sehr gut.


Ok, genuegend ist ungenuegend ausgedrueckt. 
Ich denke da an max. 1000Euro/Monat fuer wohnen, Strom, Wasser,
Netz/Kabel, Autostellplatz. 


Nun ja, das werde ich dann wohl erfahren wenn der Zahn gezogen werden muss.


Ja, das war wirklich sehr hilfreich.


Na dann lohnt es ja vielleicht noch hier ein neues zu kaufen.

[...]


-v please.


Hehe ;), kleiner Scherzkeks, was? 


Wenn Du sagst trocken, wie sieht es dann mit der Wasserversorgung
aus. Ich mein haben die immer genug zum Duschen u. Klamotten waschen.


Ja sehr, vielen Dank noch mal fuer Deine Ausfuehrungen.

-- 
A new koan:
	If you have some ice cream, I will give it to you.
	If you have no ice cream, I will take it away from you.
It is an ice cream koan.