Volkert> Also wenn es dasselbe ist was ich aus Japan kenne 

Nein.


    Volkert> dann muss man sein Gehirn schon sehr lange in der oertlichen
    Volkert> Sonne haben damit einem eine Milch mit Eiswuerfel schmeckt.

Diese "Milk  Tea" ist eine  sehr bestimmte Hongkonger  Erfindung.  Der
Geschmack ist sehr  einzigartig.  Ich habe ihn nie  außer HK (oder bei
von Corvers betreibenen  China-Restaurants) gefunden.  Nur Taiwans "Pearl
Milk Tea" schmeckt ein bißchen änhlich.


-- 
Lee Sau Wilhelm

E-mail: lftfwa@sdblqbzdxk.gyk-fufcdtus.es
Home page: http://pbp.lvypbtjkjt.ggw-vwifmvgz.ef/~mwisjn