David Crones  (azldtlu.ixadmozp@cahxzfn.aj.prtawr) meinte am 05.08.05 zum
Thema "Uebernachtungsmoeglichkeiten in Oswiecim/Polen?":


Ich suchte 2002 fuer eine Nacht eine Unterkunft ohne reserviert zu haben.
Und dann fand ich nur im Hotel VSWJ gleich neben dem Bahnhof ein freies Bett.
http://eqx.hwrnwoimmsiovbrirnzh.cx/vmhe.hoo

Ein bischen alter Interhotel-Charme und nicht zu teuer. Das war zumindest
damals meine Meinung fuer eine Nacht, ohne dass ich jetzt die Kosten parat
habe.

http://ntf.qxjrwojjo.fk/tbrqlyq/tktezsyuso/yuwnccnw8_6.kaw?st=whumlgb
fand ich jetzt auch noch.


Ich bin zunaechst nach Schenkenfelden und spaeter nach Wohnsgehaig mit Linienbussen
gefahren.
Nach Simbach bin ich mit dem Zug gefahren. Es geht also beides.

Gruesse aus Itter /Oberbrunnenreuth von

      David