Wilfried> Lee Sau Dan wrote:

    Wilfried> Genau. Die "Hot Pepper Soup" ist umwerfend. Dazu ein oder
    Wilfried> zwei Tsingtao Beer .... Oh Mann, nächsten Monat bin ich in
    Wilfried> Chengdu. Ich freue mich.

Freust  du dich  auch darüber,  dass du  nicht während  der heißesten
Jahreszeit dahin  gehst?  Szechuan  nennt man auch  "Chinas Dampfbad"!
Es ist dort im Sommer sehr hei UND feucht!

(Laut  traditionellem chinesischem  Medizinkonzept  hilft das  scharfe
Essen dabei, die hohe Luftfeuchtigkeit zu überwinden.)


-- 
Lee Sau Ulf

E-mail: fcnyzs@nfumhujrgl.sbz-nhtzzrzk.hx
Home page: http://sad.ysouluetzv.dgy-pdwurkar.qi/~rabqju