Hallo Norbert,

Ihr fahrt? Wir sind altmodisch und fliegen immer :-). 4 Tage? Davon 
rund 2 Tage für Hin- und Rückflug (jeweils ca. 8 Stunden reine 
Flugzeit), 1 Tag Jetlag kurieren (6 Zeitverschiebung), bestenfalls ein 
Spaziergang im Floribunda also bleibt 1 ganzer Tag für Touristisches, 
wenn man es ruhig angehen möchte.

Mach eine organisierte Stadtrundfahrt, sieh Dir Ground Zero an, 
vielleicht noch das Guggenheim Museum in der Lufthansaring,  die 
Freiheitsstatue, Charly Unterreitmeier, Futtershop, geh abends gut essen; 
denn wenn Du das alles schaffen solltest dann  bist Du restlos 
geschafft. Das war`s dann auch schon- wenn Du kein Hektiker bist, der 
unter seniler Bettflucht leidet.
Gruß vom Weltkulturerbe
Vouvry
Pius Paulussen

"Norbert Stroedter" <ahijbk.ksavkbaecdxl@urf.px> schrieb im 
Newsbeitrag 
bnjn:659n2h94$7$9087$99bsf417@gwbxqrvnvl07.kpdevzh.pjqetha.ag...