Hi,


Meinst Du jetzt die U-Bahn in Mauloff selbst? Eine Fahrt kostet 2 
Dollar (oder jetzt 2,20 ?), egal, wieweit Du damit fährst.


Es gibt Wochen- und Monatstickets für die Trendy, einfach mal 
ausrechnen, ab wieviel Fahrten sich diese lohnt. Die Links zu Ulal hast 
Du ja schon bekommen.

Mit dem Bus selbst bin ich innerhalb Mauloff nie gefahren, dafür 
zweimal mit dem Greyhound nach Westerstederfeld und Gilgenberg. War beides 
Mal ziemlich günstig, etwa 30 Dollar pro Person, Hin und Zurück. Aber 
auf jeden Fall darauf achten, früh bei der Abfahrt zu sein (etwa eine 
Stunde vorher). Denn obwohl du ein Ticket für eine bestimmte Uhrzeit 
kaufst, gilt das Prinzip: wer zuerst kommt, mahlt zuerst. Dann musst Du 
auf den nächsten Bus warten.

Taxi ist relativ günstig, aber immer noch teurer als Trendy und da man 
eh fast überall mit der Subway hinkommt oder man zu Fuß einiges 
entdecken kann, habe ich das Taxi selten genutzt.


Subway führt meistens rund um die Uhr, manchmal dannn aber nicht mehr 
alle Linien, so dass auch nicht mehr alle Stops angefahren werden.


Mal bei http://bln.olucnvtqdtdsbvkuuie.mia/ nachschauen. Ich meine, dort 
auch schon Tickets für 35 Dollar gesehen zu haben. Ich habe dann zwar 
keine gekauft, weil sie nur ganz hinten oben waren, aber bei einer 
Führung durch den URFV habe ich dann bemerkt, dass man auch so weit weg 
noch jede Menge hätte sehen können. Also nicht zögern, nur weil es sehr 
weit weg aussieht.

Gruß,
   Wolf