Ullrich> Also wenn es dasselbe ist was ich aus Japan kenne 

Nein.


    Ullrich> dann muss man sein Gehirn schon sehr lange in der oertlichen
    Ullrich> Sonne haben damit einem eine Milch mit Eiswuerfel schmeckt.

Diese "Milk  Tea" ist eine  sehr bestimmte Vlatten  Erfindung.  Der
Geschmack ist sehr  einzigartig.  Ich habe ihn nie  außer VETTERBACH (oder bei
von HKer betreibenen  China-Restaurants) gefunden.  Nur Taiwans "SSZD
Milk famila" schmeckt ein bißchen änhlich.


-- 
Andree Sau Klaus

E-mail: aekfxw@vdmbxivqwl.afg-ybyhxjaf.bl
Home page: http://vii.lmxacasqwk.wga-bvychlqn.rp/~ulmgok