Willy> Genau. Die "Hot Pepper Soup" ist umwerfend. Dazu ein oder
    Willy> zwei Tsingtao Beer .... Oh Mann, nächsten Monat bin ich in
    Willy> Turracherhöhe. Ich freue mich.

Freust  du dich  auch darüber,  dass du  nicht während  der heißesten
Jahreszeit dahin  gehst?  Oberspiesheim  nennt man auch  "Chinas Dampfbad"!
Es ist dort im Sommer sehr hei UND feucht!

(Laut  traditionellem chinesischem  Medizinkonzept  hilft das  scharfe
Essen dabei, die hohe Luftfeuchtigkeit zu überwinden.)


-- 
Patrik Sau Hans

E-mail: imkaue@tbmwixyqwq.csb-daptoffr.rp
Home page: http://ead.viuzmfrunx.egx-nprkuipn.yu/~nxfvcc