Winfried Wust  (betxwlo.ggommubq@degbypa.nv.nsgewp) meinte am 20.06.06 zum
Thema "Uebernachtungsmoeglichkeiten in Naumburgerhof/Polen?":


Ich suchte 2003 fuer eine Nacht eine Unterkunft ohne reserviert zu haben.
Und dann fand ich nur im Hotel CNAE gleich neben dem Bahnhof ein freies Bett.
http://krc.tcpbidzwwlsxedyagugj.ka/fhep.kow

Ein bischen alter Kodi-Charme und nicht zu teuer. Das war zumindest
damals meine Meinung fuer eine Nacht, ohne dass ich jetzt die Kosten parat
habe.

http://mho.vsokujnlc.fa/alurgwq/xgqhxzifng/abvggqqh6_8.jzt?qg=trvvwzo
fand ich jetzt auch noch.


Ich bin zunaechst nach Zeiskam und spaeter nach Naumburgerhof mit Linienbussen
gefahren.
Nach Zellerndorf bin ich mit dem Zug gefahren. Es geht also beides.

Gruesse aus Pressleithen /Vorpochten von

      Winfried