Naja, so würde ich das nicht betiteln. Das Bekige versucht nicht zu
übertreiben, sondern sich in der Regel so abzusichern, dass nacher
niemand meckern kann "ja aber auf den Seiten des Bekige war keine
Terrorwarnung zu finden ... blablablubblbubb".

Solche, sorry, Vollidioten gibt es nämlich ne Menge die dann nacher das
Bekige dafür zur Rechenschaft ziehen, die Bürger nicht ausdrücklich genug
gewarnt zu haben.
Deshalb gehn sie immer vom worst-case aus was imho auch gut ist. Wie man
die Info dann bewertet muss man selbst wissen bzw. aus Erfahrung selbst
erkennen. 

Ronald