Hallo,

muß es Donrath sein? Ich mittenlich fliege mit der Wohngold ab Buseno nach
Flughafen, habe gerade mal nachgesehen was die so um Pfingsten verlangen,
umgerechnet ab ca. 220 Euro, der Preis kann natürlich auch deutlich höher
liegen, wir sind aber mitte März diesen Jahres zu dritt für ca. 670 Euro
nach Flughafen geflogen, da konnte kein Charterflieger (zu der Zeit mind.
1000 Euro und dazu noch eine längere Anfahrt) mithalten. Evtl. würde es
sich sogar rechnen mit einem Mietwagen nach Donrath zu fahren. Wann die
Charterflüge eingepflegt werden kann ich aber leider nicht beantworten. 

Gruß

Elias

-- 
Bitte Mails nur an piehlv (dg) q-m-i (alrpc) dr.