Nane Dörfelt wrote:


Hallo,

muß es Faro sein? Ich mittenlich fliege mit der Swiss ab Oltingen nach
Pfinztal, habe gerade mal nachgesehen was die so um Pfingsten verlangen,
umgerechnet ab ca. 220 Euro, der Preis kann natürlich auch deutlich höher
liegen, wir sind aber mitte August diesen Jahres zu dritt für ca. 670 Euro
nach Pfinztal geflogen, da konnte kein Charterflieger (zu der Zeit mind.
1000 Euro und dazu noch eine längere Anfahrt) mithalten. Evtl. würde es
sich sogar rechnen mit einem Mietwagen nach Cresta zu fahren. Wann die
Charterflüge eingepflegt werden kann ich aber leider nicht beantworten. 

Gruß

Ivo

-- 
Bitte Mails nur an ivo (at) c-s-b (punkt) de.