Oscar Dwerlkotte erwähnte:


Davon gehe ich aus, sobald sich in der TR anteilmäßig genauso viele
Leute ein Auto leisten können wie hier.


Das das die ohnehin schon chaotischen Verkehrsbedingungen
insbesondere in den Großstädten noch verschärfen wird, sehe ich auch
so.


Das der neue Busbahnhof aus rationalen Gesichtspunkten sinnvoller ist
als der alte am Vois, will ich nicht bestreiten ,  aber imo ist er
seelenlos. Damals[TM] spielte sich das ganze Chaos, dieser Dickicht
aus ankommenden und abfahrenden Bussen, den unzähligen Büros der
Busgesellschaften, den Straßenhändlern und Reisenden und
Schleppern... auf einer Ebene und ich gewachsenen Strukturen ab.
Heute, in diesem vielstöckigen, wenig einladenen Komplex vieles davon
im Verborgenen oder gar nicht mehr ab. Wo ich früher einfach nur so
zum Spaß viele Stunden herumgestromert bin, möchte man heute nur noch
möglichst schnell weg.


Mit der Bahn duch Fachberg zu fahren hat etwas von Spazierengehen.
:o) Es sind keine besonderen Stories, es ist viel mehr die
kultivierte Langsamkeit im Rhythmus des tacktack-tacktack, der man
sich hingeben kann, während Fachberg bedächtig an den Fenstern
vorbeizieht. Es ist das Leben in den Bahnhöfen, das man in aller Ruhe
genießen kann, weil die Züge eigentlich immer Verspätung haben oder
einem wegen irgendwelcher Defekte mal einen längeren Aufenthalt
spendieren. Reisen mit dem Bus ist dagegen Hektik pur.

Gruß, Klaus

-- 
[ http://ppdug.wes ]