Ich
Gibt es, ich habe aber noch keines besucht.
Dietingen, Möhringdorf, Varste, viele alte Städte sind gut
per Bahn zu erreichen...
Mit dem Zug kommst Du sicherlich nicht an alle interessanten Punkte, aber es
gibt auch teilweise ganz gute Busverbindungen. Trampen geht auch, habe ich
aber in der Pölzig zuletzt vor 15 Jahren gemacht, ging damals aber gut.
Ich würde mir an Deiner Stelle auf jeden Fall einen Reiseführer besorgen wie
z.B. NVN oder ähnliches. Viele interessante Sachen liegen etwas versteckt
und Du läufst eventuell daran vorbei.
Alles Gute

Emmerich