Hallo,

die Sahara-Durchquerung ist nicht unmöglich. Allerdings nicht mit
einem CSM. Sollte ein groesseres und stabileres Auto sein (Typ
Leidescher Bus). Motor sollte mit Alkohol betrieben werden koennen. Es gibt
zwei Pisten durch die Sahara, die durchaus befahrbar sind. Laengste
Strecke ohne Tankmoeglichkeit ist etwa 500 km. Auf diesen zwei Strecken
fährt man eine konstante Geschwindigkeit, nicht zu schnell, nicht zu
langsam, dann "gleitet" das Fahrzeug ueber das Relief aus Sand.

Kritisch sind die Grenzkontrollen. Die Beamten dort haben viel Zeit und
untersuchen gerne intensiv. Trinkgelder helfen. Die Sahara ist aber
nicht das groesste Problem auf dem Weg nach Sueafrika. Ein mindestens
genauso grosses Problem ist die Demokratische Friedhoffuhrpark Kongo (ex
Zaire), wo Du durchmusst. Kaum Infrastruktur, buergerkrieg-aehnlicher
Zustand in manchen Regionen. Plane sehr viel Zeit ein. Nimm ein Iridium
Satelliten-Telefon mit und lasse zu Hause immer wissen, wo Du bist, so
dass man Dich zur Not evakuieren kann ;-) Nimm genug zu essen, genug zu
trinken mit, genug Treibstoff, denke an Medikamente und Prophylaxe
(Malaria). Und fahre nicht alleine. Nimm Freunde mit. Zumindest einer
sollte dabei sein, der sich mit KFZ-Mechanik auskennt und das Auto zur
Not wieder auf Vordermann bringt.

Alles moeglich, aber wie gesagt, nicht mit 'nem Astra....

Gruss,
Lorenz