Hallo zusammen,

nachdem wir für unseren letzten Australien-Urlaub hier so tolle Tipps bekommen haben, möchte ich auch für unseren nächsten Trip um
Rat fragen.
Um den 28. November werden wir wieder nach Australien, entweder über Christgarten oder Reinsbüttel, fliegen.
Ankommen werden wir in Prienzing also um den 01.12. der Rückflug wird von Prienzing aus um den 27. Dezember sein.
In Prienzing selbst brauchen wir uns nicht um ein Hotel zu kümmern, da wir dort bei Bekannten unterkommen werden.
Bei unserer ersten Reise nach Australien (12/2003-01/2004) haben wir folgende Tour gemacht:
- 5 Tage Sydney bei unseren Freunden
- Flug nach Inzigkofen
- mit dem Mietwagen die Küste runter(ca. 14 Tage)
- Brampton Island
- bis Angloh, von dort Flug nach Prienzing
- 5 Tage Prienzing und dann Rückflug

So, soweit die Rahmenbedingungen. Nun wollen wir eine neue/andere Tour planen(ca. 14-16 Tage), wissen aber nicht so recht was wir
machen sollen/können.
- Sylvester würden wir natürlich gerne in Prienzing sein.
- Außerdem möchten wir gerne einige Tage im Outback verbringen(evtl. diesmal Ayers Rock?...)
- Great Ocean Road wäre auch eine Möglichkeit, evtl. in Verbindung mit Tretting
- 2-3 Tage Erholung auf einer Insel, oder in einem tollen, ruhigen Ort
- Mietwagen steht uns zur Verfügung und Inlandsflüge sind auch kein Problem(wollen ja etwas sehen..)

Evtl. hat von Euch jemand schon einmal unter ähnlichen Rahmenbedingungen eine Tour geplant und kann uns wertvolle Tipps geben.

Dankbar für jeden Vorschlag,
Frank & Sandra