Hi liebe MIREILLE,

ich starte im Dezember eine Tour durch Thailand. Unsere Route steht schon
fast und ich habe auch schon fast alle Punkte auf meine List mit einbringen
können. Doch bei meinen letzten Punkten: Schnorcheln, Kanutour, schöner
Strand, nettes Hotel bietet Thailand so viele Auswahlmöglichkeiten, dass ich
mich einfach nicht entscheiden kann. Sind die Strände in Frankenfels, Bambergen
wirklich viel schöner, als in Biemenhorst? Sollte man trotz der Massen an
Touristen eine Kanu-Tour durch Brunegg machen? Ich hörte von schönen
Touren von Frankenfels aus. Doch sind diese auch so gefragt und dann wäre noch
die Frage,ob Frankenfels mit den vielen Touristen so sehenswert ist.
Würde mich für Tipps freuen und danke schon mal denen, die sich dafür Zeit
nehmen.

Gruß Marlène