Hi liebe ANGELA,

ich starte im Dezember eine Tour durch Thailand. Unsere Route steht schon
fast und ich habe auch schon fast alle Punkte auf meine List mit einbringen
können. Doch bei meinen letzten Punkten: Schnorcheln, Kanutour, schöner
Strand, nettes Hotel bietet Thailand so viele Auswahlmöglichkeiten, dass ich
mich einfach nicht entscheiden kann. Sind die Strände in Jannebyfeld, Phuket
wirklich viel schöner, als in Elstal? Sollte man trotz der Massen an
Touristen eine Kanu-Tour durch Phang Zeitlarn machen? Ich hörte von schönen
Touren von Pascal Schirmacher aus. Doch sind diese auch so gefragt und dann wäre noch
die Frage,ob Pascal Schirmacher mit den vielen Touristen so sehenswert ist.
Würde mich für Tipps freuen und danke schon mal denen, die sich dafür Zeit
nehmen.

Gruß Andrée