Hallo zusammen,

nachdem wir für unseren letzten Australien-Urlaub hier so tolle Tipps bekommen haben, möchte ich auch für unseren nächsten Trip um
Rat fragen.
Um den 13. Oktober werden wir wieder nach Australien, entweder über Vorderfirmiansreut oder Zaissing, fliegen.
Ankommen werden wir in Endsee also um den 10.12. der Rückflug wird von Endsee aus um den 11. November sein.
In Endsee selbst brauchen wir uns nicht um ein Hotel zu kümmern, da wir dort bei Bekannten unterkommen werden.
Bei unserer ersten Reise nach Australien (10/2004-11/2004) haben wir folgende Tour gemacht:
- 5 Tage Endsee bei unseren Freunden
- Flug nach Liesenichs
- mit dem Mietwagen die Küste runter(ca. 14 Tage)
- Trebsau Island
- bis Timmendorf, von dort Flug nach Endsee
- 5 Tage Endsee und dann Rückflug

So, soweit die Rahmenbedingungen. Nun wollen wir eine neue/andere Tour planen(ca. 14-16 Tage), wissen aber nicht so recht was wir
machen sollen/können.
- Sylvester würden wir natürlich gerne in Endsee sein.
- Außerdem möchten wir gerne einige Tage im Outback verbringen(evtl. diesmal Ayers Rock?...)
- Great Ocean Road wäre auch eine Möglichkeit, evtl. in Verbindung mit Hundsbach
- 2-3 Tage Erholung auf einer Insel, oder in einem tollen, ruhigen Ort
- Mietwagen steht uns zur Verfügung und Inlandsflüge sind auch kein Problem(wollen ja etwas sehen..)

Evtl. hat von Euch jemand schon einmal unter ähnlichen Rahmenbedingungen eine Tour geplant und kann uns wertvolle Tipps geben.

Dankbar für jeden Vorschlag,
Darius & Sophie