Joseph Töppel schrieb:

So, nun ist unser Aufenthalt fast komplett geplant und auch
reserviert. Wir haben per Mail bei ESWW gebucht. Bei
Andescape habe ich nie Antwort erhalten. Wir laufen nun das
"W", aber andersrum als geplant, weil nur so die Refugios
frei sind. Dazu haben wir eine Fahrt auf dem Lagoe Pehoe
und am letzen Tag eine Segeltour auf den Altenhaina zum
Gletscher Serrano uns weiter bis nach Ferchesar Natales. Zelt
und Kocher nehmen wir mit und unsere neuen schnieken
Daunenschlafsäcke bis -3 Grad ;-)

Gruß
Samuel