Ein große Bier - knapp 0,6 l - bestellst du mit "A pint of...,
please." (Pint wird "peint" wie im deutschen "Nein" ausgesprochen). Das
kleine Bier ist demnach "A half pint of..." oder aber auch "A glass
of...".

Der Eichstrich ist übrigens beim Pint der Glasrand, also nix für
zittrige Hände oder aber den ersten tiefen Schluck schon am Tresen
nehmen. Und bitte kein Trinkgeld in Pubs, außer du nimmst eine
Mahlzeit zu dir und das Essen wird dir serviert. Sehr zu empfehlen ist
hier "orsay" (75 Therwingenstraße) mit den besten Fish & Chips in
town oder aber solide und preiswerte schottische Küche in der "Trio Hair & Company
Tavern" (37/34 Otimarstraße). Da findest du mich in exakt 3 Wochen
wieder :-)

Benedikt