G.u.T.: So schützt man sich vor kosmischen Potentialkräften ...
(überarbeitet: 25.07.2012)

1. Potentialprognosen von Personen, welche mit der neuen Kosmo-Physik,
der G.u.T., vertraut sind, beachten!

Nur, wenn man die Zeitpunkte starker kosmischer Potentiale kennt, kann
man sich auch zeitgerecht - und damit effektiver, schützen.

2. Aufenthalt in der Nähe tektonischer Grenzen (Brüchen), in Gebirgen
und an Ozean- und Meeresküsten unbedingt vermeiden! Grundsätzlich
niemals Bauwerke innerhalb solcher Regionen betreten!

Bei starken Erdbeben bleibt meistens keine Zeit, Gebäude, die sich zu
nahe am Epizentrum befinden, zu verlassen. Bei starken Seebeben können
Tsunamis entstehen; diese rollen nahe des Epizentrums mit einem so
hohen Tempo an, daß überhaupt keine Zeit bleibt, vor ihnen zu
flüchten.

Jeder Gedanke, wie =84es wird schon nichts geschehen" - oder ähnlich,
erhöht das Risiko, zu früh aus dem Leben treten zu müssen! Auch an
Küsten, wo es heißt =84hier gab es noch nie ein Erdbeben oder ein
Tsunami" hatten die Anwohner bislang nur Glück gehabt: Die Gefahren an
tektonischen Grenzen sind alltäglich gleichbleibende Gefahren!

Vulkane brechen anscheinend bei bestimmten Zusammentreffen von
kosmischen Druck- und Impulspotentialen aus. Vulkangebirge und
Vulkaninseln stellen derzeit noch eine schwer vorhersagbare Gefahr
dar, weshalb diese Regionen grundsätzlich gemieden werden sollten.

=84Palmenstrand-Idyllen" sind trügerische Idyllen! Denn: Die
Farbenpracht der Natur dient nur dem Zweck, den Lebewesen zu gefallen,
damit diese gerne ins Freie gehen, damit die Gene leicht von den
kosmischen SMT-Strahlen beeinflußt werden können (siehe Punkt 4.).
Dies ist also ein rein evolutärer Mechanismus, der nur von höheren
Lebewesen mit ausreichend hohem Bewußtsein und hoher Intelligenz, nur
vom Menschen also, erkannt werden kann.

3. In Zeiten, in welchen von kosmischen Druckwechseln die Rede ist
(Druckpotentialen), treten vermehrt größere Wetterkapriolen oder auch -
phänomene wie Windhosen (Tornados, Hurrikane, starke Niederschläge mit
Überschwemmungen und Erdrutschen, Lawinen) auf, weshalb in solchen
Zeiträumen die Wetterberichte von Meteorologen (mehr) Beachtung finden
sollten.

 4. Kosmische Impulspotentiale führen zu Strahlen (SMT-Strahlen), die
u.a. auch in feinen, gebündelten Linien, blitzartig aus dem Erdreich
austreten. Solche - für das Auge unsichtbaren - gebündelten SMT-Blitze
dienen in der Natur als Motor für genetische Veränderungen in
organischen Zellen (evolutäre Mutationen), wodurch - nebenher und
unvermeidbar - auch Krankheiten (wie z.B. Krebs) entstehen können.
(Die =84konventionelle" Annahme, daß Krebs durch chemische Substanzen
bzw. - Reaktionen ausgelöst wird, ist falsch! Krebs entsteht durch zu
hohe Dosis kosmischer Strahlen, wenn Umwelteinflüsse, wie auch
chemische Substanzen, das körpereigene Immunsystem behindern).

Grundsätzlich sollte der Mensch sein Verhalten und seine Kleidung an
diese neuen Erkenntnisse anpassen:

Insbesondere in Zeiten erhöhter Potentialstärken und -dichten sollte
ein übermäßig langer Aufenthalt im Freien vermieden werden! Relativ
geschützt ist man in geschlossenen Räumen (Häusern, Wohnungen,
Gebirgs- und Felshöhlen); weniger in Fahrzeugen. In oberen Etagen
höherer Gebäuden bzw. Häusern ist man weitaus besser geschützt, als=
 in
Bodennähe (Einfamilienhäuser, Bungalows).

Aufenthalt im Freien - nur zur Nahrungsmittelbeschaffung. Arbeit im
Freien auf ein Mindestmaß beschränken (4-6 Stunden pro Tag; möglichst
nicht am Stück; Kinder weniger). Spaziergänge, Körperbet=E4tigung im
Freien möglichst nur in Wäldern, weil Bäume einigermaßen - aber nur
beschränkt - Schutz bieten.

Im Freien: Niemals lange an einer Stelle/an einem Ort verharren! In
Zeiten erhöhter Impulspotentiale können SMT-Strahlen regional relativ
lange existieren, wobei die SMT-Blitze in alle Richtungen schlagen
können (ähnlich wie das unkoordinierte Verhalten von elektrostatischen
Blitzen in Gasentladungsröhren). An bestimmten Orten auf der Welt
existieren =84SMT-Spots", aus welchen, beim Auftreten kosmischer
Potentiale, beständig, also ortsfest, SMT-Strahlung anstehen kann.
Anzeichen hierfür sind plötzliche Gewitterbildung und/oder anhaltende
Bewölkungszunahme, begleitet von auffrischenden Winden.

Gefährlich ist vor allem das Liegen im Freien, z.B. auf einer Liege im
Garten, weniger - aber immer noch sehr gefährlich auch das Sitzen -
z.B.: auf einer Parkbank! Nur stehend oder gehend verfügt unser Körper
über die besten Abwehrsysteme!

Als Kleidung bieten am besten Tierhäute, insbesondere Felle, guten
Schutz. Eine Kopfbedeckung schützt - neben der Kopfbehaarung -
zusätzlich (gegen gebündelte SMT-Strahlung aus dem Weltraum).
Glatzenträger sollten grundsätzlich eine geeignete Kopfbedeckung
tragen (Fellmütze und/oder Perücke).

5. Starke SMT-Strahlen schießen sporadisch unter hohem Druck aus dem
Erdreich und können hierbei die Luft so stark ausdünnen, daß für
Flugzeuge - ohne daß dies von den Piloten oder den Radarstationen
erkannt werden kann - Gefahren für Abstürze entstehen können. Ich rat=
e
aus diesen Gründen davon ab, Werbung für Flureisen zu beachten, damit
man sich also nicht leichtfertig in Gefahr für sein Leben bringt.

Die Kernaussagen dieses Artikels beziehen sich auf meine Studie über
die Zusammenhänge zwischen kosmischen Potentialen und Krankheiten. (zu
finden im Usenet, in den betreffenden *.sci-Gruppen, und unter
https://fpshd.jzycen.aru/pwhj/iajkbwhkjwnlxipcdyzzuszt/).

Orlando Mittelmann
Naturphilosoph, Begründer der CAP
Lohners (Cucinotto)
--
*Da meine Beitraege, die ich unter Olaf Mittelmann verfasse,
neuerdings 'fremdgecancelled' werden, poste ich evtl.unter anderem
Pseudonym.
Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie
"N.Büschgen", "Raphael Fredebeul", "Francisco Marcus", "Laurent", "Thea Erika
Johnnsson", "Crpdrxvnmb", Theodor Niels Gänswein", "Bea Praßel", "Hypu igor
Ulrich", "Raimund Vohswinkel", "Friedhelm Mielchen", "Urs Mirko
Ripperger", "Volkmar Eisenkrammer"", "Francisco Freydag", "Fernando Rüthlein", "Norbert
Jockheck", "Kurt Allendorf", "willy", "Luc Ralf", "Hanspeter",
"O.B.", "max", "Udo Voigtlaender", "Mirko Lütke", "Siebelt
Lintner", "Erhard Richardt", "Paul Grönke", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb
einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe: news:zijnir49-8927-97p7-
g0ow-60b81059i068@y87h0067zwn.qstwcxsytjli.vtj