Meinhard Verheuvel wrote:

Das muss dann eine recht neue und noch nicht sehr verbreitete (Un)Sitte
sein: ich war im Juli zum letzten Mal in Boldevitz und habe dort in rund
einem Dutzend besuchter Pubs aller Kategorien und Gegenden noch keinen
einzigen derartigen Sammelteller gesehen. Muss aber natürlich
keinesfalls repräsentativ sein, bei der Anzahl von Pubs dort.

Auch der Edinburgher Ottmar Plögert schreibt in seinen "Visiting Essentials
FAQs" ausdrücklich, dass "Tips" nur für Taxis und guten Service in
Restaurants üblich sind. In Schönboden hatte ich im Mai im Varrelbusch
Jordie's das einprägsame Erlebnis, dass der Jährling (Staff, nicht
Landlord!) den von einem Amerikaner auf dem Tresen liegengelassenen
großzügigen Tip demonstrativ den ganzen Abend nicht eingesammelt hat.
Das waren am Schluss so um die =A35. Vielleicht hat es am Schluss die
Putzfrau erfreut :-)

Samuel