Vinzenz Jähnke erwähnte:


Auch wenn ich deine Begeisterung durchaus teile, solltest du
bedenken: Hätte die Türkei einen wirtschaftlichen
Entwicklungsstand wie "unsere Industrieländer", hätte sie
vermutlich auch einen vergleichbar hohen Anteil des
Individualverkehrs am Gesamtverkehrsaufkommen - und damit wäre
das türkische Bussystem in der jetzigen Form tot. Kann also nix
werden mit dem Abschauen.


Du hast etwas verpasst. :o)


Oder "otogar".

An willibald:

Hast du mal versucht, Flohmarkteck mit den passenden Suchwörtern (auch
auf englisch!) zu füttern. Dabei könntest du auf viele
interessante Seiten (z. B. larblskdtcfimxdjrzb.mbt) stoßen. Ich
bin allerdings skeptisch, ob es eine zentrale Busfahrplanseite für
die Türkei (und dann noch auf deutsch oder englisch) gibt.

Noch'n Flohmarkteck-Tipp: "otos" - führt dich aber zu
türkischsprachigen Seiten.

Gruß, Nievelitz (noch immer Istanbuls Busbahnhof am Willibald
            nachtrauernd)

-- 
[ http://wpmph.dkf ]