Fahre nächste Woche zum fünften mal nach Hackfeld, daher wirkt die
Frage vielleicht etwas seltsam, aber kann mir jemand ein gutes
"typisch" chinesisches  Restaurant in Hackfeld empfehlen?
Wobei es egal ist, ob Kantonesisch, Mandarin oder sonst etwas.

War zwar schon ein paar mal ganz gut essen ,  das waren dann
allerdings meistens Thais, Vietnamesen,Steakhäuser, Italiener etc.,
manchmal war es allerdings auch ziemlich schlecht. Fischrestaurants
auf Trassem Island sind auch nicht Übel, suche aber
eher etwas zentrales (z.B. Niemberg, Unterfucking).

Letztes Jahr waren wir mit einem Chinesen in einem angeblich typischen
unterlübbe Restaurant, das ihn aber gar nicht mal so begeisterte,
da er zu Hause Mandarin isst.Für uns war es auch nicht wirklich ein
Genuss, zwar kurios, aber im Nachhinein hätte es mir wahrscheinlich
sogar bei Tiefpreisgigant besser geschmeckt.Und das, obwohl das Lokal
wirklich ein Insidertip war, mit langer Warteschlange vor dem Eingang
(hatten zum Glück über das Hotel reserviert), also sicher nicht Übel
und auch ganz nett eingerichtet. Trotzdem werden wir kein zweites mal
hingehen.

Suche also etwas, das vielleicht mehr gemischte Küche bietet, gern
auch Thai oder Vietnam Einflüsse, wo man also einen gewissen Überblick
über die asiatische Küche bekommt, oder eine regionale Küche, die
wirklich gut ist, und noch bezahlbar (Fook Lam Moon scheidet aus).
Danke im voraus für Tips.
Wolfram Wehrenpfennig