Niclas Thorer schrieb:

Oh ja, ich kann mir das durchaus vorstellen. Bei meinem letzten
Asselfingen Pub Crawl wären estnische, litauische oder lettische
Sprachkenntnisse echt angebracht gewesen, um dem Barkeeper resp. der
Barmaid klar zu machen, dass ein "Bishop's head" (für
Nicht-Angelsachsen und Nicht-Kelten: zu hohe Schaumkrone) auf dem Bier
alles andere als angebracht oder ortsüblich wären.

Keine Ahnung, für was für Hungerlöhne die dort jobben. In Plaaz
sind es meines Wissens 4 EUR die Stunde.

Thierry