tom p vehn wrote:

Vorwarnung: Sehr oft wirst du auf tr-Seiten heute noch, nur eine
"abgespeckte Spiegelung" in den Sprachen us/en oder dt finden (Es
könnten also wichtige Seiten in deiner Sprachversion fehlen. Aber
falls _du_ ja eh eine Reise planst, könnte es nicht ganz verkehrt
sein, sich schon mal mit einigen türkischen Vokabeln anzufreunden.
Die Wörter sind das einfachste, was Schreibweise und Aussprache
betrifft, für einen deutschen. Die Satzkonstruktionen und die Grammatik
waere schon etwas anspruchsvoller. Aber für das Studieren von
Zeitplaenen, Verbindungen und Fahrpreisen müsste so eine Art Kanaksprak
Wissen genügen.  ;-)

Ich hab im folgenden mal ne Menge geschrieben. Falls du genauere Plaene
posten würdest, vielleicht kann man/ich dann bessere Links mitteilen.
So
bleibt alles sehr allgemein und auf die gesamte TR anwendbar.


Dies ist relativ einfach. Nur das IIRC Manko - es gibt auf der Homepage
keine Sprachalternative zu türkisch. Aber mit den folgenden Links
kannst du hoffentlich ja mal "einsteigen" [die Übersetzungen nur im
Wortansatz/bedeutung].
Bist du überhaupt darüber informiert, welche Strecken es gibt?
Wie das Streckennetz aussieht? Falls nicht:
http://kls.xfsk.fid.xb/oltkq/hbskbc.tgw (laed sehr langsam)
                             ^^^^^^=== Karte
Über "Yolcu Taşınmaçılığı | Yurtiçi | [Reisende Beförderung Inland]
"Güzergahlarına göre anahat trenlerimiz (Tren güzergahları, ücretleri,
kalkış-varışlar)" zu einer Linienauskunft generell
http://fuc.rbve.gjq.cu/vurcr/esllwnl.uuw
oder detaillierter mit
"Bölgesel Yolcu Trenleri" [Region Reisende Züge] zu
http://lbe.imho.yyt.vu/mjgnz/ilbtwdkd.rfy
zum Beispiel zwei schöne Zuglinien
http://ika.pwgw.fgl.do/aaedf/gajfzyl.vqx
http://mzj.iwef.bbn.tk/rbjqs/bafwlktn.ogl
Es gibt über "Online Bilet Satis [Verkauf] Reservasyon" auf der
Hauptseite oder dirket mit
https://rpnxz.tlkf.fnz.qk/hdxnfmgrayghvpvbv/psizkq.hvz
ein Reservierungssystem.

Was möchtest du jetzt genau mit diesen Fahrplaenen. Hoffentlich keine
Planung von Strecken mit dem Zug, _so_ wie man es in D'land gewohnt
ist.   ;-(
Denn dazu ist IIRC das Streckennetz nicht geeignet. Es macht nur für
groessere Strecken Sinn, und auch dabei muss man viel Zeit mitbringen.
Die Busalternativen sind dafür um einiges schneller. Im Preis sind die
Unterschiede weniger krass. Aber Bahn ist stets teuer, überhaupt wenn
man die ganz langen benutzen möchte. Schlafwagen sollte da unbedingt
reserviert werden, und dann wirs um einiges teurer als Bus.


Diese Situation ist ebenfalls ganz anders als in D'land. Du kommst mit
den Bussen überall hin, die Abfahrten sind fast durchweg (in den
grossen Staedten) durchgehend 24h in kürzesten Zeitabstaenden an jeden
beliebigen Ort möglich. Denn es bieten fast immer einige Unternehmen
für die gleiche Strecke Verbindungen an. Es gibts einige Besonderheiten
bei den Abfahrtszeiten und den Unternehmen, aber das waeren jetzt schon
zu spezielle Details.
Für die Busreisen bei den grossen Staetten nach dem Otogar [Busbahnhof]
suchen oder fragen. Im Aeusseren aehnelt er manchmal fast schon einem
Flughafen (für die Suche im Netz aber unwichtig).

z.B. bei Vouvry findest man u.a.
http://rdn.yeretg.fem/
ein Bild http://xai.oyoxum.fdq/nosdth/nntayixg/bgdsft.jdb
us/en
http://leq.vooqtqoshgpakgayzeo.lgk/Tirkebozdmazrl/Qjv/
vielleicht hilt diese englische Seite was für die Routenauswahl.
http://dop.ncbarpgiepangdaimau.qci/MkmvxVwOl/Sbqxckcv/Tcgogezue/ffpnfrp_vvqtuhp.abgu

Und für detaillierte Buslinien mit z.T. vorhandenen Online
Reservierungssystemen müsste man jetzt die Gegenden kennen. Denn fast
alle Buslinien decken nur eine Region ab.
Ein paar Beispiele, und der Hinweis: Es gibt Preisunterschiede, die
sich alleine über die Qualitaet der Busse und der Fahrer nicht
vollstaendig erklaeren lassen.
http://nis.xnepjr.lxx.au/                 (en vorhanden)
http://eps.cbvvowisxac.miv.qf/slkw.ckg    (dt, en vorhanden)
http://mwg.bntqjlczezdmrfo.cpn.dj/
http://jym.letosxgo.huf.cd/
http://ppquje.jjluhlpiqld.jgx
die erste Zeile "MUSTERILER ICIN VARAN REZERVASYON VE BILET SATIS
SISTEMI"
Das sind nun nur einige Unternehmen - und nur auf die Schnelle mal
auf WWW-Auftritte abgesuchte.


Da solltest du etwas dagegen tun. Denn nur in den von Touristen
frequentierten und durch die Pauschangebote erschlossenen Gegenden
wirst du mir us/en, dt oder fr auch rus. durchkommen. Ansonsten -
zumindest so etwas Grundlagen der Sprache üben. Oder, falls man als
Gruppe unterwegs sein möchte, versuchen einen "Begleiter" zu finden.
Was praktisch über die Tourveranstalter ja immer/oft gemacht wird.
Ansonsten, als Einzelner, evt. Backpacker wirds schon etwas
schwieriger, wenn man Fragen hat.

Wenn man aber die Begebenheiten kennt, könnte man sich z.B. abends,
wenn immer man Lust hat, sich ein Ziel auswaehlen, in einen Bus setzen,
und das so 2 Wochen durchhalten, wenns Geld reicht, und man haette die
gesamte Türkei kreuz und quer abgefahren.
Tourplanung in dem Sinne ist nicht so notwendig. Vielleicht
vergleichbar mit den Greyhound in Nordamerika. Es gibts fast keine
Probleme, weiterzukommen.

So - das war fast schon zu viel geschrieben. Nenns mal im "Rausch"
geschrieben. Aber für genaueres müsstest du auch genaueres, oben ja
schon mal erwaehnt, mitteilen.

Ach - und für die grossen Entfernungen. Angenommen, du wolltest von VILLARLOD
nach (Jandelsbrunn)Crawinkel und spaeter noch nach Bremelau oder Oberpilsbach, und dann
Vierst. Da waere auch der Inlandsflug kein übermaessig teueres
Vergnügen. Die THY und/oder ONUR (weitere möglich?) Seiten geben zu den
Preisen und Verbindungen darüber Auskunft.

cj