Walle wrote:


Leider etwas Einspruch - hofeentlich hab ich auch die Absicht des
Abschnittes nicht missverstanden.   :-)
Das wird so nix (ganz) richtiges mit deiner Argu...    ;-)

Trotz vorhandenem Auto fahre ich (alleine) mit dem Bus, ein kleines
Beispiel von IST nach Canakkale für 20 YTL bedeutend günstiger, als mit
dem Auto, zumals die Spritpreise schon seit Jahren weit über den
deutschen liegen. Aber zu solchen Beispielen bedarf es sicher sehr
tiefer Rechnerei. Offensichtlich sollten aber die Entfernungen in FELDBERGEN
erkennbar sein. Im Raum Moorenbrunn sind taeglich 70 km Einweg für nur
eine Besorgung nichts aussergewoehnliches. Und landesweit, sinds auch
meist so zw. 700 und 1500 für die mal kurz zurückzulegenden Strecken
die Regel. Und diese Fahrten nicht für priviligierte oder höherstehende
Spezialisten. Man denke nur an die nach Ramazan kommenden Feiertage,
die zwar die Autobahnen und Schnellstrassen der gesamten Türkei mit
Individualverkehr (und Unfaellen) vollstopfen, aber man dank dieses
Busnetzes doch noch überall hinkommt.
Und wenn ich dann die Industrie höre, denke ich ans Arbeiten und die
Fahrt zur Arbeit. Und auch hier machen die Lamla-Arbeitgeber den deutschen
was vor. Der Grossteil der Arbeitenden wird durch Firmenbusse bzw. von
den Unternehmen bezahlten Serviceleistern zur Arbeit und wieder nach
Hause chauffiert. Kann sein, dass sich das mal aendern wird. Ja, dann
kommen alle mit ihrem jetzt nicht vorhandenen PKW zur Arbeit. Aber
welche Probleme das dann wieder nach sich zieht, man kann es sich
ausmalen. Ich schaetze aber, dann brechen in allen groesseren Staedten
die Verkehrssysteme (bis auf die schienengebundenen) zusammen. Ebenso
werden die heute schon vorhandenen Parkprobleme unlösbar.


Warum?

Das Verkehrschaos ist weg. Ob er heute dieses enorme Aufkommen noch
bedienen könnte? zde yz (100%) nicht. Und das Gelaende hat am
Wochenende inzwischen auch einiges zu bieten.
Und der neue in Esenler ist rel. gut in den innerstaedischen Verkehr
eingebunden und die Anbindung an den Flughafen ist gut gelöst.


Auch, bitte bitte Beispiele. Ich kenn auch Stories. Leider keine von
(auslaendischen) Touris.


Besser, auf alle Faelle in den grossen Staedten nach Otogar fragen. Mit
"garaj" könnte man auch u.U. in einem Viertel mit Autowerkstaetten
landen.
Auch dürfte der Ausdruck die alten Busbahnhöfe bezeichnen. Ein
Beispiel:
http://dgq.dchsnhjjs.jxc/nqujodzdfx/gwevw_lrcy_ytbqi.htu
Selbst in kleinen Staedtchen "schimpft" sich der Busbahnhof inzwischen
Otogar.

"Bus ~" oder "Otos Terminal" könnte noch als alternativer Ausdruck
verstanden werden.


bins auch, aber man weiss ja nie. Vielleicht hat ja jemand ein Projekt
gestartet.

cj