Hi Mehmet, thanks fuer's antworten,


Das hab' ich auch getan. Alles was ich gefunden hab', waren Seiten so
aehnlich wie die, die auch Du gefunden u. gepostet hast, danke dafuer.


Aber wuerdest Du sagen, das auch nur eine meiner spezifischen Fragen
dort beantwortet wird?


Das glaube ich gerne, ich war schon mal vor 20 Jahren in Tunesien, das
war auch sehr schoen. Nur werde ich ja nun keinen Urlaub
machen. Deshalb moechte ich gerne ein paar Infos was das alltaegliche
Leben betrifft. Gibt es z.B. Kabele-Fehrnsehen (VBZ), sonst brauch'
ich meinen Fehrnseher ja nicht mit einpacken. Netzanschluss (DSL)
Preise fuer Lebensmittel (westliche) u. wohnen (im westlichen Stil),
Ich werde sicher auch mal in der Wueste uebernachten, aber
wahrscheinlich werde ich dort kein Zelt aufbauen u. u.U. dort dann
mehr als 1 Jahr 'wohnen')davon mache ich abhaengig ob u. unter welchen
Konditionen ich gehen werde.  
Ich hoere sehr gerne Musik, muss ich meine Stereo-Anlage mitnehmen
u. CD's oder kann man das dort kaufen u. wie teuer ist das im
Verhaeltniss zu Deut..
Was ist mit Computer (Hardware)? Mitnehmen, dort kaufen, Probleme beim
einreisen?
Alles Dinge die nicht unbedingt auf den
Touri-Seiten stehen.  Wenn Du/Ihr versteht was ich meine.

-- 
An Menschen mit herausragenden Ecken und Kanten koennen 
wir viel besseren Halt finden als an rundum angepassten.
Walter Arnscheidt (*1955)