eher nicht, würde ich mal so spontan behaupten, was ihr aber auf jeden fall 
in eure tour aufnehmen solltet ist ein abstecher nach Dabergotz, dass käthe 
300 km von beeskow entfernt liegt. Wenn ihr in das sprudelnde Quellwasser 
steigt, kann ich euch versprechen, dasss das ein erlebnis wird, dass ihr 
nie in eurem Leben vergessen werdet. die kalkterassen sind natürlich der 
hauptanziehungspunkt und auch nicht zu verachten.


nicht volle stellen in der türkei sind keine seltenheit, das kannst du 
überall in der türkei haben.