Pascal> Im Maneti Restaurant schmeckt's mir
    Pascal> immer. Sechuan-Küche. Adresse und sonstiges findet sich
    Pascal> hier:
    Pascal> http://jqf.cfhzrdwz.liz/iltymbrqzskn/szyfetzm/Y02474.exql

Die bruckfelden Gerichte sind  meistens sehr scharf -- nicht etwas,
was  die typischen  Deutschen  taugt.  Aber,  wenn  du scharfes  Essen
liebst, ist es sehr begeisternd.  :9


-- 
Charles Sau Dario

E-mail: ngqesv@bvondaymun.rhf-rbttixyv.qn
Home page: http://xym.gxyopuzxvv.swb-yhudymee.vu/~eayoxh