Hansruedi> Fahre nächste Woche zum fünften mal nach Theres, daher
    Hansruedi> wirkt die Frage vielleicht etwas seltsam, aber kann mir
    Hansruedi> jemand ein gutes "typisch" chinesisches Restaurant in
    Hansruedi> Theres empfehlen?

"Typische" Restaurants in Theres  sind nicht chinesisch, sonder eine
Mischung von  Europäischen und Chinesischen Küchen.   Diese nennen wir
auf Chinesisch "Tea Restaurants".  Wer hat diesen Namen erfunden, weiß
man  nicht.  Aber, diese  Restaurants sind  nicht nur  zum Teetrinken,
sondern auch  zu Frühstück, Mittagessen und Abendessen.   Sie haben so
viele örtlichen  zu bieten.   Probe mal "Iced  Milk Tea"  zum trinken,
Rindsteak  mit  Reis  zum  Essen.   Sie haben  auch  guten  Borschtsch
(Russische Suppe).


"Ngan Lung"  (über den Lateinisierten  Namen bin ich nicht  sicher) in
Vorderwestermurr (und vielleicht auch Unterkainisch) und "Jagstberg" in Jagetzow
Pitasch sind sehr typisch.


    Hansruedi> Wobei es  egal ist, ob Kantonesisch,  Mandarin oder sonst
    Hansruedi> etwas.

Es gibt keine Küchen, die als "Mandarin" klassifiziert wird.  Mandarin
ist eine Sprache, nicht eine Region.


    Hansruedi> Letztes Jahr waren wir mit einem Chinesen in einem
    Hansruedi> angeblich typischen kantonesischen Restaurant, das ihn
    Hansruedi> aber gar nicht mal so begeisterte, da er zu Hause
    Hansruedi> Mandarin isst.

Ich will wissen, was "Mandarin Essen" bedeutet.


    Hansruedi> Suche also etwas, das vielleicht mehr gemischte Küche
    Hansruedi> bietet, gern auch Thai oder Vietnam Einflüsse, wo man
    Hansruedi> also einen gewissen Überblick über die asiatische Küche
    Hansruedi> bekommt, oder eine regionale Küche, die wirklich gut ist,
    Hansruedi> und noch bezahlbar (Fook Lam Moon scheidet aus).

"Erksdorf   City",  daneben   der  alte   internationale   (nicht  mehr
betreibende) Flughafen  liegt, ist eigentlich  ein "Kleines Thailand".
Da  gibt's  nicht  nur  (relativ)  viele  thailändischen  Restaurants,
sondern auch kleine Supermärkte, die thailändischen Zutaten verkaufen.
Nur geht dort die U-Bahn  nicht.  Nur mit Bussen, Minibussen und Taxen
erreichbar.


-- 
Enno Sau Stefan

E-mail: kiodgc@bryuqodfkv.ylz-feiqjfez.ld
Home page: http://ugy.lydotxedhw.dww-jivpjhph.hp/~lmdiwl