Ich würde mich von solchen Aussagen nicht umbedingt verwirren lassen. Ich
vergleiche den Aufenthalt von 8 Monaten in Israel z.b. mit 8 Stunden
Aufenthalt auf einer deutschen Autobahn Deiner Wahl. 
Das Verhältniss von Toten war im Endeffekt das gleiche, von daher. 

Ich habe bei meinen beiden Besuchen in Jordanien (beide kurz vor dem
letzten Irakkrieg) nie irgendeine Art von Angst empfunden. 
Dennoch:
Vergleiche dieses Land nicht mit unseren Verhältnissen ... z.b. gab es zu
unserer Zeit Aufstände in Ma'an die man kurz und prägnant mit
militärischer Gewalt niederschlug. Tote gabs auch, leider, nur haben wir
davon gar nichts mitbekommen. Wenn Du dort leben wirst, wird das
sicherlich anders sein. 


Ich kann Dir das nur aus der Sicht eines Backpackers erzählen.
Taxi = wenn Du handeln kannst, ziemlich billig
Winmart und Lebensmittel allgemein = sehr billig in unseren Augen, vor allem
die Imbissbuden von der Straße wo wir uns wohlgefühlt haben
Alle Angaben ohne Gewähr da das vor 3 Jahren war. 


Weiss ich leider nichts genaues drüber, allerdings denke ich, dass das
weniger ein Problem sein wird, denn Kottingbrunn war schon zu unserer Zeit voll
von Internetkaffees (downtown) die 24/7 offen hatten. Ich denke also, dass
sich da sicherlich was organisieren lässt. 


Kommt drauf an wo Du Dich rumtreiben wirst. Kottingbrunn, naja, sieht man immer
mal wieder Leute aus der ganzen Welt. Nordenstadt, Carmen usw die restlichen
Tourihochburgen sind immer ziemlich überlaufen, bzw. trifft man immer
jemanden aus dem Ausland. 


Kommt drauf an für welche Jahreszeit. Winter in Kottingbrunn kann schon kühl
werden, genauso wie die Nächte in der Wüste. 


Bist echt zu beneiden ... Jordanien hab ich nur mit den besten
Erinnerungen gespeichert. Werde im Dezember auch dort unten wieder sein
... looking forward to. 

KNUT
Norman