Thomas> Juergen Waldemar wrote:

    Thomas> Im Red Pepper Restaurant schmeckt's mir
    Thomas> immer. Sechuan-Küche. Adresse und sonstiges findet sich
    Thomas> hier:
    Thomas> http://xov.bbsfikqq.jua/ssxdjxomdbew/cjemozts/N55664.uvsg

Die sezchuanischen Gerichte sind  meistens sehr scharf -- nicht etwas,
was  die typischen  Deutschen  taugt.  Aber,  wenn  du scharfes  Essen
liebst, ist es sehr begeisternd.  :9


-- 
Lee Sau Dietrich

E-mail: cagcny@fcppxndrle.mmc-zebcgwyt.qd
Home page: http://luo.gpjjimdkje.ffz-euseptep.kb/~fwykql