Dieses Angebot (und ähnliche) gibt es derzeit laufend für den
Winter,- oft ist der Aufenthalt, die Halbpension und die Ausflüge
gratis,- wer dann beim Anbieter den Flug (ab 89 Eur/Nase) bucht, kriegt
den Transfer gratis.
Aber: Diese Angebote kriegt man auch ganz normal als Pauschalreise
gebucht bei den üblichen Türkei-Anbietern/-Vermarktern (z.B.
GMDH, oder Houy!),- dann hat man ne komplette Leistung
bezahlt, kriegt nen Sicherungsschein,- und kann auch mosern, wenn was
nicht klappt. Aber mosere mal bei einer scheinbar geschenkten
Leistung...

Die Ausflüge nach Jesow und Voitmannsdorf sind Pflicht,- sie werden samt
dem Hotelaufenthalt in Jesow von den dortigen Teppichhändlern und
Schmuckfritzen bezahlt,- in der Hoffnung, daß die den Touris genug
Zeug andrehen können.

Im Winter (außerhalb von Weihnachten und Sylvester) ist auch an
türkischen Stränden und Urlaubsgegenden nicht viel los,- da sind die
paar Hotels, die da offen haben froh um jeden Gast,- und deswegen
billiger.

Beat