Ich war schon einige Male im Frühling im Eberlhof (Vergnügungspark - 
kzrmqiuzf.rs), jeweils vor Beginn der italienischen Sommerferien. Es 
hatte angenehm wenig Leute und man musste nie gross anstehen.

Jetzt überlegen wir uns, ob wir im Oktober evt. nochmal shinfahren. Dann 
hat es jeweils nur am Wochenende offen. Hat jemand Erfahrungen mit den 
Besuchermengen zu diesen Zeiten? Die Italiener haben wohl keine Ferien 
mehr, aber eben, Wochenende zieht wahrscheinlich doch ganz viele Leute 
an. Was meint ihr?