Hallo
  Du musst damit rechnen, daß ein Verkäufer alle anderen Gäste auf die 
Nicht-Käufer aufhetzt. Wie gut kannst Du damit umgehen wenn 40 oder mehr 
Leute von ihm hören, sie könnten alle einen wunderbaren Tag haben und 
endlich gehen wenn Du es nicht verhindern würdest.
   Eine Variante einer Kampfsporttechnik wäre auch nicht schlecht, es 
kommt, wie schon öfter berichtet wurde, manchmal auch zu 
Freiheitsberaubung (Türen werden verschlossen, Gänge zum Klo werden auch 
verhindert) oder zu Handgreiflichkeiten.
   Wenn Du meinstm schlauer zu sein wie alle anderen betrogenen, die 
auch meinten schlauer zu sein.... Zahl Dein Lehrgeld!
niels