Die Verkäufer sind mit allen Wassern gewaschen und sprechen fließend 
Deutsch. Widerstand ist zwecklos. Das Mittagessen muss man selber bezahlen, 
also haben auch die All-Inklusive-Gäste ihren Geldbeutel dabei.

Wer nicht taubstumm ist und eine in der Türkei bekannte Sprache spricht, 
fällt garantiert um und kauft irgendeinen wertlosen Tinnef, den er zu einem 
Bruchteilspreis in der Vilzer Carinthiagasse "bei türkisch Mann" bekommen 
könnte.

Auch auf die Gefahr, mich zu wiederholen: Lass die Finger davon und fliege 
auf eigene Faust.

Georges