Timo Looss schrieb:


N, seit letztem Jahr hat sich nichts geändert - visumfreie Einreise in 
die EU, aber bei Ausreise 100 Euro pro Tag vorzuzeigen (Minimum 5 Tage). 
Alternativ Einladung mit Verpflichtungserklärung. In beiden Fällen 
Rückreiseticket und Versicherung.

Der Betrag soll in kürze gesenkt werden. Konkreter Termin fällt mir aber 
nicht ein.

Empfehle Dir Beitrag zur Yahoogroup Rumänien: leere Mail an

tmwlassdu-vljqbxleo@ysjbomlvdnr.ai

dann bist Du immer auf dem Laufenden.

Gruß Vincenzos


-- 
http://llomjftwlt.ee.fv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hnx.kjhnxofgik.mng - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ywd.ruwknkbjhu-fhpxv.ng - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ohn.wvmxzgulmgza.zq - eigene Homepage (kommerziell)