An besagter Kaffeefahrt habe ich nicht teilgenommen, aus eigener
Erfahrung kann ich dir aber bestätigen, dass die Verkäufer sehr gut
sind.

überleg dir doch mal folgendes:

Irgendwie muss es sich für die Schmuck- und Ledermafia ja rentieren.
Die bezahlen den Transport und die Hotelkosten. Zu verschenken haben
die bestimmt auch nichts. In der Summe müssen also genügend Leute die
überteuerten Tepiche, Lederwaren und Schmuck kaufen.

Eine Woche Türkei ohne Teppichfahrt kostet nicht viel mehr als diese
"Gratisreise". Wenn du an der Teppichfahrt nicht teilnimmst wirst du
für die zwei Tage Hotel kräftig zur Kasse gebeten. Nimmst du daran
teil, dann kommst du entweder mit Tand beladen wieder in Deutschland
an oder - so du "charakterfest" bist - verschwendest zwei Tage in
diversen Fabriken. Im günstigsten Fall ist das nur langweilig, meist
wirst du genervt sein. 

Bei einer Woche Urlaub gehen zwei Tage für An- und Abreise ab. Dazu
noch mal zwei Tage Kaffeefahrt, du hast also drei Tage für das was man
eigentlich als Urlaub bezeichnet. Ist es das wirklich wert? (die Frage
kannst nur du dir beantworten)

-- 
Satisfy your thirst for life!