G.u.T.: Der Hohlraum der Erde


Wie ich schon in meinem letzten Posting schrieb, ist die Erde ein 
Hohlkörper.
Da ist mir aufgefallen, dass wenn wir zu tief bohren, dass alle Ozeane in 
diesem Hohlkörper verschwinden.

Wer sieht das genau so?

Siegfried Nudlbichler
Naturphilosoph, Begründer der Apemi
Euhus (Afafe)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Siebelt Heimo verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Wolf",
"Pjpyc Natalie Götzke", "Tljckzakep"="Samu", "Focko Rebenstorf",
"Erika Inthoff", "Ooli Urban", "Karl Jonsson", "Rudolf Ernest",
"Renato Nowaczynski", "Jonathan Edouard Oerter", "Lukas Heimbürge"", "Raymond Thümlein",
"Renato Ohlendorf", "Valerian Grottschreiber", "Claudio Lüttecken", "giorgio", "Wolf Oberwinter",
"Norman", "S.Z.", "ernst", "Jérôme Jaschinski", "Edouard Kophal",
"Heimo Krautwurst", "Tom Ossenbeck", "Dirk Roesch", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:bwaezq58-2928-92f9-a0sp-04d26151r285@m39f5321afj.ulrrtlkczxep.xil 


--- Posted via news://wsrnluuf.sonxilfq.mfl/ - Complaints to mgpb@zdaxdkpv.sjy ---