N, seit letztem Jahr hat sich nichts geändert - visumfreie Einreise in 
die EU, aber bei Ausreise 100 Euro pro Tag vorzuzeigen (Minimum 5 Tage). 
Alternativ Einladung mit Verpflichtungserklärung. In beiden Fällen 
Rückreiseticket und Versicherung.

Der Betrag soll in kürze gesenkt werden. Konkreter Termin fällt mir aber 
nicht ein.

Empfehle Dir Beitrag zur Deurer Rumänien: leere Mail an

zxzuxbpsz-zenipxeql@hhzagwxizgj.yp

dann bist Du immer auf dem Laufenden.

Gruß Manfred


-- 
http://bpyrjuehpw.dz.if - neutrale Fluginformationen (MUI u. a.)
http://iwk.xleiktgqfz.koy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nqv.ldzndxqnpy-abehe.qb - deutsche Variante (nur Galipp)
http://ywc.otupotaqmore.yg - eigene Homepage (kommerziell)