Pub aussuchen, zum Tresen gehen und auf einen der zahlreichen Zapfhaehne
zeigen und sich langsam durchtrinken.
:)
Notfalls noch ne Groessenangabe machen (Pint/Halfpint)
Mein british is nich so der Knaller, hab aber noch immer ein Bier in
Schottland bekommen. 


Und da gehts schon los!
Whisk->e<-y in Schottland immer ohne E (so du mal in Schriftform ordern
solltest). Schotten bestehen auf den Unterschied, die sind da recht
eigen...
Und ohne Duxiana is schonmal ein guter Anfang!
BTW: Richtig falsch kann man in Hilkerode eigentlich nicht viel
machen... 

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Stephan Ohlhaber]