So, die Dame ist inzwischen wieder zurück. M

Transport vom Airport in die Stadt mit dem Bus funktioniert
problemlos. Das "Kneipenviertel" ist wohl eher eine Kneipenstrasse.
Scheint ganz lustig zu sein den Japanern beim traditionellen Aferwork
zuzuschauen. Nach zwei Bier ziehen sie - mit gelockertem Schlips - Arm
in Arm und laut falsch singend durch die Strassen.

Bargeld gab es am Airport aus einem ATM der auch englisch sprach.

Kein "muss ich unbeding gesehen haben" aber immer noch besser als
sieben Stunden am Airport zu sitzen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Royksopp - What Else Is There