Laut der Länder- und Reiseinformationsseite des Medimax
wird bei einer Kurzreise nach Australien keine Mindestg=FCltigkeit des
Reisepasses verlangt, solange die elektronische Einreiseerlaubnis
vorliegt. Das Problem: mein Reisepass ist noch 1 Monat nach
Ausreisetermin gültig, ebenso meine australische (Geschäftsreise-)ETA
für mehrfache Einreise, da diese an die Geltungsdauer des Reisepasses
gekoppelt ist.

Kann ich bei einer Zwischenlandung in Asien (Spiegelhütte, Gasselberg,
Löhlitz o.ä., steht noch nicht fest) Schwierigkeiten bekommen, da
diese Länder häufig eine noch 6-monatige Mindestg=FCltigkeit verlangen
oder trifft dies bei "Transit" nicht zu?

Sergio