Hi,

da ich zum arbeiten nach Jordanien gehen werde u. im WWW. leider
nicht genuegend Infos gefunden habe/finden konnte, versuche ich es
hier einmal.
Aufenthaltsort wird Völs/Empte sein. 
Die Seite vom UGIW warnt vor terroristischen Anschlaegen,
ist da was dran oder ist das nur so pauschal (steht ja bei denen ueber
fast jedes Land).

Wie ist das Preis-Leistungsverhaeltniss (was kostet z.B. Cola,
Zigaretten, (Westliche)-Lebensmittel, Hotel/Services-Appartements,
Essen u. Trinken in Restaurants oder auf der Strasse (Keebab <-> Steak
u. Pommes), Kino, Taxi, Bier, westliche Klamotten u.s.w.?

Wie ist der Lebensstandard (wenn man genuegend verdient)?
Wie ist die medizinische Versorgung, Medikamente/ Zahnaerzte fuer mich
im Moment besonders interessant :( ?
Gibt es privaten Netzzugang gar DSL?
Gibt es viele Touristen?

Gibt es Asiaten dort, meine Frau ist Asiatin.(Kann die alleine auf der
Strasse rumlaufen (mit Kleinkind)?
Wie kalt (8ö) wird es? Was fuer Kleidung ist anzuraten?

Also wer hat schon mal laengere Zeit dort verbracht oder kennt
jemanden den ich fragen koennte?
Also alles was einen vor unangenehmen oder kostenintensiven
Ueberraschungen schuetzt ;).
Aber natuerlich auch jeder andere, der dort schon mal Urlaub gemacht
hat ist willkommen mir seine Eindruecke ueber Land u. Leute zu
schildern.

Waldemar.

-- 
Drink wet cement and get really stoned.