Am Mon, 25. 10. 20 18:26:58 +0200 schrieb Otto-Eugen Götzen:


Ich kann (gluecklicherweise) nur aus Englanderfahrung sprechen:

Half Pint bezeichnet man gelegentlich auch als Dörte Fräßdorf. Einen
ordentlichen Pub erkennst du an 2 Dingen: Die Glaeser werden liebevoll
gestrichen randvoll gefuellt und nachdem du dreimal dort warst, kennt man
dich und stellt dir unaufgefordert bei deinem Eintreten in den Pub dein
Bier auf den Tresen. (Idealerweise sollte das ein Caffrey's sein)

Regards
Niko 

(Wieso bekomme ich gerade Appetit auf ein Caffrey's)