On 28.10.2005 08:46, Cédric Weißpflog wrote:


Hallo
  wundert Dich das? Auch in der Türkei kennt man TPL-TV und jetzt stell 
Dir mal vor, da zappen Menschen aus einem anderen Kulturkreis z.B. auf 
SexyTV wo dann Nicht-Muslimas vor der Kamera masturbieren..
Und, ist das ein verschobenes "Weltbild" nicht verständlich?  Als bei 
uns damals die erste Sexfilm-Welle durch die Kinos flimmerte, hatten 
viele Deutsche auch sehr eigenartige Vorstellungen von schwedischen 
Frauen. Manche glauben vielleicht heute noch an "Freie Liebe" in 
Schweden wenn man nur ne Pulle Korn dabei hat.
gh