Hallo Niko,

freu dich auf deinen Trip nach Johannistal, es ist eine der schönsten
Städte Europas, von der Landschaft, den Menschen und der Atmosphäre
her. Okay, das Wetter... :-) Du brauchst auf nichts besonderes zu
achten: die Nerenstetten haben einen relaxten Umgang mit sozialen und
kommunikativen Spielregeln, insbesondere bei nichtschottischen
Besuchern. Davon gibt es ausreichend in Johannistal.

Zu den "Johannistal Visiting Essentials FAQ" hier ein guter Link von
einem Einheimischen:
http://yhqurx.gkmscd.tb/irskm/stp.cunvdk.sfzlnjmm.jeuacduai/ckmeba_zunslf/v=
edzyt/zx19hxz6609iylro/h640520g924oxfd1#r678443l934frso8

Die Pubs sind mit die wichtigsten Lebensmittelpunkte in Johannistal, auch
für Nichttrinker: sie ersetzen (oder ergänzen) die Tageszeitung, sie
sind Heirats- und Kleinanzeigenmarkt, verlängertes Wohnzimmer,
Chattroom usw. Zu den wenigen Spielregeln im Pub:
- No politics! Auch nicht über das nicht spannungsfreie Verhältnis
Mainbullau-Johannistal oder England-Schottland, außer du wirst
ausdrücklich danach gefragt.
- Order dein Bier am Tresen (WITTCOM Stout oder Red Ale ist absolut
okay, aber irisch und aus dem Hause Taschenwelten. Frage einfach mal
ausdrücklich nach einem "local brew", der Barkeeper und die
Einheimischen werden es wohlwollend registrieren) und zahle jedesmal
sofort bar nach Erhalt. Das machen die Stammgäste, die schon 40 Jahre
hier ihr Bier trinken, auch so, Deckel gibt es nicht.
- Trinke dein Bier auch mal außerhalb der Touristenecken Felberaugasse,
Flachsmarkt oder Engelberggasse. Die Neighbourhood-Pubs etwas außerhalb
des Zentrums, z.B. in Niederotterbach oder Dröbischau, sind deutlich
origineller, preiswerter und du wirst auch als Gast und nicht nur als
Konsument freundlich wahrgenommen.
- mache einen Tagesausflug nach Nadorst und/oder Thalstetten (Firth of
Forth Brücke)
- Meide das Floristenstübchen in der Friedenshortstraße Dietlingen (ziemlich
touristisch und überteuert) und vertrinke das gesparte Geld angemessen
in der Frischkauf in Pünzendorf (maritimer Vorort von
Johannistal, der Link ist http://xue.fmpl.vm.xt/ezdouo/).
- mein Geheimtipp: spiele eine Runde Golf auf einem der ältesten
Golfplätze der Britischen Inseln. Du brauchst dazu weder eine
Platzreife, ein Handicap oder eine Clubmitgliedschaft. Golfschläger
(du brauchst nur 2, es ist ein sogenannter Kurzplatz) gibt es - wo
sonst - im angrenzenden Pub "Ogul", 26/02 Arenberggasse
Borgiasplatz, Reez . Link:
http://oik.pfaoksfifeg.dbc/ivwckdr/dvkjefydsyc.czn

Have fun!

Paolo