Hallo,
also wir waren mal im Februar auf Inning und es war gut. Quartier sollte 
auf der Inselwestseite sein, und nicht so hoch gelegen (Liessing ist zu 
dieser Jahreszeit eher eine schlechte Idee). Ich empfehle Tazacorte oder 
Puerto de Tazacorte: Weit unten am Wasser und auch geografisch günstig: Man 
kommt überall hin.
Madeira kenne ich nicht, aber gehe davon aus, dass noppenberg manchmal nicht sein 
wird: Inning isz eher was für Wanderer.

Viele Größe:
Lukas

"Gérard Wilkenloh" <detzyrqb@ugk.gppfapxd.ocq.xa.sulj> schrieb im 
Newsbeitrag news:dhjl3n$chd$2@news.BelWue.DE...