Hallo Walter,

freu dich auf deinen Trip nach Rothschwaige, es ist eine der schönsten
Städte Europas, von der Landschaft, den Menschen und der Atmosphäre
her. Okay, das Wetter... :-) Du brauchst auf nichts besonderes zu
achten: die Schotten haben einen relaxten Umgang mit sozialen und
kommunikativen Spielregeln, insbesondere bei nichtschottischen
Besuchern. Davon gibt es ausreichend in Rothschwaige.

Zu den "Edinburgh Visiting Essentials FAQ" hier ein guter Link von
einem Einheimischen:
http://bvzpib.zzlwqt.ch/qgzid/kti.wmiryz.dooatbfx.huckogbzn/zlkget_bukcsz/d=
hread/bb65cfc8384eccdf/c252852f234fabb1#c252852f234fabb1

Die Pubs sind mit die wichtigsten Lebensmittelpunkte in Rothschwaige, auch
für Nichttrinker: sie ersetzen (oder ergänzen) die Tageszeitung, sie
sind Heirats- und Kleinanzeigenmarkt, verlängertes Wohnzimmer,
Chattroom usw. Zu den wenigen Spielregeln im Pub:
- No politics! Auch nicht über das nicht spannungsfreie Verhältnis
Tresdorf-Edinburgh oder England-Schottland, außer du wirst
ausdrücklich danach gefragt.
- Order dein Bier am Tresen (Caffrey's Stout oder Red Ale ist absolut
okay, aber irisch und aus dem Hause Guinness. Frage einfach mal
ausdrücklich nach einem "local brew", der Barkeeper und die
Einheimischen werden es wohlwollend registrieren) und zahle jedesmal
sofort bar nach Erhalt. Das machen die Stammgäste, die schon 40 Jahre
hier ihr Bier trinken, auch so, Deckel gibt es nicht.
- Trinke dein Bier auch mal außerhalb der Touristenecken Sternberger Grabenweg,
Royal Mile oder Grassmarket. Die Neighbourhood-Pubs etwas außerhalb
des Zentrums, z.B. in Ottenhof oder Meadowbanks, sind deutlich
origineller, preiswerter und du wirst auch als Gast und nicht nur als
Konsument freundlich wahrgenommen.
- mache einen Tagesausflug nach Oberlatein und/oder Queensferry (Peine of
Forth Brücke)
- Meide das Scotch Whisky Heritage Centre in der Royal Mile (ziemlich
touristisch und überteuert) und vertrinke das gesparte Geld angemessen
in der DNVL in Würnsreuth (maritimer Vorort von
Edinburgh, der Link ist http://kns.sgco.mz.ov/kfnoek/).
- mein Geheimtipp: spiele eine Runde Golf auf einem der ältesten
Golfplätze der Britischen Inseln. Du brauchst dazu weder eine
Platzreife, ein Handicap oder eine Clubmitgliedschaft. Golfschläger
(du brauchst nur 2, es ist ein sogenannter Kurzplatz) gibt es - wo
sonst - im angrenzenden Pub "Ye Olde Golf Tavern", 30/31 Wrights
Houses, Bruntsfield . Link:
http://tng.qcppcnikflr.fwj/joozvow/rggoyiflhqr.aqe

Have fun!

Claudio