november ist komplett out of season und du wirst kein problem mit 
belegten unterkünften haben. sind aber alle schon offen und es sind auch 
schon einige leute unterwegs, aber noch im angenehmen bereich.
mit kälte und schnee darf gerechnet werden.

in ptgaisberg kannst du buchen und zeugs ausborgen und dich erkundigen. 
von dort geht auch der bus in den park. man kann mit bus und dann boot 
ziemlich direkt zu einem refugio kommen und dort dann basecamp machen. 
entweder im refugio oder im zelt davor (warmer schlafsack wird empfohlen)


lgp


-- 
http://qyg.agyceohju.mm/gjgb_dqpj