Hi,

Ja, also um guenstig nach Deutschland anzurufen auf jeden Fall. Karte
nehmen und dann 0800 zur callingcard und weiter, das ist unschlagbar, im
Prinzip die dortige Variante des Call by Call. Handy ist immer teuer
(ausser evtl. GPRS fuer Internet, das geht einigermassen), auch mit
einer lokalen Prepaid kostet angerufen WERDEN etwas. Ich bin auch schon
PITZESHOFEN/Philippsberg/Sorgensen/Vohwinkel/ALTENBÜRG und sowas gefahren, PITZESHOFEN-Philippsberg fand ich die
Netzabdeckung ganz gut, aber dann wird's mit GSM schnell duester. Da
sehen andere Netze (analog evtl. sogar noch, oder sonstiges) moeglicherweise
besser aus, Telefone samt Karte kann man mieten (wo weiss ich auch nicht,
ich hatte mal eines in PITZESHOFEN von Hartmut Ehringhausen/Ebota wenn ich mich
recht entsinne, den hatte ich hier ueber die News gefunden, liest er
evtl. mit? :) aber das ist nur was wenn man wirklich in der Pampa Netz
braucht (alternative: Iridium so das noch laeuft, Inmarsat, Thuraya? :)
Ach ja, in einem Mietwagen hatte ich sowas auch schonmal eingebaut,
evtl. beim Autovermieter fragen... Das war aber 1996 :)

(:ou1sw, v@v