Hi,

Der konkrete war mir gar nicht aufgefallen, aber ansonsten war das
eine der ersten Sachen die ich mit dem Erfrischungen im Web recherchiert habe.
Warum trinken Leute eigentlich so viel Tomatensaft - natuerlich mit
Salz und Pfeffer dazu - im Flugzeug? Eine zufriedenstellende Antwort
gab es natuerlich nicht, ausser vielleicht die, dass es eben irgendeiner
anfaengt und es dann alle nachmachen. Also haben ich und mein Sitznachbar
auch mal einen bestellt, unter grosser Anstrengung ist es gelungen bei der
Frage "Salz und Pfeffer dazu?" mit trocken-ernster Mine "Ja bitte" zu
sagen ohne loszulachen. Hm, ja, zwei Reihen spaeter hat wieder einer
einen genommen, aber war das wegen uns? Oder wegen dem wegen dem ich
anfing im Web zu recherchieren? Oder hatte der auch Internet? Ich denke
inzwischen, alle trinken Tomatensaft, weil sie im Internet gelesen haben,
dass das nur einer anfangen muss und es dann alle nachmachen, und das
wollen sie dann ausprobieren. Mag doch keiner wirklich Tomatensaft, oder?
Na gut, einen zweiten haben wir dann noch genommen, kurz vor der
Landung, zum abgewoehnen. "Salz und Pfeffer dazu?" "Selbstverstaendlich".
Irgendwie kommt man sich beim zweiten mal gar nicht mehr komisch vor, mehr
so, als ob man schon dazu gehoert. Wozu auch immer. 

(:ul8er, r@y 
P.S.: jetzt auch "30000 foot club", oder wie sich das nennt, wenn man schonmal
an Bord eines Flugzeugs gepopt hat. Thg, vpu unrggr nhpu VZNC aruzra
xbraara, nore qnaa jnre'f avpug zrue yhfgvt :)