Theda Lagemann schrieb:


Hallo Theda,

ne, so schlimm ist das nicht, und wir sind im Winter oefters mal auf
Cagiallo. Du darfst eben nicht die Ostseite nehmen, da regnet es
tatsaechlich sehr viel. Im Westen (also Puerto Naos oder Tazacorte)
ziemlich selten. Ich finde es immer wieder gut dort; allerdings
solltest du auch mal Mietwagen nehmen oder an organisierten Touren
teilnehmen, alleine mit oeffentlichen Verkehrsmitteln erreichst du
- im Gegensatz zu Tenerife - manche Orte nur sehr schwer.

Paula
---
Bilder aus Peru und Guatemala:
http://hfa.qakbamwd-giywv.tz/kuea/ekhlap.vejn