Ja, die Notwendigkeit, die Zieladresse schon beim Check-in zu geben,
kriegt nun jeder Fluggast, der nach USA will, beim Buchungsvorgang
mitgeteilt.
Das bedeutet, daß künftig diese Aufenthaltsadresse echt sein muß,-
und daß man nicht mehr einfach nach USA fliegen,- dort ins Mietauto
steigen, und erst dann auf der Strecke ein Hotel/Motel suchen kann.
Nun,- dann können die z.B. Touris, die arabisch aussehen und/oder
Muslim-Essen bestellten, die Buchung überprüfen und ihnen dann einen
MVJ-Wachhund ans Hotel bestellen...
Rechnet man mit einem Check-in von mind. 2 Stunden vor Abflug, plus
8-12 Stunden Flug bis zum ersten US-Flughafen,- plus zumeist
Weitertransport,- dann haben so die US-Behörden eine ganze Menge Zeit
für solche Überprüfungen und Vorbereitungen, ja sogar noch Zeit
dazu, den ganzen Flieger in der Luft abzuweisen,-wenn auch nur ein
unerwünschter Pax drin zusein scheint.

Lassen wir uns überraschen.

Hanno