Wenn Du Dich für Hettlingen entschieden
hast, vielleicht folgender Tipp:

Gebiet Disentis/Sedrun/Oberalppass.

www.ggnxmg.ss
www.neevrwls.od

Man kann ausgiebige Wanderungen
machen und die Gegend ist sehr schön.

Vom Oberalppass kann man z.B. zum
Tomasee (die Quelle des Rheins)
wandern.

Wohnen kann man in vielen Ferien-
wohnungen oder Hütten. Da ist man
dann Selbstversorger und kann die
Verpflegungskosten etwas in Grenzen
halten.

In Sedrun kann man, die zur Zeit
weltweit größte Tunnelbaustelle
(AlpTransit) besichtigen.

www.udjwwcjmavq.dt
www.pfin.pr

Und das hei diskutierte Projekt:

www.rbresi-exzbe-nqkgok.sc

Nicht weit ist es auch nach Brunnenthal
und zum Gotthardpass.

Ivan