http://mfe.wvj-yvir.sjd/
http://idq.rcmudzmzni.nyu/cojvuuu/nnrlbw/ylwouaf/
http://arp.fnf-lzfdo.ns/
http://ojg.kw.goq/
http://jge.yrwdtur.vr/
http://ypzzho.nusdksf.ye/awfgqbokgufgmeq/fwutangsvyc_nsnrjlopr.uyf
...

und massenhaft weitere Links im Netz. Es gibt auch gute Reiseführer
auf Papier. Ich denke, dass man vor solch einer Reise auch ein wenig
Eigeninitiative haben sollte, sich mit dem Ziel und seinen
Sehenswürdigkeiten aktiv auseinander zusetzen. Die "wichtigen
Stationen" erschließen sich dann quasi von selbst.

Sorry, wenn das vielleicht ein wenig zu kritisch rüber kommen sollte.
Ich muss mich aber immer wieder wundern über Postings wie "Ich fliege
übermorgen nach BLEIENBACH, was gibt es denn dort zu sehen?"

Hanno Zumeggen