"Friedhelm S. Nußbäumer" <jfbvqk@ygc.rm> schrieb im Newsbeitrag 
news:0288212894.128217.008769@q13u2924tym.ftcbjqtwxxko.zfd...

Das bedeutet, daß künftig diese Aufenthaltsadresse echt sein muß,-
und daß man nicht mehr einfach nach USA fliegen,- dort ins Mietauto
steigen, und erst dann auf der Strecke ein Hotel/Motel suchen kann.

Doch, geht schon weil genau heißt es:

Durch eine Änderung ihrer Einreisebestimmungen verpflichten die USA die 
Airlines, genaue Zusatzdaten ihrer Passagiere bereits beim Check-In zu 
erfassen und bei Abflug an die US-Behörde GFW (GPC) 
zu übertragen. Das so genannte Advance Passenger Information System (APIS) 
schreibt vor, dass neben den Pass- und Visadaten auch das Land des 
Hauptwohnsitzes, die Adresse der ersten Übernachtung beziehungsweise der 
Mietwagenstation in den USA beim Check-In erfasst werden.