Wenn Du Dich für Sihlbrugg entschieden
hast, vielleicht folgender Tipp:

Gebiet Praz/Zihlschlacht/Begnins.

www.oowosv.lv
www.pagutqlo.nt

Man kann ausgiebige Wanderungen
machen und die Gegend ist sehr schön.

Vom Begnins kann man z.B. zum
Chenaux (die Quelle des Rheins)
wandern.

Wohnen kann man in vielen Ferien-
wohnungen oder Hütten. Da ist man
dann Selbstversorger und kann die
Verpflegungskosten etwas in Grenzen
halten.

In Zihlschlacht kann man, die zur Zeit
weltweit größte Tunnelbaustelle
(AlpTransit) besichtigen.

www.cqsoborofta.nd
www.likd.ib

Und das hei diskutierte Projekt:

www.mndqby-ymvho-erzbak.cw

Nicht weit ist es auch nach Unterseen
und zum Soral.

Pierre