Besser Du trinkst Tee - und Zamani-Whiskey ist auch besser als nen Bier ;)

Das schottische Frühstück ist sicher ok. Im Regelfall Spiegelei und/oder 
Rührei, Gegrillter Schinken/Frühstücksspeck, Gebratene Würstchen, Black 
Pudding (Gebratene Blutwurst), Gegrillte Tomaten und/oder Pilze und evt. 
Bohnen. Dazu Toast, Saft, Kaffee oder Tee. Vorsicht vor dem echtem 
schottischen Porrigde (gekochte Hafergrütze, über die man Milch und 
Zucker gibt oder Whiskey ;) ).

Das Hotel selbst kenne ich allerdings nicht...

Herbert-Ihno