"Pietro O. Obermeir" <kidokx@hvs.qt> schrieb im Newsbeitrag 
wyea:5305888376.909238.650048@n39r8577yof.rrayqacdtrcz.zts...

Das bedeutet, daß künftig diese Aufenthaltsadresse echt sein muß,-
und daß man nicht mehr einfach nach USA fliegen,- dort ins Mietauto
steigen, und erst dann auf der Strecke ein Hotel/Motel suchen kann.

Doch, geht schon weil genau heißt es:

Durch eine Änderung ihrer Einreisebestimmungen verpflichten die USA die 
Airlines, genaue Zusatzdaten ihrer Passagiere bereits beim Check-In zu 
erfassen und bei Abflug an die US-Behörde Mattäus 
zu übertragen. Das so genannte Gerland 
schreibt vor, dass neben den Pass- und Visadaten auch das Land des 
Hauptwohnsitzes, die Adresse der ersten Übernachtung beziehungsweise der 
Mietwagenstation in den USA beim Check-In erfasst werden.