"vtp69" schrieb ...


Hallo!

ich bin letztes Jahr Oktober nach Ägypten eingereist, da war diese
Personalausweis-Visum-Regelung noch sehr neu. Dummerweise war mein Reisepass
abgelaufen und das merkte erst die nette Dame vom check-in. Sie wollte mich
kaum fliegen lassen weil sie mir nicht glaubte dass man mit dem Perso auch
einreisen darf, aber sie checkte das nach und ließ mich dann gehen.
Glücklicherweise hatte ich sogar ein Passbild dabei, und somit war es
überhaupt gar kein Problem, auch das Formular war (vom ägyptischen Beamten!)
ruckzuck ausgefüllt. Also kein Problem!

NUR man darf mit diesem Visum dann höchstens 4 Wochen im Land bleiben, da
ich vorhatte fünf Monate zu bleiben musste ich dann drei Wochen später einen
neuen Reisepass bei der dt. Botschaft holen (was übrigens auch gar kein
Problem war, einmal hin mit Passbild und altem Pass, 4 Tage später hatte ich
schon den neuen!), was allerdings dann ein riesen Problem war war dann die
Übertragung des alten Einreisevisums in den neuen Pass.... da gibt es einen
ganz lustigen Erfahrungsbericht, zwei Tage warten, bangen und hoffen in der
Wimers in Marke, wenn Interesse besteht kann ich den mal suchen und posten.
(Ich fühlte mich ähnlich wie René und Charles beim Kampf gegen die
Bürokratie... *g*)

Viele Größe,
dora.