Hallo Trudy,

ich weiß, Du hast schon tausend Sachen gelesen hier - trotzdem:

Erreger der Leberentzündung sind unterschiedliche Viren - es gibt A, B 
und C - Typen (und weitere Unterscheidungen wie AE etc.). Eine Resistenz 
ist nicht austauschbar, und überhaupt gibt es eigentlich keinen Grund zu 
Annahmen, dass, wenn man einmal eine Leberentzündung hatte, sie nicht 
ein zweites Mal auftauche. Habe selbst zweifache Hepatitis hinter mir.

Die Diskussion um impfen oder nicht kommt mir aus eigener Erfahrung 
immer recht unsinnig vor, da unter Berücksichtigung der Langzeit-Folgen 
eigentlich klar ist, dass man impfen muss. übrigens wird immer gesagt, 
man könne Ansteckungsrisiken vermeiden. Genau das kann man eben nicht, 
denn gerade in den Fällen eines potenziellen Kontaktes mit dem Erreger 
(wie z.B. Unfall, Unfallhilfe, ärztliche Behandlung oder Verletzungen) 
kann man doch meistens nicht mehr entscheiden, ob man es möchte oder nicht!

Eine schöne hepatitisfreie Reise ;-)

Carl