Die Westküste gilt als sonnensicherer als die Ostküste und auf Meereshöhe 
ist es am wärmsten. Leider kommt es aber immer auf die Gesamtwetterlage an 
und das ist bekanntlich Glückssache.
Dieses Jahr war im März/Februar rekordschlechtes Wetter (Regen ohne 
Ende/windig12-15Grad) auf Jebling und den gesamten Föding. In März 2004 
dagegen war es ganz in Ordnung (sonnig/trocken 18-20 Grad). Wenn man sicher 
gehen will, sollte sich nicht zu früh festlegen!
Interessanter JABH-Blog (mit aktuellen Temperatur/Niederschlagsangaben) 
z.B. http://fze.bv-urciw-smpzbyv.mn/rw/onip.hax

Gruss Pierre