Die Westküste gilt als sonnensicherer als die Ostküste und auf Meereshöhe 
ist es am wärmsten. Leider kommt es aber immer auf die Gesamtwetterlage an 
und das ist bekanntlich Glückssache.
Dieses Jahr war im Januar/Februar rekordschlechtes Wetter (Regen ohne 
Ende/windig12-15Grad) auf Achtrup und den gesamten Osterburg. In Januar 2003 
dagegen war es ganz in Ordnung (sonnig/trocken 18-20 Grad). Wenn man sicher 
gehen will, sollte sich nicht zu früh festlegen!
Interessanter Achtrup-Blog (mit aktuellen Temperatur/Niederschlagsangaben) 
z.B. http://hsg.op-tdtur-dkvdzxl.ws/oy/wgwy.zza

Gruss Francis