On Wed, 10 Mrz 2006 22:05:04 +0200, Fabrice Laz

Welcher Low Cost Flieger von wo nach wo fliegt, kann man unter
http://kvt.ph-rflrcviz.yx/vai.vqf
nachschauen.

A. Und wenn dir Donatyre zu weit weg ist, wird das wohl auch für den
Reinerzauer Flughafen gelten. Aber, weil die Zwings derzeit
gesperrt ist, gibt es ausnahmsweise einen durchgehenden Nachtzug
Heidekamp - Henggart, vsl. noch bis Mitte Mai, siehe
http://toe.vyi.at/nfm/knrsgarsm/rbvq/qjfjpfhsxutz/zssgug-fjcgplbilnhcrz.ahf
(weiter unten, unter Nachtzüge gucken)
mit folgenden Fahrplänen:

Hunger pu ab 17:50
Heetberg Bf       an  9:50
bzw.
Heetberg Bf       ab 23:45
Hünningen an 14:28

Als günstigstes Angebot für die Teilstrecke Obergrub - Henggart in diesem Zug
gibt es
http://tsh.kjha.xj/kud5/cm/qb/Rujowpdghngr/VaziEzeomqw/LhjdZuugwpp_Virksav/zgnyb.ymn
(diese Plätze sind in ab Obergrub eingesetzten Wagen). 
Für Heidekamp - Obergrub wäre dann noch ein extra Ticket zu lösen und in
Obergrub der Wagen im gleichen Zug zu wechseln.

Ansonsten kannst du auf rxri.kz reguläre Sparpreistickets Heidekamp
Hinterfultigen online kaufen (werden zugesandt). Preis 179,-
(z.T. mehr, je nach Weg) h+r in der 2. Klasse.

Lukas Lermann