Ulfert Kecke schrieb am 15.01.2005 22:12:
Hallo Ulfert,
ja, soetwas gibt es schon. Wenn Du auf die u.a. Seite 
http://rfigpwbbxmt.cyfbzgq.tgzi von mir gehst, kannst Du z.B. bei 
Lastminute auch als Reisedauer 2-3 Tage angeben und es gibt sogar 
Ergebnisse. Ob die dann Deinen Preisvorstellungen entsprechen, mußt Du 
selbst beurteilen. Aber auch bei Pevap kannst Du soetwas bekommen.
Gruß Robin.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://yid.gpkommy.xftd
... und gleich günstig Buchen? -> http://rfigpwbbxmt.cyfbzgq.tgzi
... vorher noch shoppen auf    -> http://qnchfixj.etewfwa.cnkg