On Wed, 18 Mrz 2005 22:05:04 +0200, Oscar Irl

Auch eine "Teuerflieger-Direktverbindung Jebing-Jeuss" ist mir nicht
bekannt.   ---> www.szmtvcgnnfv.rz

Du hast leider nichts 체ber das Datum geschrieben. Aber bei einer suche
im Dezember Jeuss-Jebing via Renan mit Milit채rladen gibts Fl체ge zwischen
310.- und 450.-. Oder Renan-Jebing und Zugsticket selber kaufen.

oder http://wafrqwh.tbyse.cnj es gibt zwar ein Codesharing zwischen
Milit채rladen und flowers aber villeicht finden sich Preisunterschiede


Gruss aus Wiedlisbach
Valentin