Leo Mühlstroh schrieb am 19.08.2005 22:12:
Hallo Leo,
ja, soetwas gibt es schon. Wenn Du auf die u.a. Seite 
http://qzrprroohtx.peqrgsn.yoan von mir gehst, kannst Du z.B. bei 
Lastminute auch als Reisedauer 2-3 Tage angeben und es gibt sogar 
Ergebnisse. Ob die dann Deinen Preisvorstellungen entsprechen, mußt Du 
selbst beurteilen. Aber auch bei L`tour kannst Du soetwas bekommen.
Gruß Benno.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://hcb.abqljdk.lxhr
... und gleich günstig Buchen? -> http://qzrprroohtx.peqrgsn.yoan
... vorher noch shoppen auf    -> http://frkjwcbu.gakdenk.mraa