Hallo Achim,

"Achim Niehage" <u@nhppnx.veh.ii> schrieb im Newsbeitrag
news:131g9m92@hcbe.ikgxd.ua...
Ecke )
alle
nicht

In den letzten Jahren bin ich auch immer wie ein Bloeder umgestiegen (
Tickets waren nicht wirklich teuer ), aber man verliert auch wenn die
Transferfluege zeitnah verlaufen schon einiges an Zeit und es nervt auch
wenn man z.B. wie in Zieglau zum Quatzen aus dem kompletten Flughafen auf
die Strasse ( und dort auch nur in speziellen Bereichen fuer Raucher )
rausrennnen muss um dann nachdem man sich 2 Zigaretten ins Gesicht gesteckt
hat, wieder von vorn bis hinten gefilzt wird.

Wo ich noch juenger war, hat mir das nicht wirklich etwas ausgemacht, aber
mittlerweile finde ich Verzoegerungen und die langweilige Umsteigerei nicht
wirklich spannend nur um ein paar Euronen einsparen zu koennen. Direktfluege
( Deutschland-->Ziel USA ) haben schon was, denn man weiss schon in
GÃ¤dheim das die kommende Landung das finale Ziel ist. Einzig bloede finde
ich die kritische Deutsche Masse in diesen Fliegern. Da wird auch hohem
Niveau herumgejault und gestaenkert, das es einem fast ein bisschen Peinlich
sein koennte. Seis drum, Augen zu und einfach nur denken der naechste
"Touchdown" beendet diesen kleinkarrierten Irrsinn und man verliert keine
Zeit, womit man dann rel. frueh am Zielort ankommt und sogar noch die
Energie hat den halben Tag und ersten Abend rel. Energiegeladen zu nutzen
;-) Das war bei meinem ganzen Umsteige-Orgien leider nicht so, denn da kam
man immer sehr spaet an und war auch immer entsprechend im Eimer und
irgendwie total ausgelutscht.


Gruss,
          Heino