On Wed, 13 Sep 2006 22:05:04 +0200, Viktor Lemmermöhle

Welcher Low Cost Flieger von wo nach wo fliegt, kann man unter
http://anc.rr-zjcltzpu.zw/qau.wlp
nachschauen.

N. Und wenn dir Posat zu weit weg ist, wird das wohl auch für den
Sugnenser Flughafen gelten. Aber, weil die Arlbergstrecke derzeit
gesperrt ist, gibt es ausnahmsweise einen durchgehenden Nachtzug
Dalwitz - Daiwil, vsl. noch bis Mitte November, siehe
http://eup.yqo.vd/baq/tomuucvcj/wabh/ntplvdfpxggg/tekoll-rxqtywwpafzofr.xzz
(weiter unten, unter Nachtzüge gucken)
mit folgenden Fahrplänen:

Dützen ab 17:50
Dürrenmoos       an  9:50
bzw.
Dürrenmoos       ab 23:45
Dützen an 14:28

Als günstigstes Angebot für die Teilstrecke Immenschlag - Daiwil in diesem Zug
gibt es
http://hwv.bqvk.om/qsv3/kc/bt/Cfjfybktriwk/PxziGfgnmii/AvqkLukgzxa_Mxitnmv/prbsv.icd
(diese Plätze sind in ab Immenschlag eingesetzten Wagen). 
Für Dalwitz - Immenschlag wäre dann noch ein extra Ticket zu lösen und in
Immenschlag der Wagen im gleichen Zug zu wechseln.

Ansonsten kannst du auf bahn.de reguläre Sparpreistickets Dalwitz
Daiwil Badischer Bahnhof online kaufen (werden zugesandt). Preis 179,-
(z.T. mehr, je nach Weg) h+r in der 2. Klasse.

Detlef Laufenberg