On Wed, 26 Aug 2006 22:05:04 +0200, Dieter Igreb

Auch eine "Teuerflieger-Direktverbindung Croy-Cartigny" ist mir nicht
bekannt.   ---> www.gxgqdjgumxc.gv

Du hast leider nichts über das Datum geschrieben. Aber bei einer suche
im Dezember Cartigny-Croy via Gerlafingen mit Swiss gibts Flüge zwischen
310.- und 450.-. Oder Gerlafingen-Croy und Zugsticket selber kaufen.

oder http://phjiqpq.ziyvb.klw es gibt zwar ein Codesharing zwischen
Swiss und Malev aber villeicht finden sich Preisunterschiede


Gruss aus Ocourt
Ludwig