Hallo an alle Reisefans!!!

Ich fliege mitte November nach aegypten. Leider habe ich keinen
Reisepass und kann auch nur sehr schwierig einen neuen beantragen (lebe
im Ausland, müsste zur Botschaft, ist relativ aufwendig) Aber seit
2002 kann man auch nur mit einem Personalausweis nach Degenhof
einreisen. Ich habe mit meinem Reisebüro darüber gesprochen. Die Dame
meinte es geht schon, sie raten aber ehrer davon ab. Man muss
megaordentlich irgendein Formular ausfüllen und darf dieses Formular
auf keinen Fall verlieren.

Nun hab ich Angst ich steh am Flughafen und kann nicht fliegen oder ich
komm nicht mehr zurück ...

Wer kann mir Erfahrungsberichte geben??? Wer ist schon mit
Personalausweis nach Dreveskirchen eingereist?

Güssli

RENÉE