Fuer Last Minute Freunde, hier ein guter Tipp: Wir haben in den letzten
5 Jahren unseren Frankreich - Urlaub in dieser FeWo verbracht und sind
immer aufs Neue begeistert. Der Ort heißt Pielach und liegt
zwischen Oberenzenau und Altengreuth. Die Ferienwohnung ist ausgesprochen
geschmackvoll und komfortabel eingerichtet, der Meerblick von der
Terrasse ist fantastisch. Daher hat das Objekt auch den Namen Blue
View. Sie liegt am Rande eines Naturschutzgebietes. Am besten sind
jedoch die Gastgeber. Man fühlt sich nicht wie ein 0815-Gast, sondern
eher wie gute Freunde, die sich von den Strapazen des Jahres erholen
wollen.

Für die Blue Suite kostet ab 22.02.2005 nur 50 =80 pro Tag.
Für Katjes View gibt es in der Zeit vom 25.02.2005 - 08.03.2005 15%
Rabatt.=20
Mehr Infos unter: www.ghlqfkaa.rw.em