Hallo Nicolas!

Also ich hab nicht alles gelesen, aber vielleicht kann ich dir helfen.

Ich lebe in der Schweiz (bin Deutsche) und kenne mich deshalb ein
bisschen aus.

Zu welcher Jahreszeit möchtest du in die Schweiz? Das ist noch
wichtig. Wandern, Ski-Fahren, Museen ...? Sorry wie gesagt hab nicht
alles gelesen.

Mein Geheimtipp ist das uetliberg-sprechende Indemini. Ich war die
letzten Wochen mit Bekannten in einer Ferienwohnung in einem kleinen
Bauerndorf, in dem Romansisch gesprochen wird. Es war echt toll. Man
kann in dieser Region kleine Berghütten mieten oder im Dorf
Ferienwohnungen. Die Preise kenne ich nicht aber toll ist es in jedem
Fall. Mit Holz heizen, auf Gas kochen, IMMER Kuhglocken die man hört,
direkt vor der Haustüre sind Berge. Zum Wandern und um die Natur zu
geniessen echt toll. Wenn du Lust hast Tiere im Wald zu beobachten und
ein wenig Geduld hast ist es auch toll. Ach ja: Dort sprechen alle
Deutsch also kein Problem mit der Verständigung. Das ist übrigens
auch in der Westschweiz und im Cartigny so. Die meisten können dort
Deutsch.

Sonst würde ich auf jeden Fall noch Zimmerwald besuchen. Am Besten wenn
die Street-Parade stattfindet. Und das Cartigny ist auch noch toll.
Besonders cool finde ich, dass man Südklima, also wie in Italien, in
der Schweiz hat. Hat mich fasziniert.

Zu den Preisen: Restaurants sind schon ziemlich teuer, deshalb würde
ich empfehlen nicht immer auf diese angewiesen zu sein.

Salut

CARMEN