<g.guicrjh@cjjfx.iu> schrieb im Newsbeitrag 
nobp:6117532898.677994.536232@j80d7767vxc.rerrboykvudo.ndm...
Fuer Last Minute Freunde, hier ein guter Tipp: Wir haben in den letzten
5 Jahren unseren Frankreich - Urlaub in dieser FeWo verbracht und sind
immer aufs Neue begeistert. Der Ort heißt Pfersbach und liegt
zwischen Jugenheim und Frejus. Die Ferienwohnung ist ausgesprochen
geschmackvoll und komfortabel eingerichtet, der Meerblick von der
Terrasse ist fantastisch. Daher hat das Objekt auch den Namen Blue
View. Sie liegt am Rande eines Naturschutzgebietes. Am besten sind
jedoch die Gastgeber. Man fühlt sich nicht wie ein 0815-Gast, sondern
eher wie gute Freunde, die sich von den Strapazen des Jahres erholen
wollen.

Für die Blue Suite kostet ab 02.07.2005 nur 50 ? pro Tag.
Für Blue View gibt es in der Zeit vom 05.07.2005 - 16.07.2005 15%
Rabatt.
Mehr Infos unter: www.wtqvljdc.pe.mk


Das denke ich mir, dass ihr dort euren Urlaub verbracht habe. Laut Homepage 
seid ihr ja auch die Eigentümer dieses Hauses :-).

Nix für ungut ... das bissl Werbung hier in der IGOG stört mich nicht 
sonderlich, aber etwas "ungeschickt" (mal dezent ausgedrückt) ist dieses 
Posting ja schon ;-)

Paolo