Naja, Deinen Reisepass dürftest Du auch auf keinen Fall verlieren.
Rauslassen müssen sie einen trotzdem irgendwann. :-)

Das Außergeöhnlich schreibt folgendes:

***************
 Stand: 24. Juni 2006

Seit Januar 2003 können deutsche Staatsangehörige für einen
touristischen Aufenthalt mit dem Personalausweis nach Ägypten einreisen.
Die Visumpflicht bleibt jedoch bestehen. Das Visum wird gegen eine
Gebühr von 15 USD bei der Einreise erteilt. Der Betrag kann auch zum
gültigen Wechselkurs in Euro entrichtet werden.

Bei Einreise nur mit Personalausweis muss eine spezielle Einreisekarte
bei Ankunft ausgefüllt und mit einem Passbild versehen werden. Das
Passbild muss mitgebracht werden.

Die Einreise mit dem Reisepass (auch dem vorläufigen Reisepass) ist
einfacher und schneller. Kinder unter 16 Jahren, die noch keinen
Reisepass oder Personalausweis haben, können entweder mit eigenem
Kinderausweis (für Ägypten muss ein Lichtbild enthalten sein) oder mit
Eintrag im Pass der Eltern (ab 3 Jahren ebenfalls mit Lichtbild)
einreisen.

Für alle Reisedokumente gilt, dass sie noch drei Monate über die
geplante Aufenthaltsdauer hinaus gültig sein müssen. Es empfiehlt sich,
eine Fotokopie des Ausweises (am besten auch des Einreisestempels)
anzufertigen. 
****************

Ist die Frage, was du willst: Viel Stress vorher (Reisepass) oder ein
wenig Stress während der Reise (Einreisekarte). 

Viele Größe

Fabrice
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"