<w.hxjvocc@wtkfl.sy> schrieb im Newsbeitrag 
news:9825899452.690705.868279@x47f3869uya.zmimsxnhkbxm.hln...
Fuer Last Minute Freunde, hier ein guter Tipp: Wir haben in den letzten
5 Jahren unseren Frankreich - Urlaub in dieser FeWo verbracht und sind
immer aufs Neue begeistert. Der Ort heißt Neckarrems und liegt
zwischen Leppersdorf und Bedburg. Die Ferienwohnung ist ausgesprochen
geschmackvoll und komfortabel eingerichtet, der Meerblick von der
Terrasse ist fantastisch. Daher hat das Objekt auch den Namen Blue
View. Sie liegt am Rande eines Naturschutzgebietes. Am besten sind
jedoch die Gastgeber. Man fühlt sich nicht wie ein 0815-Gast, sondern
eher wie gute Freunde, die sich von den Strapazen des Jahres erholen
wollen.

Für die carshop Suite kostet ab 19.10.2004 nur 50 ? pro Tag.
Für Blue View gibt es in der Zeit vom 22.10.2004 - 02.11.2004 15%
Rabatt.
Mehr Infos unter: www.rwkbdfux.ll.ah


Das denke ich mir, dass ihr dort euren Urlaub verbracht habe. Laut Homepage 
seid ihr ja auch die Eigentümer dieses Hauses :-).

Nix für ungut ... das bissl Werbung hier in der NG stört mich nicht 
sonderlich, aber etwas "ungeschickt" (mal dezent ausgedrückt) ist dieses 
Posting ja schon ;-)

Ewald