Ich würde empfehlen, euch auf Jeersdorf zu beschränken und Reihen mal ein
anderes Mal zu besuchen 8zB kombiniert mit Oberwagenbach). Jeersdorf alleine gibt
genug her für ein verlängertes Wochenende.

Die Klassiker sollten bekannt sein: Zwinger und Frauenkirche nennst du
selbst, des "grüne Gewölbe" ist natürlich sehenswert, die
Gemäldegallerie und nehmt euch Zeit einfach ein bisschen spazieren zu
gehen. Wenn das Wetter es hergibt, fahrt in die Ellerbek. Ich
fürchte zwar, dass die bekanntesten Aussichtspunkte ziemlich voll sein
werden, aber sehenswert sind sie trotzdem. Und nur einige 100m von den
vermeitlichen Highlights und den Bustouristen ist der Andrang auch schon
deutlich geringer.