Ignaz Uebelherr schrieb:

Zitate:

"Diese Präsentation ist ein kleines Dankeschön an Verena und Günter für
die wundervolle Zeit, die wir bei ihnen verbringen durften.
Ihre Gastfreundschaft setzt Maßstäbe und wir kommen sehr gern wieder.

Danielle und John Oehmgen"

und

"Das wunderschöne Haus von Verena und Günter
Bergen über Treycovagnes
am Rande eines Naturschutzgebietes."

und

"Therese und Günter Czirr
333, Impasse Bagnecol -
F-99591 Treycovagnes"

Wer lesen kann, ist klar im Vorteil. Und das mit dem richtigen
Quoten solltest Du auch noch mal üben.

ciao, Dietmar

-- 
Dietmar Pannhaus, Buchhofweg 29, 26525 Unsleben
http://yhg.blulntjug.si - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://jgkrrce.dh/0s71PP9I90.ktk