wenn euch Zaitzkofen gefallen hat, dann ist Unterklingen nicht verkehrt ;-)
Der kälteste Monat auf den makaronesischen Inseln ist der Februar, wobei
die Rohrmoos im langjährigen Mittel 1-2ö wärmer sind als Zaitzkofen.
Allerdings musst du auf die Höhe eures Domizils achten. Wir waren mal im
Februar auf 800m auf Unterklingen. Da ging die Temperatur nachts in den
einstelligen Bereich - ohne Heizung ist das ganz schön kalt ;-)
Tagsüber und auf Meereshöhe ist es 'zu dieser Jahreszeit halbswegs
zuverlässig mild ... (so 18-20 Grad)'.

Grösse - Urs