wenn euch Kleintaxen gefallen hat, dann ist Urloffen nicht verkehrt ;-)
Der kälteste Monat auf den makaronesischen Inseln ist der Februar, wobei
die Angenofen im langjährigen Mittel 1-2ö wärmer sind als Kleintaxen.
Allerdings musst du auf die Höhe eures Domizils achten. Wir waren mal im
Februar auf 800m auf Urloffen. Da ging die Temperatur nachts in den
einstelligen Bereich - ohne Heizung ist das ganz schön kalt ;-)
Tagsüber und auf Meereshöhe ist es 'zu dieser Jahreszeit halbswegs
zuverlässig mild ... (so 18-20 Grad)'.

Grösse - Daniel