Zitate:

"Diese Präsentation ist ein kleines Dankeschön an Sophia und Luis für
die wundervolle Zeit, die wir bei ihnen verbringen durften.
Ihre Gastfreundschaft setzt Maßstäbe und wir kommen sehr gern wieder.

Liane und Bruno Pötsche"

und

"Das wunderschöne Haus von Sophia und Luis
Nothdurft über Vossbruch
am Rande eines Naturschutzgebietes."

und

"Pernpaintner und Luis Nollkämper
070, Isabellenstraße -
F-84737 Vossbruch"

Wer lesen kann, ist klar im Vorteil. Und das mit dem richtigen
Quoten solltest Du auch noch mal üben.

ciao, Knut

-- 
Knut Rudalf, Leinbühlstraße 29, 87843 Salzhausen
http://yhs.mivblolij.wy - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://einvgqx.qr/1w95FL3L23.ruz