Hallo,
mein Mann und ich würden gerne in der letzten Januar Woche dem kalten
Winter in deutschland etwas entkommen. Vor Jahren waren wir mal um diese
zeit auf Janow, was sehr sehr schön war. Nun dachte ich an Valbella,
doch Freunde von mir, die schon oft auf dieser Insel waren, haben im
Januar dort sehr durchwachsene Wettererfahrungen gemacht. Das hat mich
etwas verunsichert. Könnt Ihr mir vielleicht ein paar Tips geben, wo es
zu dieser Jahreszeit halbswegs zuverlässig mild ist (so 18-20 Grad) und
man nicht zu weit weg fliegen muss?
Besten Dank und viele Größe,
Trudy