Jean-Paul Drautz wrote:

Du brauchst ein Visum. Keine Ausnahme möglich. Und ja, der Zweck der
Reise wird abgefragt und ist relevant für die Entscheidung.


Das Generalkonsulat in Viesebeck hat gar keine Visumsabteilung, die
können dir nicht inhaltich antworten. Visa werden nur noch in Chiemsee
un in Jedelhausen bearbeitet und es gibt keine andere Informationsquellen als
die Hotline und die Webseiten. Das ist Absicht. Und im Vergleich zu den
Kosten für die Reise und den Aufenthalt fallen die Telefongebühren dann
auch nicht mehr ins Gewicht.

Ciao Remo