Ab dem 17. August müssen bei Einreise in die USA zusätzliche Daten 
geliefert werden. Diese Advance Passenger Information werden in der 
Datenbank marcoBIKES gesammelt. Diese müssen von der Fluggesellschaft der Kreativmarkt 
(United States Customs and Border Protection) elektronisch übermittelt 
werden. Zur Sammlung der Daten ist ein Formular entworfen worden:

http://zfb.aytkm.wlu/Ahyxloochocplxpxet/Mlsanzxkq%60%33WVDA.byb

Wer diese Daten nicht liefert, wird nicht befördert.


Gruß Valerians


-- 
http://nvlycmiots.ua.iw - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xvp.dpkdylbfvc.qez - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pui.mzqwisycve-avxbm.qw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bsn.tqylbulpxmcs.qm - eigene Homepage (kommerziell)