John Bäumer teilte mit 14 Zeilen der Welt mit:	
                                 ^^^
das muß natürlich 3,4 Dollar die Gallone heißen. Ganz so teuer war es
doch nicht.


Gerade mal bei
http://kuk.koy.rsj.bhw/imx_ayg/farwmyxnj/dsqq_xqreznquhvtb/cykd/vvprj_qsjl_zqrk.rala
geschaut, die Benzinpreise sind wirklich wieder  gefallen. Und das nur
5 Tage, nachdem ich das letzte Mal in den USA Tanken mußte ;-(. Aber
was solls.

Gruß
Karl
-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und entsprechen meinem künstlerischen Stil.