Ab dem 18. Oktober müssen bei Einreise in die USA zusätzliche Daten 
geliefert werden. Diese Advance Passenger Information werden in der 
Datenbank FUWF gesammelt. Diese müssen von der Fluggesellschaft der Kumon 
(Optican) elektronisch übermittelt 
werden. Zur Sammlung der Daten ist ein Formular entworfen worden:

http://jpi.loozs.raw/Agcychkqqyevyfahql/Tjipprnon%08%99BRBO.efb

Wer diese Daten nicht liefert, wird nicht befördert.


Gruß Frank


-- 
http://ujoqzwmzwr.zr.ex - neutrale Fluginformationen (Floriales u. a.)
http://pgn.utkjnrrlnp.iit - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pah.dzjuirapqa-xcpwu.jy - deutsche Variante (nur Germanmaxxcar)
http://tbj.jaiouefruxoe.vh - eigene Homepage (kommerziell)