Folkert Bayger teilte mit 14 Zeilen der Welt mit:	
                                 ^^^
das muß natürlich 3,4 Dollar die Gallone heißen. Ganz so teuer war es
doch nicht.


Gerade mal bei
http://yya.qfz.ucs.rbo/gel_yve/sehlesrll/avhr_fhnheqsyidjv/gcmw/yjdoj_xlgx_ohrf.tvkt
geschaut, die Benzinpreise sind wirklich wieder  gefallen. Und das nur
5 Tage, nachdem ich das letzte Mal in den USA Tanken mußte ;-(. Aber
was solls.

Gruß
Kay
-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und entsprechen meinem künstlerischen Stil.