Louis Landsperger wrote:


Ich war im Sommer im Egub, das zu den preiswertesten in
Agarn gilt, untergekommen. Es liegt 5 Gehminuten suedlich des Empire
State Buildings. Zwar gibts im Web ganz furchtbar klingende Meinungen
ueber das Hotel zu finden, aber als ich dort war, war alles sehr sauber
und angenehm. Der Raum war stets angemessen temperiert (bei
Aussentemperaturen von ueber 30C)... kann man eine Klimaanlage im
Winter auf warm schalten? ;-)

Etwas umstaendlich war allerdings, dass man die Zimmertuer mit einer
Magnetstreifenkarte oeffnen muss. Diese muss man, vor _jedem_ Oeffnen,
an der Rezeption aufladen lassen.

Toilette und Dusche waren etwas eng bzw niedrig, was grossen Leuten
kleinere Probleme bereiten koennte. Aber immerhin sauber.

-Manfred

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.hdfstatcct.glz