Dein Vater ist US-Staatsbürger? Oder permanent resident? Dann sollte das
Visum kein Problem sein. 

Zur Länge des Aufenthaltes: Ich rate einfach mal, dass du dann mit der
Schule fertig sein wirst und nach der Reise eine Ausbildung oder ein
Studium beginnen willst? Hast du dich zum Zeitpunkt des Visum-Antrags
schon an einer Uni eingeschrieben oder einen Ausbildungsvertrag
geschlossen? Das sind gute Voraussetzungen, denn dann lassen sie sich
leicht überzeugen, dass du wirklich wieder ausreisen wirst.

Du kannst also ganz lässig erklären, dass du die ersten acht Wochen
deinen Vater besuchst und danach sechs Wochen durch's Land reisen
willst. 


Google mal nach "USA visum overstay". Es gibt ein paar Tricks, die
gelegentlich auch funktionieren, aber das Risiko ist ziemlich hoch und
wenn du erwischt wirst, werden dir die Konsequenzen nicht gefallen.

Ciao Lennart