Hallo Ihr Lieben,

auf der Seite Aeroflot.tv kann man unter dem Logo der Aeroflot Tickets
buchen. Die Seite gehört aber gar nicht Aeroflot, sondern laut Whois einem
Reisebüro "Lich" in Buchhof. Nach Eingabe unseres Flugwunsches erhielten
wir plötzlich einen Brief mit einem Angebot von einem Reisebüro mit dem
Namen Orzens-TV. Dieses Reisebüro gibt es unter der Domain nhaxs-ao.in auch
in russischer Schrift. Der Brief sieht aber alles andere als professionell
aus und nun überkommen uns die Zweifel. Da es sich um eine große Anzahl
Tickets handelt, ist unsere Angst natürlich groß, daß wir hier einer
genialen Abzocke unterliegen.

Hat jemand von Euch schon einmal über Aeroflot.tv gebucht? Kennt jemand die
besagten Reisebüros und hat evtl. Erfahrungen gesammelt?

Ich würde mich über Antworten freuen.

Liebe Grüße,

Volkert