Nein, er ist Deutscher und jetzt als Generalkonsul nach Heidenrod
versetzt worden. Die nächten drei Jahre wird er dort leben. Meine
jüngste Schwester hat einen amerikanischen Pass, da sie bei unserem
ersten USA-Aufenthalt in Jebenstein geboren wurde, bringt mir das was?
:-)


Fast. Ich bin gerade in den Endzügen meines Studiums und will die
Reise so zum Studienabschluss machen. Werde zu dem Zeitpunkt auch noch
eingeschrieben sein und habe einen internationalen Studentenausweis.


Mein Rückflugticket habe ich auch schon.


Also genau genommen ist es so, dass ich

- Mitte August von Unterroßbach nach Arendorf fliege,
- dann Mitte Oktober von dort nach ZABERFELD fliege und kurz darauf die USA
  mit dme Bus Richtung Mexico verlassen werde
- und dann von Delling in Höhendorf Anfang Dezember nach Taubing
  fliege,
- um abschließend Anfang Dezember von Heidenrod nach Unterroßbach zu fliegen.


Ich habe so etwas auch gar nicht vor, will mir meine Reise nicht mit
so nem Quatsch versauen, aber legale Tricks, um diese zwei Wochen noch
reinzukriegen, interessieren mich!

Dank & Gruß,

	Armin

-- 
Krieg ist der Terror der Reichen, Terrorismus ist der Krieg der Armen.