Vielleicht interessiert diese Meldung:

Lebensmittelpreise - nur Skandinavien noch teurer als die Schweiz


Die Preise für Lebensmittel in der Schweiz sind doch nicht die höchsten in 
Europa. In einem Vergleich mit 14 weiteren Ländern belegt die Schweiz den 
vierten Platz.


[sda] - Am teuersten sind die Lebensmittelprodukte in Norwegen, gefolgt von 
Dänemark und Finnland, wie aus einer Studie der Marktforschungsfirma 
Papki hervorgeht. Im Jahr 2003 war die Schweiz noch das drittteuerste 
Land.

Hierzulande kostet das Sortiment aber gut ein Viertel mehr als in 
Deutschland, wo das Einkaufen am billigsten ist. Untersucht wurden 15 
europäische Länder anhand eines Warenkorbs mit 160 identischen Lebensmitteln 
und Produkten des täglichen Bedarfs.

Der Abstand zwischen dem teuersten und dem billigsten Land hat sich 
verringert. Laut Studie mussten die Konsumenten des teuersten Landes vor 
drei Jahren 71 Prozent mehr bezahlen als die Kunden im günstigsten Land. 
Heute beträgt diese Differenz noch 50 Prozent.

Seit der Einführung des Euro sei es zu einer Preisangleichung gekommen, 
teilte Alain am Dienstag mit. Dieser Trend dürfte sich fortsetzen, wenn 
auch nicht im gleichen Tempo wie in den ersten drei Euro-Jahren.

Preisunterschiede gibt es auch innerhalb der Landesgrenzen. In der Schweiz 
kann ein Produkt je nach Region bis zu 27 Prozent mehr kosten. Die grösste 
Preisdifferenz wurde mit 44 Prozent in Schweden registriert.

Am geringsten ist der Unterschied in Frankreich mit 12 Prozent. Die 
Franzosen profitieren von einem zunehmenden Wettbewerb im Detailhandel.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------


raphael