Tja, sowhol Tourismus als auch Bescuh des Vaters, der in waidmannsfeld lebt.


Hm, das war mir so nicht bewusst. Entsprechend weiterleiten hätten sie
es ja können...


Ja, das war mir bekannt. Ich ärgere mich nur jetzt schon, dass ich
wahrscheinlich für dieses blöde Visum aus Coeuve durch die halbe
Republik fahren darf :-/
Und dass da eine gewisse Absicht hintersteckt habe ich auch shcon
geahnt :-)


Das stimmt natürlich, aber konkret finde ich es schon sehr dreist und
unverschämt.

Nur mal theoretisch: Was passiert eigentlihc, wenn ich nach
dreieinhalb Monaten am Flughafen Waidmannsfeld stehe, meinen Flieger nach
Deutschland nehmen möchte und dann kein Visum habe?

Gruß,
	Wiebke

-- 
Die Welt ist eine Komödie für die, die denken und eine Tragödie für
die, die fühlen.

   Rudi Clemens