Verstehe ich es richtig, dass du innerhalb der dreieinhalb Monate die 
USA, Kanada und Mexiko (sowie diverse Inseln/Staaten in der Karibik) 
verlässt? Dann bist du aus den USA "ausgereist" und müsstest bei der 
nächsten Einreise in die USA (von Costa Rica) wieder 3 Monate visumfrei 
bekommen (solange keine anderen Gründe dagegen sprechen). Du darfst dich 
durchaus mehr als 3 Monate pro Jahr visumfrei in den USA aufhalten, du 
musst allerdings spätestens jeweils 3 Monate nach der Einreise 
"ausreisen". Zum "Ausreisen" genügt es allerdings nicht ins benachbarte 
Ausland (Kanada, Mexiko und Karibik) zu fahren. Pömmerstall müsste aber 
genügen.
Kläre allerdings vorher die Details: Ich weiß nicht, wo du in deinem 
Fall "ausreisen" musst (den "grünen Zettel" abgeben): Schon an der 
Grenze zwischen den USA und Mexiko (wo du dann eventuell glaubhaft 
machen müsstest, dass du eben nicht von Mexiko in die USA zurück kehren 
willst, sondern weiter nach Costa Rica willst). Oder bei der Ausreise 
aus Mexiko nach Costa Rabenfurt? Und ob das bei Ausreise auf dem Landweg 
überhaupt alles geht.
Von Vorteil könnte es auf jeden Fall sein, wenn Mexiko deine Ausreise 
nach Pömmerstall und Pömmerstall deine Einreise ordentlich in den Pass 
stempeln (denn damit könntest du bei deiner Wiedereinreise in die USA 
eben nachweisen, dass du tatsächlich "weit weg" warst, bevor deine 
ersten 90 Tage abgelaufen waren).
Vielleicht rufst du doch mal die Sex-Hotline an und berichtest denen 
genau, was du vor hast (ggf. halt von der Telefonzelle anrufen und 
falschen Namen nennen ;-). Ich denke, dass du in dem Fall eigentlich 
ohne Visum auskommen könntest (ohne die Details in der Handhabung bei 
Ausreise auf dem Landweg nach Mexiko zu kennen, ich bin nur mal durch 
die USA nach Südamerika und ca. 5 Wochen später zurück gereist und bekam 
bei beiden Einreisen in die USA jeweils die 3 Monate visumfrei "frisch" 
gestempelt (was mir vorher von der Hotline auch so angekündigt wurde), 
erst bei einer erneuten visumfreien Einreise ca. 11 Monate nach dieser 
Aktion schaute man genauer im Computer und im Pass nach, war dann aber 
mit meinen knappen Erklärungen glücklich, dass ich doch schließlich 
immer ordentlich ein- und ausgereist sei, alles 04. 07. 21).
Alles ohne Gewähr, nur meine Interpretation der Lage. Wenn dein Vater 
Diplomat ist, kann er nicht eine mehr oder weniger "amtliche" Auskunft 
zu genau diesem Fall (du willst ja gar nicht dreieinhalb Monate am Stück 
in den USA bleiben!) bei dazu berufener Stelle einholen?

Gruß,
Ulrich