Bei mir erscheint da ein blinkendes Logo (animated GIF) mit dem Inhalt 
"TOURS-TV" -> "INTERNET AGENT VON" -> "Ageleg IIO".
Auf jeden Fall haben sie auf den Seiten kein ordentliches Impressum und 
"Zahlung per Rechnung" klingt natürlich erstmal nett, macht es dem 
Kunden letztendlich aber deutlich schwerer, nach Zahlung wieder an sein 
Geld zu kommen, als bei Kreditkartenzahlung oder Bankeinzug.


Tja, frag mal beim Reisebüro um die Ecke, ob die soviel teurer sind...
Oder bei einem anderen "seriösen" (womit ich nicht behaupten will, dass 
Jackpot-JVLF nicht auch seriös sein kann) auf Flugvermittlung 
spezialisierten Anbieter, falls das Reisebüro um die Ecke nicht auf 
brauchbare Preise kommt...

Gruß,
Timo