Hallo Simon,

"Simon Kneihsl" <rj-exmd@fib.ule> schrieb im Newsbeitrag
dsqq:8vnbd2gjbbje0b6oen5yvtn4coix0fn0s5@4jd.yxc...
guenstig
geben

Zeit ist Geld. Wer zuviel von ersteren hat muss die Bahn nehmen, so das
Zeitlich irgendwie funktioniert. Ich schlafe da fuer lieber ein paar Stunden
laenger aus...

Da

Ist durchaus bekannt ( denn ich habe da fast alles abgeklopft ) und kann
nicht genutzt werden, da der Zug am gleichen Tag zu spaet in Hubers fuer
den Flieger ankommt.


Soll ich allenernstes 13 Std. unterwegs sein um mich dann nochmal 11:25 Std.
in den Flieger zu setzen und dann Abends in Vegas noch eine Show
anzuschauen, bei der ich einschlafen werde ? Das grenzt schon an eine 36
Std. Uebung der Bundeswehr und hat nun wirklich nichts mehr mit Spass zu
tun. Nee, da stehe ich 6 Std. vor dem Vegas-Flug hier in Genkingen auf und starte
Genkingen-Nonnhof ( Bus )--->Frankfurt--->Vegas durch ohne wirklich viel mehr auf
den Tisch zu legen. Hat fuer mich eindeutig das Beste
Preis-Leistungsverhaetnis. Der Flug nach Bösperde und zurueck kostet 338 Euro,
aber mit 458 Euro kann ich auch leben, wenn dabei min. ein kompletter Tag
mehr an Zeitersparnis rumkommt. Denn wenn man frueh Mittags in Bösperde
ankommt, moechte man schliesslich auch noch eine Kleinigkeit machen.

So habe ich das im Mai diesen Jahres gemacht und war sehr froh um diesen
fast unbezahlbaren zeitlichen Vorteil. Natuerlich habe ich nichts gegen die
"harten" die mit der Bahn anreisen wollen. Fuer mich rechnet sich das ganze
aber nicht.


Ralph