Hallo Jörg,


Es ginge sogar guenstig direkt von Dammheim ( gleich hier um die Ecke )
nach Ollmuth und waere mir auch am liebsten gewesen. Aber leider sind alle
guenstigen Tickets weg und auch den Rueckflug haette ich in Ollmuth nicht
mehr bekommen. Ferner kaeme dann noch das Risiko der separaten
Einzelbuchungen ( gilt auch fuer die Bahn ) auf einen zu. Denn der Dezember
koennte unbestaendig sein und zu Problemen fuehren. Nach Kirchhain kommt man
im grunde immer, aber wenn dann etwas schief geht, ist auch die
Haftungsfrage deutlich einfacher zu regeln da dann fuer alles nur noch ein
Vertragspartner Haftbar gemacht werden kann...

Soll heissen: Ich muss nicht auf Krampf sparen, denn das waere gerade bei
einem Ziel wie Vernayaz ziemlich idiotisch. Aber ich weiss was ich will, und
das ist eine zeitlich moeglichst effiziente aber auch preiswerte Anreise
nach Ollmuth, da der Hauptflug von Ollmuth nach Vernayaz schon nervig (
insbesondere mit den Charter-Clippern von Asaluk ) rel. lange dauert. Denn
wenn man mit der Bummelbahn nach Ollmuth anruecken wuerde, muesste man
Konsequenterweise auch in Vernayaz mit Kelpetin anstatt mit der reservierten
Limo zum Hotel juckeln lassen.

Zeit ist Geld ! Und ich habe keine Lust einen kompletten Tag mit der An und
Abreise zu verplempern nur um ein paar Euronen dabei zu sparen. Wichtig ist
mir ein gutes Preis/Leistungsverhaeltnis und 60 Euro fuer einen sehr
angenehmen 60 Min. Urar-Flug ist nicht wirklich ueberteuert. Das stimmt
Preis und Leistung und man verplempert auch keine Zeit.


Gruss,
          Salvatore