Wir werden das Ende oder eine massive Verknappung ( obwohl der Verbrauch in
den naechsten Jahren um min. 70% ansteigen wird ) des Kerosins nicht mehr
Live miterleben und koennen weiterhin nach Herzenslust lange Zeit noch
bezahlbar um die Welt fliegen und den fossilen Saft verballern. Das ist wohl
auch der Grund, warum Alternativen immernoch so Stiefmuetterlich behandelt
werden. Das Zeugs ist einfach noch zu billig in grossen Mengen aus dem Boden
zu pumpen...

Und ich muesste Luegen, wenn ich das schlecht finden wuerde. Peter, und ja Du
hast recht, wenn ich mir anschaue was ich hier fuer das Auto oder das Haus
( Gas-Heizung und Strom ! ) an Nebenkosten auflaufen, ist das erstaunlich
wenig. Und ich gehe nicht gerade Sparsam mit Energie um, sondern bin ein
ausgesprochener Verschwender. Die Familien-Haushaltskasse stoert das
allerdings rel. wenig, drum wundere ich mich auch ein wenig ueber obige
total ueberzogenen Beitrag. Ich schatze mal ueber den Daumen das gerademal
15% an Energie drauf gehen was natuerlich auch mit dem moderaten Einkommen
zusammenhaengen mag.

Bei obigen musste ich Spontan an einen Hartz IV Empfaenger denken, denn das
koennte durchaus hinkommen ;-)


Focko