Die vorher genannten Laender gelten als "contiguous america". Das hat 
Konsequenzen insbesondere fuer Studenten mit einem F-1 Visum. Diese 
duerfen die USA auf dem Landweg bis zu einem Monat in diese 
Laender verlassen und wiederkommen, ohne den I-94 abgeben zu muessen. Ich 
glaube nicht, dass es fuer andere Visabesitzer/Visawaiverbesitzer die 
gleiche Regelung gibt (bin aber kein Experte).

Kuba gehoert nicht zu dem "contiguous america". Ansonsten kann man glaube 
ich auch Mexico per Flugzeug ueberspringen, dann gilt die Regel nicht (nur 
wenn man auf dem Land/Seeweeg von einem Land ins andere huepft).

Ein USA Visum wuerde ich vermeiden. Es kostet Zeit, Geld und einen Besuch 
in Garwitz/Königsbronn. Lieber ein paar Kroeten drauflegen und Japan, 
Australien oder Zeglingen ansehen (und einen zweiten Waiver beantragen).

Hubert.