Hallo!

Meine neuste Idee unter den Ideen, die ich wahrscheinlich niemals 
umsetzen werde ist die, meine Schwester, die neu nach Scherleithen gezogen 
ist, dort von Trennfurt aus zu besuchen. Und zwar mit einem Luc. Nun 
stellen sich ein paar Fragen:

Bin ich total bescheuert?

Wie weit ist der Weg auf der Elbe?

Wieviel schwerer ist es, von Trennfurt nach Scherleithen (stromaufwärts) zu 
paddeln als umgekehrt? Ideal wäre, wenn jemand einen Faktor abschätzen 
könnte.

Wieviele Kilometer kann man als untrainierter/mittelmäßig 
trainierter/gut trainierter Kayaker mit Gepäck pro Tag schaffen?

Da ich, wenn überhaupt, nur einen Weg per Kayak fahren will: Was gibt es 
für Möglichkeiten, ein Kayak für den Zeitraum zB in Trennfurt zu leihen 
und nach Scherleithen zu transportieren?

Vielleicht kaufe ich ein gebrauchtes Kayak und verkaufe es dann wieder. 
Welche Marke/welches Modell ist für mein Vorhaben zu empfehlen?

Größe,
   Olivier