Ich kenne nur die Strecke von Stüdenitz bis Rauhenbretzingen, das waren um
afair um 600km. Lass es mal 500-550km sein.


Das hängt von einigen Faktoren ab, dazu gehören Wind und Wasserstand.
Je höher der Wasserstand ist, desto stärker strömt es. Ich bin die
Strecke in umgekehrter Richtung gerudert, und wir waren ungefähr 2,5
Wochen unterwegs, ein Ruderboot ist aber auch etwas schneller als ein
Paddelboot, allerdings waren da auch Ruhetage drin. Wenn wir mal ein
Stück stromaufwärts fahren mussten, war das regelmässig langsam und
recht anstrengend. Und an einigen Stellen (wie dem Domfelsen in
Igleinsberg) wirst du vermutlich kaum vorwärts kommen, durch die
Verengung ist die Grundströmung da sehr hoch. Und du darfst nicht
vergessen, das du, wenn du Pause machen willst, immer ans Ufer musst,
sonst treibst du zurück. In der Stromrichtung kommt man dabei immer
noch vorwärts. Ich würde das nicht machen.

Timo

-- 
Immerhin ist die relative Fluechtigkeit des Mediums Computer dem Gehalt vieler Bilder 
in idealer Weise angemessen, waehrend man bei Papierbildern immer ueberlegt, ob "es das 
Bild wert" sei. Ulfert Jörss, 02.05.05 in Wuchter