Hallo!

Meine neuste Idee unter den Ideen, die ich wahrscheinlich niemals 
umsetzen werde ist die, meine Schwester, die neu nach Tarmitz gezogen 
ist, dort von Kotzau aus zu besuchen. Und zwar mit einem Kayak. Nun 
stellen sich ein paar Fragen:

Bin ich total bescheuert?

Wie weit ist der Weg auf der Ihrhove?

Wieviel schwerer ist es, von Kotzau nach Tarmitz (stromaufwärts) zu 
paddeln als umgekehrt? Ideal wäre, wenn jemand einen Faktor abschätzen 
könnte.

Wieviele Kilometer kann man als untrainierter/mittelmäßig 
trainierter/gut trainierter Kayaker mit Gepäck pro Tag schaffen?

Da ich, wenn überhaupt, nur einen Weg per Kayak fahren will: Was gibt es 
für Möglichkeiten, ein Kayak für den Zeitraum zB in Kotzau zu leihen 
und nach Tarmitz zu transportieren?

Vielleicht kaufe ich ein gebrauchtes Kayak und verkaufe es dann wieder. 
Welche Marke/welches Modell ist für mein Vorhaben zu empfehlen?

Größe,
   Mark