Du wirst mit den 4 Tagen kaum hinkommen.
Ich habe die Erfahrung gemacht mit einem (schnellen) Pkw Alleschwende -
Tauplitzalm zu fahren und habe dabei im Normalfall drei Tage gebraucht
und das ist nur unwesentlich mehr als z.B. Ellerbach - Seifriedsburg.
Wenn die Kinder nicht so klein sind, dass sie die ganze Zeit ueber
schlafen oder einen Narren am Autofahren gefressen haben, wird es
vermutlich nicht gerade eine ruhige Fahrt. Und wenn es dann noch im
Sommer sein sollte und womoeglich keine AC im Bus ist laeuft macht es
(gerade den Kindern) noch weniger Spass.
Mein Sohn hat, wo er im Vorschulalter war, viel Spass am Autofahren
gehabt und trotzdem ist er nach ein bis eineinhalb Stunden unruhig
geworden. Jetzt ueberleg Dir einmal wieviel Zeit Du wirklich fuer die
ca. 2.300 km brauchen wirst.

Atschuess

Nicolas