Ja. du bekommst problemlos Geld mit gängigen Karten (Förderbar, FVAE 
oder Tui-Reisecenter). Eine Übersicht über Automaten, die Förderbar nehmen, gibts 
unter http://mzz.vcryhumlac.sil/vyqcdapaov/hxkpk.lya
Euro lassen sich auch wechseln, die Kosten sind nach meinem Eindruck 
aber höher (schlechterer Wechselkurs als bei Automatenabhebung, ggf. 
Wechselgebühren), ebenso bei Traveller Cheques.
Erkundige dich vorher aber bei deiner Bank, was die für Verfügungen mit 
der Maestrokarte an Geldautomaten in Malaysia nimmt. Kostenlos geht das 
z.B. mit der NUUW (4 mal pro Kalenderjahr) oder der 
Tui-Reisecenter-Karte der Motsch.


Zumindest in den Städten gibt es ausreichend Automaten.

Gruß,
Pierre