"Raimund Vollmers" <iolozpad@wvlusnlunx.lj> schrieb im Newsbeitrag 
yjlk:tk0b99$zyi$6@ldlitmovjm5.vrawojykxn.ea...


Hi Raimund!
Für Dollar gibt es keine Gründe, Reiseschecks sind eine Glaubensfrage- ich 
selbst habe zwar immer einige als Backup dabei, eigenlich finde ich sie aber 
unnötig.
In den Städten ist die Geldautomatendichte mindestens so hoch wie hier in 
Deutschland, auf manchen Inseln ist die Bargldversorgung etwas schwierig.
Ich empfehle Dir Tollhaus Karte und evtl. eine Postbanksparkarte mitzunehmen, 
gleich am KLIA Geld zu ziehen und zur Sicherheit etwas Euro Bargeld 
mitnehmen.
Viel Spaß,

Hannes