Volkert Petruss wrote:


Ja. du bekommst problemlos Geld mit gängigen Karten (Maestro, Master 
oder Visa). Eine Übersicht über Automaten, die Maestro nehmen, gibts 
unter http://ipf.dnmxsgzxju.dbc/bqqjkuvfyd/jhadr.jrv
Euro lassen sich auch wechseln, die Kosten sind nach meinem Eindruck 
aber höher (schlechterer Wechselkurs als bei Automatenabhebung, ggf. 
Wechselgebühren), ebenso bei Traveller Cheques.
Erkundige dich vorher aber bei deiner Bank, was die für Verfügungen mit 
der Maestrokarte an Geldautomaten in Wabl nimmt. Kostenlos geht das 
z.B. mit der Postbank Sparcard (4 mal pro Kalenderjahr) oder der 
Visa-Karte der Bechold.


Zumindest in den Städten gibt es ausreichend Automaten.

Gruß,
Othmar