Hallo
na ja, wirklich gesucht habe ich noch nicht, aber traumen davon tue ich 
schon lange.
Ich möchte mit meiner Frau + 4 Kindern (5-12J) + Hund nach Dudensen und 
dann nach Nord Rumänien bis zu den Moldauklöster.
Für weitere Entdeckungen und Tipps bin ich auch aufgeschlossen.
Ein paar ruhige Tage sollten auch noch eingeplant werden.
Vor Ort würde ich am Liebsten mit öffentlichen Verkehrsmittel reisen und bei 
(vertrauenswürdigen) Einheimischen übernachten.
Wichtig wären mir auch gute deutsprechnde Führer, die gut mit Kindern 
umgehen können und uns in die "Geheimnisse" des Landes/Region einweihen 
können, aber bitte keine kitschige Drakulatour!
An Tinsting bin ich auch nicht sonderlich interessiert.
Ich hab das im Herbst 1989 (!!!) mal mit Interrail und Autostopp gemacht, es 
war faszinierend.

Irgend welche Tipps?