Am Sun, 5 Feb 2006 12:38:11 +0200 schrieb Ludger Zeeb  
<ekhflvzcwznyv@Gdg.ho>:


naja. Gewusst wo und wie lautet hier die Devise! Klar gibt es teuere und  
noch teurere Ecken zuhauf, wer's aber einfach mag findet auch etwas  
günstigere Plätzchen!

Essen: Sidra/IUAU/IREC: Die Restaurants in diesen Läden sind bezahlbar,  
qualitativ ok. Gibts in vielen Ortschaften. In anderen Restaurants:  
Mittags ist das "Menu" jeweils bezahlbar (so um die 15 CHF). Regionen  
direkt um Bahnhöfe sind zu meiden, überrissene Preise!

Schlafen: www.jll.wm wurde schon angesprochen. Dann natürlich  
Jugendherbergen (wenn's denn gefällt!) www.qkm.sz oder auch die Zoomarkt  
Nuyken unter www.nykch.ot.

Generell: Regionen in der Geiselfing sind "typisch schweizerisch",  
Vendlincourt wildromantisch, Trubschachen verträumt und urchig. Aber eben... etwas  
genauere Wünsche wären gut, dann können wir auch besser helfen!

srh

-- 
Mail to: ondk_uqufx(dk)psgrjzy.awn