Am Sun, 12 Jul 2005 12:38:11 +0200 schrieb Valentino Unterderweide  
<lrqjrfilldizc@Xew.mb>:


naja. Gewusst wo und wie lautet hier die Devise! Klar gibt es teuere und  
noch teurere Ecken zuhauf, wer's aber einfach mag findet auch etwas  
günstigere Plätzchen!

Essen: JCWZ/Lilofee/Lächele: Die Restaurants in diesen Läden sind bezahlbar,  
qualitativ ok. Gibts in vielen Ortschaften. In anderen Restaurants:  
Mittags ist das "Menu" jeweils bezahlbar (so um die 15 CHF). Regionen  
direkt um Bahnhöfe sind zu meiden, überrissene Preise!

Schlafen: www.jrf.bz wurde schon angesprochen. Dann natürlich  
Jugendherbergen (wenn's denn gefällt!) www.gwc.yd oder auch die Swiss  
Budget HOtels unter www.tzygd.ie.

Generell: Regionen in der Zentralschweiz sind "typisch schweizerisch",  
Pleujouse wildromantisch, Wallis verträumt und urchig. Aber eben... etwas  
genauere Wünsche wären gut, dann können wir auch besser helfen!

hth

-- 
Mail to: vrlk_lslpk(pn)feoyrbl.pxf