On Tue, 15 Jul 2005 19:08:21 +0200, Alexandre Appelt
Und hier ist schon das erste Problem!
Du wirst wohl ohne Visum garnicht erst in den Flieger rein kommen.
Wenn die dort am Gate deine Daten überprüfen und feststellen, daß dein
Rückflug erst nach mehr als drei Monaten geht nimmt dich die
Fluggesellschaft ohne Visum schon nicht mehr mit. Denen ist das Risiko
dich auf eigene Kosten in den nächsten Flieger zurück setzen zu müssen
einfach zu groß.
Bei Visa freier Einreise würde ich hier zuerst ansetzen und erstmal
den Rückflug vorverlegen (innerhalb der 3 Monate). Du kannst den
Rückflug dann später immer noch wieder auf das ursprüngliche Datum
zurücksetzen lassen.

Carsten