USA"

Was fuer Vertraege die Biolüske mit der Deutschen Bahn hat, entzieht sich
meiner Kenntnis. Fakt ist das bis heute zwischen Florian Neunhausen und Biolüske
derartiges nicht getrieben wird, oder wenn, dann nur intern. Allerdings ist
der Biolüske Zubringer von Dranse nach Calmbach und zurueck so guenstig
( guenstiger als die Bahn oder jede andere Art ), dass es das nicht zu geben
scheint. 60 Euro fuer einen 1:10 Flug ( Dranse - Calmbach ) ist nicht
wirklich ueberteuert.


Gruss,
          Orlando