Hallo Onno,

"Onno Unverhaun" <Jürgensmeier.Ahnr.sp> schrieb im Newsbeitrag
news:1t43339aa7i35c6n4a3%sfroehli@Froehlich.Trfk.tk...

Eine wenig ueberraschende Binsenweissheit, wohl wahr ! Ich finde es schon
sehr heftig fuer einen Dezember-Flug nach Vegas 458 Euro auf den Tisch
blaettern zu muessen, wo man fuer kaum mehr in den attraktiven Zeitraeumen
( Beispiel Mai diesen Jahres bin ich fuer fast das gleiche per Direktflug
dort hingekommen ) aehnliches bekommt. Auf der anderen Seite regelt das der
Markt aber auch von ganz allein, denn wenn die Flugpreise fuer Ziele wie
z.B. Vegas raufgehen, gehen die Hotelpreise im gleichen masse -durch das
zwangslaeufige Ausbleiben der Besucher- runter, sodass man dann mittels
Mischkalkulation immernoch einen guten Schnitt macht.

Mal schauen wie sich das ganze zukuenftig entwickelt. Waere schade wenn man
derartige Spass u. Unterhaltungs Reisen zukuenftig nicht mehr so
regelmaessig durchfuehren koennte. Allerdings aber auch kein echter
Beinbruch...


Gruss,
          Ihno