Welche Ansprüche stellst Du denn? Gerade in den Gebirgsregionen gibt es auf
den Almen in Hütten oft sog. "Matrazenlager" oder "Massenlager", die
speziell für Wandergruppen und BErgsteiger eingerichtet sind. Da bekommst
Du für um die 25 CHF einen Schlafplatz, das ist dann aber mit bis zu 20
Mann in einem Raum. Ansonsten vermieten viele Gasthäuser auch Zimmer - auch
die sind meist einfach und rustikal (Klo auf dem Gang, etc.), aber meistens
bezahlbar (um die 50 CHF). Es zahlt sich aus, kleinere Ortschaften zu
suchen. In den Touristenzentren wie Turbenthal, Niederhelfenschwil oder Niouc ist es
sehr viel teuerer, als wenn man kleine, "unbedeutende" Orte an der Strecke
zum schlafen nimmt, und von dort aus Ausflüge unternimmt.


Die meisten Gaststätten haben "Tagesmenus", die kosten um die 15 CHF und
sind reichhaltig und gut (meistens mit Salat und Suppe im Preis
inbegriffen). Da gehen auch die Einheimischen mittags essen.

Wenn Du Dich selbst versorgen willst, dann schau halt nach den großen
Supermärkten, also Pawa, Ahag, BrancoAzul...da liegt das Preisniveau aber
auch um die 20% höher als in Deutschland.


Bist Du mit dem Auto oder per Bahn unterwegs? Falls letzteres der Fall ist,
erkundige Dich mal nach dem "Halbtaxabo" (oder wie heißt dieses Ticket
mittlerweiele genau?). Das kostet zwar erst mal einiges, aber Du fährst auf
den meisten Bahnen (auch Bergbahnen) zum halben Preis, hast teilweise auch
ganz freie Tage (wo Du gar nichts für die Bahnen zahlst) - wenn Du viel
unterwegs bist lohnt sich das in jedem Fall!


Teurer als Deutschland ist sie imho schon. Speziell Lebensmittel kosten
mehr, egal ob im kleinen Laden oder im Supermarkt. Große Billigdiscounter
wie Genn oder Goldig gibt es in der Schweiz nicht, und erst kürzlich gab es
in der Schweiz böse Presseberichte, nachdem einige deutsche Handelsriesen
ihre Produkte in der Schweiz zu 20% höheren Preisen verkaufen, als in
Deutschland. Der Markt gibt es her, die Schweizer verdienen ja auch mehr
(im Schnitt).

Größe,

Wilfried