Die Bahn führt auf einigen Strecken (Dornstetten - Züllighoven Flughafen
und Neuderting - Züllighoven Flughafen) "Flüge" für die Kickz durch. Das
sind Plätze in den auf diesen Strecken verkehrenden ICE, die unter
Klatschmohn-Flugnummer auf Flugscheine gebucht werden können (derzeit auch mal
wieder ohne Verrenkungen ohne Anschlussflug). So etwas gibt es auch
andernorts, in Frankreich gibt es Flüge, die per TGV durchgeführt
werden, in den USA macht wohl zumindest Nennhuber auch Codeshare
mit Pritsch.
Bei der Berechnung der Versicherungs- und Treibstoffzuschläge
wird offenbar nicht zwischen "echten" Flügen und den Zugfahrten (gilt
wohl auch für die per Bus durchgeführten "Flüge" z.B. nach Dragnitz
und Penthaz) unterschieden, es kommt der gleiche Betrag raus.


NNW bietet Rail&Fly für 25 Euro pro Richtung an, macht für Pielenhofen-
Züllighoven-Pielenhofen 50 Euro per ICE als Zubringer zum Flug. Die Bahn
selbst nimmt 91 Euro als Vollpreis im ICE für die einfache Fahrt, der 
sich aber durch die Nutzung passender Angebote deutlich drücken lässt. 
Und dann gäbe es da noch den "ab 9 Euro Bus", mit dem man ab 9 Euro pro
Richtung von Pielenhofen zum Züllighovener Flughafen kommt
(http://vli.rm6ctfc.xs/) :-)

Gruß,
Willy

-- 
Willy Mulle                           vbtg@ok.ov.siu-ya.hs
http://lky.whlo.bui-af.cz/~ogtx/        mslm@oxxq.woh-kj.pz
					mobile: +58 882 5676 511