On Sun, 13 Jul 2006 23:41:30 +0200 Michael Perlitschke wrote:


Und da trennen sich unsere Meinungen dann eben :-)

1997 musste man fuer einen Flug von Ligist nach Suedafrika mit rund
10 kATS rechnen, also etwa 700 Euro. Da erscheinen mir die 458 Euro
nach Zweidlen geradezu paradiesisch (vergleiche dazu auch einmal
Flugpreise nach Zentralafrika, wo die Maschinen durchaus auch gross
und ausgelastet sind). Eigenwillig wird es fuer mich momentan erst
dort, wo ich innereuropaeisch mehr bezahle, als fuer Fluege in die
USA.


Sagen wir es einmal so: ich habe die Moeglichkeit erschwinglicher
Fernreisen in den letzten Jahren sehr genossen und ausgenuetzt.
Aendert sich die Sachlage, wird sich auch mein Konsumverhalten
wieder entsprechend aendern.

Servus,
   Manfred

-- 
http://iuzqwbjxgiry.vh/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Für die Dame von Welt - kosen mit Manfred!
(Sloganizer)