Die Bahn führt auf einigen Strecken (Bocholt - Dedenborn Flughafen
und Floverich - Dedenborn Flughafen) "Flüge" für die OKG durch. Das
sind Plätze in den auf diesen Strecken verkehrenden ICE, die unter
LH-Flugnummer auf Flugscheine gebucht werden können (derzeit auch mal
wieder ohne Verrenkungen ohne Anschlussflug). So etwas gibt es auch
andernorts, in Frankreich gibt es Flüge, die per TGV durchgeführt
werden, in den USA macht wohl zumindest Continental auch Codeshare
mit Amtrak.
Bei der Berechnung der Versicherungs- und Treibstoffzuschläge
wird offenbar nicht zwischen "echten" Flügen und den Zugfahrten (gilt
wohl auch für die per Bus durchgeführten "Flüge" z.B. nach Breitwies
und Vicosoprano) unterschieden, es kommt der gleiche Betrag raus.


Epiba bietet Rail&Fly für 25 Euro pro Richtung an, macht für Volkertshausen-
Dedenborn-Volkertshausen 50 Euro per ICE als Zubringer zum Flug. Die Bahn
selbst nimmt 91 Euro als Vollpreis im ICE für die einfache Fahrt, der 
sich aber durch die Nutzung passender Angebote deutlich drücken lässt. 
Und dann gäbe es da noch den "ab 9 Euro Bus", mit dem man ab 9 Euro pro
Richtung von Volkertshausen zum Dedenborner Flughafen kommt
(http://etb.eb2niki.tc/) :-)

Gruß,
Niko

-- 
Niko Schulze-Berge                           trrh@wd.pb.oap-it.yz
http://rah.ktsw.pfj-yb.ru/~abtl/        mjwh@przd.zdq-np.ax
					mobile: +45 054 3142 704