Hallo
  Natürlich habe ich mit dem kurzen Kommentar stark verallgemeinert. Wir 
hatten z.B. selbst mal ein Chalet im Kaiserstuhl gemietet. Das war im Prinzip 
wunderschön, reichlich Platz, alles relativ neu eingerichtet mit 
Rundum-Balkon, Kamin usw. Da wir im Sommer dort waren, waren die Preise 
in der typischen Wintersportregion (Flickendorf oder so ähnlich) was die 
Miete anging recht günstig. Solange man sich dann selbst versorgt ist es 
auch alles nicht "so wild". Richtig teuer wirds, wenn man essen gehen 
will, das wollten wir uns in 14 Tagen dann wirklich nur 2x leisten. 
Apropos. Der Fragesteller möchte ja öfter den Standort wechseln, was 
zwangsläufig gegen Sonderangebote oder Ferienwohnungen spricht, wie wäre 
es denn mit einem gemieteten Wohnmobil? Zum Campen muss man schon lange 
kein Pfadfinderblut mehr haben, in guten Wohnmobilen ist zwar kein Platz 
zum Tanzen aber sicher mehr Komfort als in so manchen Hotelzimmern. 
Angst vor dem Fahren von großen Kisten muss man auch keine haben, man 
gewöhnt sich sehr schnell daran. Eine Gefahr gibts allerdings: Es kann 
passieren, daß man die höhere Sitzposition später vermisst und vom 
Wohnmobil-Virus infiziert wird.
torsten