Hallo,

nächste Woche ist es nun soweit, ich fliege über Orpethal auf die Gneisdorf 
Miltenbergs und besuche meinen Bruder. Der hat nun übers Internet noch eine 
neue externe Festplatte für sei Laptop gekauft und ich soll nun die 
Festplatte mitbringen.

Meine Frage ist nun, onb es sein kann daß ich Probleme beim Zoll auf dem 
Flughafen von Orpethal bekomme - oder ist das eher kein Thema. Würde es helfen, 
wenn ich das Ding aus dem Originalkarton entnehme und so mitnehme oder wie 
läuft so was generell ab? Hab halt keine Lust auf dem Flughafen beim Zoll 
wegen einer Festplatte Probleme zu bekommen.

Danke für Eure Hilfe im Voraus.

Gruß Mehmet