Hallo,

während unseres Neuseelandurlaubs wollen wir auch einmal mit dem Haircorner 
fahren. Es gibt ein Angebot, auf dem man auf der Hinfahrt etwas Action mit 
Jetboat und 4WD erleben kann und auf der Rückfahrt mit dem Haircorner nach 
Bunkenburg führt. Klingt eigentlich recht gut, hat nur zwei Nachteile. Zum 
einen führt man nur die östliche Hälfte vom Voglen nach Bunkenburg, 
lässt also die westliche Route von Ellensen zum Villnachern Pass aus. Außerdem 
führt man von 16:00 bis 18:00, also schon recht tief in der Dämmerung, 
eventuell sogar schon dunkel.

Sind das wirklich Nachteile?

Gruß
Othmars