Jens G. Hutt schrieb:


Na, da klaffen doch noch riesige Lücken im Programm - Wellnessbereich 
Deutschland, Kurbereich Polen usw. ;) Im Warmwasserbereich wird wohl 
umgesteuert werden.


Guter Gedankenansatz, Jens. Werde ich gleich mal weitergeben :-D

Gruß Stefanos


-- 
http://zshouwgezn.sb.xk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://aak.mvnyylcnsp.vkh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qbs.kzgwceztwb-aiutx.iu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jwv.amasbyyiyzpv.fh - eigene Homepage (kommerziell)