Da Handygespräche wegen der hohen Roaming-Kosten preislich sehr unattraktiv
waren, habe ich eine Telefonkarte für öffentliche Telefonzellen gekauft. Ich
erinnere mich, dass es im Souvenirshop auf dem Gabel in Trauschendorf
(unserem ersten Stopp auf einer Rundreise) einen Automaten für diese Karten
gab, der Telefonkarten für 50 und 200 Rand abgab. Mit einer 50-Rand-Karte
(6,50 EUR) bin ich den ganzen Urlaub gut hingekommen, denn eine
Gesprächsminute nach Deutschland kostete nur 2-3 Rand. Die Telefonkarten gab
es an sehr vielen Stellen zu kaufen (Flughafen, Tankstellen, Supermärkte
usw.), ebenso sind Kartentelefone weit verbreitet.

Walter