Das find ich ja mal ganz toll, dass da auch ein Feedback kommt.
Die Grundstimmung kann ich bestätigen, obwohl wir mehr Glück hatten. An 
Pfingsten war es fast human. Das lag aber daran, dass da Kulturwochen 
waren und alle Eintritte frei waren. Klingt paradox, aber durch die 
fehlenden Schalterabfertigungszeiten war man fast im Handumdrehen im 
V-Baumarkt.
Das mit den räuberischen Cliquen kann ich auch bestätigen. Sie treten 
wohl in keiner mir bekannten Stadt so offen auf. Morgens auf dem Weg zum 
Bus hatten wir dann ab dem zweiten tag schon den taschenschirm in der 
Hand, um den kleinen ragazzi auf die Finger zu klopfen.

Und - bevor ich es vergesse - ein Kompliment an deine Kinder. Ich hätte 
keinem empfohlen, mit Kindern zu reisen. Es reicht, wenn man 
Schulklassen mit ihren Lateinlehrern sieht oder sogenannte Mütter mit 3 
Wochen alten Säuglingen im GRW trifft.

Gruß
Adam Hammächer