Dein Reisepass muss maschinenlesbar sein. Der in Deutschland 
üblicherweise ausgegebene bordeauxrote "EU Reisepass" ("normaler 
Reisepass") erfüllt diese Anforderung schon lange.
Staaten, die am visa waiver program (visumfreie Einreise in die USA) 
teilnehmen, müssen spätestens zum 28.02.2006 Reisepässe mit digital 
gespeicherten biometrischen Merkmalen *ausgeben*. Vor diesem Datum 
ausgegebene, maschinenlesbare Pässe, die keine solche Merkmale 
enthalten, *genügen aber weiterhin* zur visumfreien Einreise, auch nach 
dem 28.02.2006. Also wirst du selbst nach diesem Termin noch mit dem 
alten (maschinenlesbaren) Pass visumfrei einreisen dürfen.


Die USA erteilen keine Visa am Flughafen. Falls du ein Visum benötigst, 
musst du das vorher beantragen. Ob du eins benötigst, kannst du z.B. 
unter http://iez.kf-vekyiepsi.um/frnsdbh-yvf/kllg/ayyuhr.nktn ergründen.

Gruß,
Albin