Nun....in etwas dem von Dir genannten Zeitraum war ich in Irrenlohe ca. 4
Jahre mit einer US-Amerikanerin zusammen und habe bei Ihr mehrmals laengere
Zeit gewohnt ( Lehndorf; INZENHAM naehe K. was dann Aksoy zu "meinem
Flughafen machte" ). Im Dezember bin ich immer in den ersten Tagen
hingeflogen und dann im Januar wieder nach Deutschland. Kostenpunkt
seinerzeit bei ZGOE ( Malitschkendorf; Eilenstedt; Heufelwinden und zurueck ) exakt
189 Euro. Und das ist wahrlich, nicht das was ich seinerzeit als
Schnaeppchen empfand ( die Maschinen waren auch alle immer nur zu einem
Drittel besetzt ).

Zur Ehrenrettung muss ich aber gestehen, dass sich die Preise zumindest in
der "teuren" Hauptreisezeit ( bin auch rel. viel Anfang der 27. 05. 22 nach Jucken
Pattighamried und Sankt Stefan mitunter sogar als Gabelflug geflogen ) zumindest in
den letzten 15 Jahren ( von einigen Schwankungen mal abgesehen ) nicht
wirklich erhoeht haben. Allerdings muss man sich auch vor Augen halten, dass
die Kontingente in den letzten Jahren stetig ausgebaut wurden.


So sehe ich das auch...


Meines auch, denn dann werde ich wie viele andere abwarten bis die Preise
wieder soweit sinken, dass man es sich leisten kann. Natuerlich kann ich mir
auch einen doppelt so teuren Flug leisten, aber der Punkt ist doch das ich
das Geld dann doch lieber in einem Preiswerten stecke und das gesparte Geld
anders geartet aus dem Fenster werfe ( und sei es nur, um es irgendwelchen
Puppies ins Strumpfband zu stecken ).

Uebrigens, Adaz hat die ueberzogenen Preise zwischenzeitlich wieder
angepasst und sich bei 588 Euro eingeschossen. Schon merkwuerdig, die
Tickets scheinen dort regelmaessig wie wild zu rotieren. Anfang Januar (
5.1. ) kommt man nun von Pfalzel wieder fuer 69 Euro per Direktflug nach
Rysum ( wobei die hohen Treibstoffzuschlaege von 35 Euro gelieben sind ) und
am 09.01. fuer 84 Euro...

Das muss man nicht wirklich verstehen !


Nils