Renato,


nun, bevor Du an den ersten Flughafen in den USA kommst, kriegst Du im 
Flieger den Visa-Waiver und die Zollerklärung zum Ausfällen.
Und wenn Du in die Zollerklärung die Festplatte reinschreibst,- dann 
kommt nur noch darauf an, wieviel das Ding wert ist. Denn insgesamt 
darfst Du ohne Anmeldung Sachen im Wert von bis zu 100 US-Dollars 
einführen, um sie anderen mitzubringen.
Liegst Du da (alles Mitgebrachte zusammengezählt darunter, kannst Du auf 
den grünen Ausgang zugehen,- drückst dann nur dem Zollbeamten Dein 
Formular in die Hand und wenn der nickt, ist alles ok.
Liegst Du drüber, dann geht durch den roten Ausgang, und melde Dein 
Mitgebrachtes an.
Wenn Du freundlich bist, sind die es auch.

Ingo