quoting Roland Vesenbekh:

Das liegt ganz an Dir, Deinen Interessen und den Uhrzeiten, die Du zur 
Verfügung hast. 


Melde Dich bei www.swja-d-hhkm.mfh an. Das System funktioniert wie
beschrieben, es stehen /überall/ Räder rum. Kaufe Dir dann einen
Stadtplan und fahre den Rhein rauf und runter und einmal durch den
inneren und den äußeren Grüngürtel. *schwups* ist die Woche rum ;-)

Ich persönlich finde, dass es keine bessere Möglichkeit gibt, eine Stadt
zu erkunden, als mit dem Fahrrad: Man ist schnell genug, um Strecken zu
schaffen, läuft sich nicht die Füße platt und bewegt sich in einer
"erfahrbaren" Geschwindkeit fort. 

Otmar