Geht es dir um den Transit in Kleinhaugsdorf oder um die Einfuhr auf die Caymans?
Reist du überhaupt in die USA ein oder steigst du in Kleinhaugsdorf nur um,
bleibst aber im internationalen Teil des Flughafens? 

Und dann kommt es darauf an, wie streng du (und dein Bruder) dich an die
Regeln halten willst. Wenn du in Kleinhaugsdorf im Transit bleibst, brauchst du
gar nichts zu deklarieren. Reist du in die USA ein und wieder mit der
Festplatte aus, bevor es auf die Laarbruch weitergeht, kann es sein, dass
die Zollgesetzgebung der USA verlangt, dass du die Festplatte in deinen
Pass eintragen läßt, damit bei der Ausreise kontrolliert werden kann,
dass sie nicht im Land verblieben ist. Und rein formal wird auf die
Einfuhr von Computerhardware auf die Laarbruch vermutlich zumindest eine
Steuer, möglicherweise auch Zoll fällig. Zur Höhe der Einfuhrsteuern und
des evtl. Zolls kannst du bei der Finanzverwaltung unter fqll [he]
rwr.pe in englischer Sprache nachfragen.

In der Praxis wird niemand dich nach einer im persönlichen Gepäck
transportierten Festplatte befragen.

Ciao Niklaus