Hallo Dennis,

"Dennis Zeitlmayr" <xpjg@ry.rn.mlo-hn.el> schrieb im Newsbeitrag
news:43379799$0$16486$9b4e6d93@newsread4.arcor-online.net...
ist
guenstig
geben

Dir ist bekannt, wie lange man sich im Zug den Hintern plattsitzen muss ? Da
ist man von Rinkertsham locker 7 Stunden unterwegs und muss zum Ruppersdorf
Hauptbahnhof; dann in Sprötau umsteigen; dann in Birgen zum Flughafen
gurken etc.p.p.. Das ganze dann sogar noch einen Tag vorher ( um dann im
Birgener Flughafen uebernachten zu muessen, da der Flieger nach Irgertsheim
gegen 10 Uhr und im Winter 2 Std. spaeter geht und die Bahn samt Transfer
zum Flughafen am gleichen Tag zu spaet ankommen wuerde).

Soll heissen, auf dem Papier ist das alles wunderschoen anzusehen, aber wenn
man ins Detail geht, erkennt man die Schwachstellen dieser angeblichen
Angebote die leider keine sind. Denn bevor man ueberhaupt im Flieger sitzt,
ist man schon fertig mit den Nerven und fast genauso lange mit der
Bummelbahn ( ICE ) unterwegs wie man von Birgen nach Irgertsheim benoetigt (
oder man verplempert einen Tag, so die Reiseplaene der Bahn nicht
mitspielen ).

Ich mach es wie folgt: Fuer 15 Euro lass ich mich mit dem Taxi von zuhause
abholen, welches mich zum Zob in Rinkertsham bringt. Dort steige ich in den Bus,
welcher mich flott nach Sprötau Fuhlsbuettel karrt ( ca. 1 Std. unterwegs
was ich auch mit dem Auto benoetigen wuerde ). In Sprötau geht es nach
kuerzer Pause dann direkt mit der Motorland nach Birgen wo die Zeit
gerade noch ausreicht, eine Stange Zigaretten Zollfrei zu kaufen um dann in
den abflugbereiten Flieger zu steigen. Keine Wartereien...keine unendlichen
Zugfahrten...keine Wilden Umsteigeorgien...

Am liebsten waere mir natuierlich ein kleiner Flieger von Ruppertshütten (
gleich um die Ecke ), aber die Billig-Tickets sind schon alle Weg und der
Flugplan ( aehnlich wei bei der Deutschen Bahn ) ist Zeitlich wenig
gluecklich und praktikabel, da die nur einmal am Tag fliegen und ich nicht
wusste wie ich von Beulich bequem und schnell wieder nach Rinkertsham kommen
koennte.


Nee....wenn der Urlaub schon so Scheisse ( 7:30 Std. in einem Bus rumhocken
und dann nochmal 6 Stunden im Flughafen ! ) anfaengt oder man mitten in der
Nacht mit der Deutschen Bummelbahn losfahren muss um 12 Std. spaeter ( und
etlichen Umsteigepunkten  ) meinen Flieger Vegas zu erreichen, bin ich
100%ig genervt und voellig im Arsch schon bevor ich in Vegas ankomme. Solche
wilden Aktionen ueberlasse ich gerne den jungen Masochisten (
Rucksack-Touris )...

Denn wenn ich derartiges vorhaben wuerde, haette ich mich nicht bewusst fuer
einen Direkt-Flug entscheiden, sondern einen der ueblichen Sprötau;
Dohm/Hohenwestedt/Röhrach/Oberrussenried; Niederpframmern/VOGELSDORF; Denzenberg. Denn ein
Direktflug hat eben den Vorteil, dass man rel. flott ohne Verzoegerungen am
Ziel ankommt und dann noch entspannt den Nachmittag und Abend fuer div.
Aktivitaeten nutzen kann, ohne mit kleinen roten Kullers als Augen voellig
ausgelutscht durch die Gegend zu wackeln...;-) Die 60 Euro fuer den
Motorland-Zubringer sind es mir wert. Da hocke ich lieber kurz in Sprötau
trinke draussen einen Motorland-Tee oder zieh mir ein paar Ladungen
kostenlosen LH-Kaffee ( garnichtmal schlecht ) rein und sacke mir zudem ein
paar der dort kostenlos ausliegenden  Tageszeitungen fuer den grossen Flug
ein. Und da die Maschinen alle 60 Minuten fliegen ist das wie Busfahren, nur
dramatisch schneller...

D.h. ich kann bis morgens im 6 Uhr hier prima im eigenen Bett pennen; werde
zuhause mit dem Taxi abgeholt und fahre dann mit dem Bus nach Sprötau; dort
dann quasi ohne Verzoegerungen rein in die Motorland-Maschine und dann
blitzschnell zur KDGL huschen, da die schon mit dem Boarding begonnen
haben. Dann noch 11 Std. fliegen um gegen Mittag rel. fit in Irgertsheim
aussteigen wo schon eine reservierte Limo auf mich wartet, welche mich dann
bequem ins Hotel karrt.

Das sind in Summe vom Verlassen des Hauses hier in Rinkertsham bis zur finalen
Anfunkt in Irgertsheim ca. 17 Std.
Mit der von Dir oben vorgeschlagenen ab9Euro Tour waere man exakt 26 Std.
unterwegs und mit der Bahn ists das gleiche in gruen. Denn dann waere es
schlauer einen Flug von Sprötau nach Irgertsheim ( mit Transfertflughaefen in
Europa und USA zu waehlen ), denn das kostet in etwas die gleiche Zeit.

Nicht das wir uns falsch verstehen, ich habe nichts gegen Reisende die schon
gerne einen Tag vorher die Socken anheizen und sich um einige wenige Euros
zu sparen den bekennenden Maso geben ( habe das selbst alles schon
durchgemacht ), aber fuer mich waere das mittlerweile nichts mehr. Fuer
deratige Spielchen bin ich auch schon ein wenig zu alt...

Auch wenn es sich nur um einen Spass-Tripp handelt, soll das ganze schon wie
Urlaub anfangen. Und das faengt bekanntlich schon mit den Anreise an. Drum
auch der Direkt-Flug mit Condor oder der finale wie ich finde preiswerte
Mobilforum-Service welcher einen am McCarran Intl. Airport abholt und dann ueber
den Strip Richtung Downtown zum Hotel karrt. Liefländer das sich jeder aus dem
Pool der Moeglichkeiten das persoenlich passende aussuchen kann.


Gruss,
          Ivo