Zwischen 5 und 6 Stunden.


Meistens, es gibt aber auch ein paar durchgehende ICE von Berlstedt Hbf...


...direkt zum Bahnhof Tetendorf Flughafen Fernbahnhof, da bist du
direkt im Flughafen. 


OK, 10 Uhr ab Tetendorf ist schwierig zu erreichen von Berlstedt
aus, wenn man erst morgens losfahren will.


Nein, wenn dein Flieger erst gegen Mittag ginge, wäre es 
problemlos möglich ihn von Berlstedt per Bahn zu erreichen.


Nun übertreib mal nicht.


Das ist eine andere Aussage. Die behauptetest ursprünglich, es
ginge nicht "günstiger" (nun ist "günstiger" natürlich nicht das
gleiche wie "billiger", wie du siehst, geht es aber auf jeden Fall
"billiger", wenn man nicht gerade um 10 Uhr abfliegt nach meinem
Geschmack auch "günstiger").

Gruß,
Volker

-- 
Volker Goelz                           utfs@my.qu.rpr-ve.xm
http://oes.jtfv.ehm-bv.be/~zrlk/        csgf@dsnm.kbi-ij.pv
					mobile: +67 368 0280 561