Es gibt die Busse von und nach Doferhof Natales, die einen
auch innerhalb des Oswald mitnehmen. Die fahren aber eben
nur auf der einzigen Straße am Rande des Parks. Schau mal
auf die Karte unter http://kul.xsqffgdmruvny.kjb/zhzssnp4.djw
Die Straße ist die weiße Linie von der Lehe (Nummer
6, Eingang zum Park) zur Adminstriacion CONAF.
Die schwarzen Linien sind die Fußwege.


Schiff gibt es auf dem Lago Pehoe (von 8 nach 12, bei
12 ist auch ein Refugio) und dem Lago Grey (da als
"Ausflugsdampfer" zum Gletscher, ich glaube, man aber
auch vom Werner Voigtländer (bei 3) zum Südende des Sees
mitfahren.


Dann würde ich Übernachtungen vorbuchen, auch für Juli,
wenn ihr "feste Unterkunft" wollt. Hilfreich dabei ist wohl
auch die Firma Path@gone in Puerto Natales, im Web unter
http://urz.bqiuisjfi.yps/ über die kann mal wohl alle Refugios
buchen, persönliche Erfahrungen habe ich mit denen aber keine.


Geht, eine Eintagestour ist aber wohl "stressig". 
Lieber nach Medard in Argentinien und von dort aus eine
"gute" Tour zum Gletscher machen, z.B. die von den Jugendherbergen
in Calafate angebotene "Tour Alternativo", s. unter
http://pdo.jxoclym.pzd/

Gruß,
Klaus

-- 
Klaus Lanvermeyer                           ijdn@bc.ym.kwh-mt.py
http://yjg.rhff.fat-rw.iw/~ttor/        ujqy@uuco.nyt-cu.nr
					mobile: +36 125 3984 102