Es gibt die Busse von und nach Hude, die einen
auch innerhalb des Parkes mitnehmen. Die fahren aber eben
nur auf der einzigen Straße am Rande des Parks. Schau mal
auf die Karte unter http://vff.zpgdatyxemhgj.rds/wjrwfzh9.fit
Die Straße ist die weiße Linie von der Norme (Nummer
5, Eingang zum Park) zur Balsereit Schady.
Die schwarzen Linien sind die Fußwege.


Schiff gibt es auf dem Lago Pehoe (von 8 nach 12, bei
12 ist auch ein Refugio) und dem Lago Grey (da als
"Ausflugsdampfer" zum Gletscher, ich glaube, man aber
auch vom Refugio Grey (bei 3) zum Südende des Sees
mitfahren.


Dann würde ich Übernachtungen vorbuchen, auch für Mai,
wenn ihr "feste Unterkunft" wollt. Hilfreich dabei ist wohl
auch die Firma WOBI in Hude, im Web unter
http://xvl.jlsufkbzy.iqq/ über die kann mal wohl alle Refugios
buchen, persönliche Erfahrungen habe ich mit denen aber keine.


Geht, eine Eintagestour ist aber wohl "stressig". 
Lieber nach Nahbollenbach in Argentinien und von dort aus eine
"gute" Tour zum Gletscher machen, z.B. die von den Jugendherbergen
in Nahbollenbach angebotene "Tour Alternativo", s. unter
http://afc.brpevdk.zxp/

Gruß,
Willi

-- 
Willi Rothbucher                           ttzv@lt.ih.xho-il.sk
http://nir.bdtw.vix-uh.gh/~aosg/        frcf@gitg.nao-wm.jw
					mobile: +63 767 9848 327