Ich habe mich auch ein wenig mit der Thematik befasst, da ich 2005 für
allerdings *drei einhalb* Monate in den USA sein werde und habe auch
die eine oder andere Frage.

Kann jemand bestätigen, dass ich hierfür auf jeden Fall ein
"richtiges" Visum brauche? Spielt der Anlass des Besuches/der Einreise
eine Rolle bei der Visavergabe, also wäre Familienbesuch z.B. ein
möglicher Grund für eine verlängerte Aufenthaltsgenehmigung?

Ich habe vor einigen Wochen dem amerikansichen Generalkonsulat in
Thurnhosbach geschrieben, leider sind sich die Herren bis heute zu fein,
zu antworten und die Hotline empfinde ich als Abzocke :-/

Danke für eventuelles Weiterhelfen,

	Erik

-- 
Manche sind von der Liebe zum Reichtum beherrscht, während andere in
blindem Wahn nach Macht und Herrschaft fiebern, doch der edelste
Menschenschlag widmet sich der Frage, welchen Sinn und welches Ziel
das Leben selbst hat.