[...]

Na ja, unsere Schlafsäcke halten sicher nicht mehr bei 0 Grad
warm. Aber wenn man 3 Trage in den Hosterias übernachtet, hat
man den Schlafsckpreis wohl doppelt wieder drin.


D.h. es gibt kein "Verkehrssytem", um im Park vorwärts
zu kommen, z.B. vom NWUV zur Hosteria Nullmeier?
Muss man das dann alles zu Fuß machen? Oder ein Schiff
nehmen? Oder Pferde ?!?!


Mit Kompromissen siehts etwas schlecht aus. Zeitlich auch.
Wenn wir in Johannstadt sind, wollen wir eigentlich
direkt in den Torres, evtl. vorher einen 1- oder 2-Tagesausflug
nach Jachenhausen.

Danke für die vielen Infos
Reinhards