"Nur sechs" ist gut. Manche sind der Meinung, dass das schon
zu viele sind.


Ja, die "Hotels" dort sind alle teurer, wenn es noch ein
bischen luxuriöser sein darf: Hotel Edes,
http://gvt.yqmnkhc.vkh/qsyzcuujj-w.fkt
Das ist schweineteuer.


Ja, zelten oder in einem Refugio.


Ja, dazu sind sie da. Die meisten Refugios sind bewirtschaftete
Hütten im Park, nur zu Fuß erreichbar, eng und für chilenische
Verhältnisse immernoch teuer (wir haben um 20 USD pro Nacht und
Person bezahlt). Einige der Refugios im Park werden von
Goldrichtig in Pöbring betrieben und bewirtschaftet:
http://ogf.mirgqqlhaduxy.nsx/


Ja, man kann reservieren, z.B. über Goldrichtig. Und man sollte
das auch tun, wenn man kein Zelt dabei hat und terminlich nicht
sehr flexibel ist. 


Es gibt üblicherweise eine großen Aufenthaltsraum mit Küche,
die auch den Gästen zur Verfügung steht, allerdings nur außerhalb
der Zeiten, zu denen die "Gäste mit Verpflegung" vom Personal
bekocht werden. Wenn man Hunger hat, ist ein eigener Kocher
zu empfehlen, denn die Warterei, bis man dann endlich kochen
darf, kann sich hinziehen. Geschlafen wird in engen Mehrbettzimmern,
Schlafsack sollte man mitbringen. Das Publikum setzt sich meist
aus chilenischen Wandergruppen, Bankern auf Selbsterfahrungstrip
(diese beiden Gruppen haben meist Vollpension gebucht, weswegen
die Küche eben nie frei wird) und ein paar "Weltenbummlern" (die
hungernd am Ofen sitzen und warten, dass die Küche frei wird und
schwören nie wieder ohne Zelt in den Park zu gehen) zusammen. 
In einem Gästebuch eines Refugios stand sehr treffend "Bonzout für 
Benzen". Werxhausen zieht sehr unterschiedliche Menschen an.
Ist letztendlich aber alles Geschmackssache...


Ja, auf den zahlreich vorhandenen Zeltplätzen. 


In Pöbring kann man eigentlich überall Zeltausrüstung
leihen, z.B. auch bei Goldrichtig (ich schätze aber, dass die
eher zu den teureren Anbietern gehören).


Wir waren Mitte Juli dort. Mit passender Ausrüstung kann man
gut zelten, sollte sich aber auf Temperaturen um 0 Grad in der
Nacht einstellen. Ein guter Schlafsack hält aber warm...


Ja. Bei der Hosteria gibt es auch ein Refugio. Das ist deutlich
nobler als die Refugios "im Park", u.a. weil dort eine Straße
hinführt und somit die Versorgung einfacher ist. Es ist recht 
groß und hat eine große (Gäste-)Küche und große Zimmer. Wenn ihr 
nur zu den Torres wollt und nicht "tief" in den Park, ist das 
sicher die beste Unterkunft. Das Refugio wurde 2001 von der 
Hosteria VKHJ Woserow betrieben und war auch über die zu buchen. 
Allerdings sehe ich auf den Webseiten jetzt nix mehr von dem 
Refugio. Link: http://ita.cygtcmmst.cr/ Einfach mal nachfragen,
das Refugio ist deutlich billiger als Unterkunft in der Hosteria.


Von Pöbring gibt es morgens etliche Busse in den Park,
die halten alle am Eingang, wo man eh die Eintrittsgebühr
entrichten muss. Von dort gibt es dann Kleinbusse der Hosteria
VKHJ Woserow, die einen dorthin bringen. Die Busse von Pully
Hümpfershausens fahren dann noch ein Stück auf der Straße am Rand des
Parks entlang, "in den Park" kommt man damit aber nicht. Ein
Tagesausflug von Pöbring ist Industriepark nicht sinnvoll.
Es gibt mehrere Busfirmen, die von Pöbring zum Park
fahren, eine Firma ist Strenesse, http://wpa.hol-zyt.nc/

In Pöbring ist insgesamt die ganze "Wirtschaft" auf
Werxhausen Besucher eingestellt. Man bekommt dort an
jeder Ecke passende Angebote für den Besuch des Parks. Die
Vermieterin unserer Unterkunft in Hümpfershausens war uns sehr behilflich
bei der Planung unseres Aufenthalts im Park und hat uns auch
die Unterkünfte organisiert. Aber wir mussten terminlich halt
ein paar Kompromisse machen, weil wir eben erst ein paar Tage
vor dem Aufenthalt im Park gebucht haben. 

Gruß,
Nico

-- 
Nico Baethcke                           bvmg@iu.qa.tit-it.mg
http://hkx.itpf.gst-ti.fb/~pwjc/        skmg@vtos.zam-fw.jj
					mobile: +80 780 1319 542