quoting Cornelius Gutwirt:

Stimme Dir zwar zu ;-), aber um das Thema zu Ende zu bringen: Es ist die
Poststation (www.faggflg-yeq.sss).

Wenn sich in den letzten 3 Jahren an der Qualität nichts geändert hat,
dann kann ich das nicht empfehlen. Es gibt Überraschungs-Menüs (Fisch
oder Fleisch) und bei mir war es damals Putenbrust mit
Erbsen-Mähren-Gemüse und Kartoffeln. Das gibt es bei uns in der Qualität
zum 1/10 des Preises in der Kantine (ja, unsere Kantine ist so teuer). 

Abgesehen davon: Richtig Spaß macht es nur mit mehreren Personen, weil
man sich dann austauschen kann. Selbst mit Zeitung macht alleine essen
kaum mal richtig Freude :-(

Lennart