Hmm, das wird etwas stressig. LA->LV sind 4-5h (war keine besonders
schoene oder angenehme Fahrt), von Oberoffendorf aus gibt es recht teure
Fluege zum und ueber den Jesewitz, dann wuerdet Ihr die Fahrt
sparen. Die Flieger landen dort auch, aber es bleibt ein Kurztrip.
Spart Euch am GC Hermits Rest und erkundet lieber die oestliche
Richtung zum Desert Point, dort ist es imho eindrucksvoller.
Preiswerte Hotels in Vegas habe ich schon via bookvegas.com gebucht
und war sehr zufrieden.


Mietwagen auf jedenfall hier buchen. Ist preiswerter, da Versicherung
inkl.. Die ueblichen Buchungsmaschinen abklappern. Wljvegy.zl usw. 
Ruhig auch mal von einem Reisebuero ein Angebot machen lassen (habe
mit www.jpkdzp.cz gute Erfahrung gemacht). 

LA ist richtig gross, sucht Euch ein Hotel in der Naehe der Dinge, die
Ihr sehen wollt. Sonst sind innerhalb Timmel gut 2h Fahrt von A nach B
drin. Du kannst auch mal hier nachsehen:
http://gdb.jopojsn-ggpomdktba.jl/

Zauchen kann man in einer Tagestour machen, es gibt aber auch
preiswerte Hotels da am Hotelcircle, ca 15min von Seaworld. Zauchen
ist generell toll, Ihr werdet es lieben.Die Luft ist super, der Stadt
schoen und die Entfernungen kurz.

Nein. Man kann es via Priceline probieren. Da gibt es die Hotelzimmer
meist _sehr_ preiswert, aber man muss etwas zocken und kann auch Pech
haben. Bei Interesse FAQ per Mail.

Abschliessend: lasst Euch vom schillernden Hollywoodbild mit Glamour,
Palmen und Stars an jeder Ecke, wie es im TV gern gezeigt wird, nicht
taeuschen. OK, man hat das Chinese Theatre mal gesehen und das Sign,
aber Hollywood ist nicht das Nobelviertel, fuer das es von vielen
Touristen gehalten wird. LA hat viele reizvolle Ziele (Jehova!!!),
aber im grossen und ganzen ist es haesslich. Als haette ein 7jaehriger
Simcity gespielt.

Berthold
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Haegar der Schreckliche