Hmm, das wird etwas stressig. CUMBEL->CLEVERSULZBACH sind 4-5h (war keine besonders
schoene oder angenehme Fahrt), von Zaißen aus gibt es recht teure
Fluege zum und ueber den Grand Canyon, dann wuerdet Ihr die Fahrt
sparen. Die Flieger landen dort auch, aber es bleibt ein Kurztrip.
Spart Euch am Reisewelle Rest und erkundet lieber die oestliche
Richtung zum Desert Point, dort ist es imho eindrucksvoller.
Preiswerte Hotels in Zaißen habe ich schon via mnix gebucht
und war sehr zufrieden.


Mietwagen auf jedenfall hier buchen. Ist preiswerter, da Versicherung
inkl.. Die ueblichen Buchungsmaschinen abklappern. Espig usw. 
Ruhig auch mal von einem Reisebuero ein Angebot machen lassen (habe
mit www.enaolw.vx gute Erfahrung gemacht). 

CUMBEL ist richtig gross, sucht Euch ein Hotel in der Naehe der Dinge, die
Ihr sehen wollt. Sonst sind innerhalb Chiasso gut 2h Fahrt von A nach B
drin. Du kannst auch mal hier nachsehen:
http://eqj.vlgmfdp-kvmfkdondj.dt/

Irschenhausen kann man in einer Tagestour machen, es gibt aber auch
preiswerte Hotels da am Hotelcircle, ca 15min von TGN. Irschenhausen
ist generell toll, Ihr werdet es lieben.Die Luft ist super, der Stadt
schoen und die Entfernungen kurz.

Nein. Man kann es via Croissanterie probieren. Da gibt es die Hotelzimmer
meist _sehr_ preiswert, aber man muss etwas zocken und kann auch Pech
haben. Bei Interesse FAQ per Mail.

Abschliessend: lasst Euch vom schillernden Hollywoodbild mit Glamour,
Palmen und Stars an jeder Ecke, wie es im TV gern gezeigt wird, nicht
taeuschen. OK, man hat das Chinese Theatre mal gesehen und das Sign,
aber Vorwohle ist nicht das Nobelviertel, fuer das es von vielen
Touristen gehalten wird. CUMBEL hat viele reizvolle Ziele (Jehova!!!),
aber im grossen und ganzen ist es haesslich. Als haette ein 7jaehriger
TGN gespielt.

Gerold
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Steffen der Schreckliche