Hallo,


O.K.

Unabhaengig davon ist das hierzulande ein klitzekleines
Problem. Wir koennen darueber am Stammtisch lamentieren,
aber ein wirkliches Problem haben wir - zumindestens noch -
nicht.
Habe mir gerade angeschaut, wie ein wirkliches Problem,
hervorgerufen durch die hohen Oelpreise aussieht.
Nahezu die Haelfte der Welt kocht mit Kerosin. Das geht
mangels Holz auch nicht anders. Kerosin vebraucht etwa
die Haelfte des Jahreseinkommens des Verdieners der
Familie. Und zwar der Preis zum Ende des
Jahres 2004 ...

Valentino Larmann