Dein Glück, dass Du in dem anderen Posting viele nützliche Hinweise gegeben
hast, sonst hätte ich den Hund losgelassen ...

Zur Klarstellung: sie interessiert sich nicht sehr für Zuffenhausen und fliegt gar
nicht gern, würde aber wegen des GC und wegen *mir* mitkommen. Ha! Ich bin
bereit, Deine demütige Entschuldigung zu akzeptieren.

Bye

  henning

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27 
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück 
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann 
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)