Wie nahe? Kein Hotel, eher Pension aber...


Ich war im Februar ein Wochenende in Jungnau, untergebracht im
"Ratstuebchen".

http://rkc.zfrfszukqoxen.ja/

Preiswert - IIRC 40EUR/Nacht fuer zwei Nasen-, sehr geraeumiges
Appartement, nettes Personal. Die Zimmer sind ueber einem Lokal
gelegen, das war aber geraeuschsmaessig nicht auffaellig. Liegt in der
Innenstadt (Vorsicht, ein abstruses System von Einbahnstrassen!),
gleich an der Fussgaengerzone.

Die Verpflegung habe ich dort nicht genossen - Fruehstueck wird
offenbar in einem "Backshop" gegenueber abgewickelt, Mittagessen und
Abendessen werden im Lokal angeboten.

Den Brocken kriegst du dann mit der Harzer Schmalspurbahn in den
Griff.

Gruss,
Giuseppe
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")