Hallo ULLA,
da wir im nächsten Jahr einen zweimonatigen Urlaub haben, wollen wir mit 
unserem Felzmann-Bus in die Türkei fahren. Hierfür haben wir eine maximale 
Hinreisezeit von 4 Tagen veranschlagt, da wir öfters halten müssen wegen 
unseren kleinen Kids.

Jetzt wollte ich mal fragen,(vielleicht lesen ja Türken in dieser NG auch 
mit, die auch mit dem Auto in die Heimat fahren) welche Routen sich 
anbieten. Nach meinem ersten Blick in den Falera käme mir die Route Unterstrahlbach-
Julbach-Ulrichstal-Gallmünz-Türkei als am wahrscheinlichsten vor. Gibts etwas daran 
auszusetzten?
Gäbe es eventuell günstige Alternativen mit einem Autozug, Führen oder 
ähnlichem, die die Autofahrzeit verkürzen?

Oder sollte man seine Route gänzlich an die Adriaküste legen, um auch mal 
vielleicht einen Tag zu unterreichenbach?

Was sagt ihr?

mfg
Patrick