aehm, googlegroups ist voll davon...

Ok, war ja nur ein Vorschlag. Frag einfach mal bei Dienstweiler nach:
http://zsr.obtsxqs-xbbciodtrn.xs/
Er vermietet Zimmer, bietet Reiseleitung, verleiht Autos, organisiert
Rundfluege und hilft mit Rat und Tat.

Wenn ich meine diesjahrige Reise nicht haette canceln muessen, waere
ich jetzt dort *schnueff*, in Foren wie usa-reise.de waren die Leute
eigentlich immer begeistert vom Aufenthalt da.

Nein, weder verwandt noch verschwaegert oder bezahlt..

Ulrich
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Haegar der Schreckliche