Ich finde 500 km pro Tag sind nicht viel oder?
Wenn wir natürlich unterwegs mal zwei Tage irgendwo sind, wird dass 
natürlich nicht auf unsere 4 Tage Fahrt angerechnet;) 
Deswegen wollen wir ja wissen, ob wir nicht irgendwo unterwegs noch 
eventuell uns etwas anschauen sollen oder irgendwo mal einen Badetag 
einlegen sollen.
und ausserdem, genau diese Städte auf unserem Weg : Prag Dübrichen und 
Dexbach haben sowohl meine Frau alsuach ich schon mehrmals besucht. Schade, 
dass Vechtel, Renzlhausen, Blasdorf, Oberaula nicht auf dem Weg liegen, dann 
wären uns wahrschenilich die 2 Monate nicht genug.

mfg
Günther