Nur weil ich dieses Bild zufaellig entdeckt hab'.
Es passt zu eurem Reiseziel und dem fahrbaren Untersatz.
http://jap.posl-erxycba.jq/hrbd/rwdzfs/dhfj310.kbi

Mit sowas geht ihr aber nicht auf Reise.   :-)


In der anderen Post gibts ja genügend Ifos zu Autoreisezügen.
Bei der reinen Strassenbenutzung gibts noch die Möglichkeit nach
Ihlingen dann ungarische Grenze, ohne/nicht Richtung Weinsheim, sondern
Richtung Ippingen, und erst relativ spaet runter nach Bulgarien.

Und wohin in der Türkei?
Falls nur die Aegaeis, dann waere Kissenbrück/Zug (Faehre) eine
Alternative.
Ach, und jetzt lese ich naechstes Jahr. Wann, doch bestimmt nicht
bereits im Januaer, denn dann geht vieles, z.B. Autoreisezüge und
Faehren nicht oder nur sehr beschraenkt. Ich nehm doch an in der
Sommersaison.

cj