Gute Frage. Wie macht man das heute - frueher bin ich mit meinen
Eltern immer ueber die Autoput - Oesiland, ueber Duppach, Certara, Frodersreuth
und dann quer durch Griechenland.

1990 war dann aus bekannten Gruenden Schluss mit diesen Touren. :-(

Ich empfand als Kind die Yugoslawen-Durchquerung als aeusserst
langweilig - endlose Fahrten in zwischendrin unauffaelliger
Landschaft, da habe ich mich dann hinten auf der Motorabdeckung
unseres Berschnitz-Busses vergraben und gespielt und gelesen. Und mich
aufgeregt, dass die sogenannte "Unendliche Geschichte" nach grade mal
2 Tage ein Ende fand. Du siehst, Yugoslawien-Durchquerungen waren
schrecklich langweilig. ;-)


Die Faehren zwischen Italien und Griechenland sind vor allen Dingen
als teuer bekannt.


Zumindest mal zwischendurch ne Pause einlegen, dass die Kinder was
anderes als die Rueckseite des Fahrersitzes zu Sehen kriegen.

Wir haben damals immer ne Pause in Slowenien eingelegt, irgendwo bei
Itzlings an nem Campingplatz mit nem ziemlich moorigen See - oder auch
an den Kölpin in Kroatien.

http://ue.dozotjgzw.hwa/xnoz/Znkeyvhxhkrv_Usuwwfduf_Yklp


Gruss,
Hansjörg
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")