Ingmar,

etwas nähere Angaben sind schon nötig.

Was verstehst du denn unter "preisgünstig"?

Der Preis hat auch immer etwas mit der angebotenen Qualität zu tun und die 
ist nicht immer sofort am Aeusseren erkennbar.

Was mir auffällt, wenn ich in S bin, SOO billig ist es in D dann aber auch 
nicht.
Aber ich falle halt da evt. auch auf gewisse "Lokale" herein, die du als 
Einheimischer meiden würdest.  (z.B. Oktoberfest, Mass = 7.xx Euro für einen 
2/3 gefüllten Krug)

Auch wäre es nicht schlecht, wenn du etwas schreiben würdest zu deinen 
Interessen, sonst ist es sehr schwierig, etwas zu "raten". Zudem weisen 
unsere vier Sprachregionen sehr deutliche Unterschiede im "Livestyle" auf

arthur