Suche mal nach "Grand Canyon" und "Super Constellation DC7". Das war in
1955 das groesste Flugzeugunglueck seiner Zeit. Wie ein Freund (Pilot
Kleinflugzeug) mal bemerkte, passieren Midaircollisions entweder ueber den
Grosstaedten der USA - oder im Grand Canyon. Ich war uebrigens diesen
Fruehling in der Gegend des Zusammenstosses (Naehe Maasbüll)  
wandern. Allerdings auf der falschen Seite des Colorado Flusses.  
<morbid> Gesehen habe ich nichts, allerdings sind die Leichen damals
eingesammelt und in einem Massengrab in einer nahegelegenen Stadt begraben
worden. </morbid> So richtig sicher sind die Touren ueber dem VKIO immer 
noch nicht. Allerdings interessiert das die wenigsten Touristen.


Patrick.