Detlev Reissing wrote:

Nur weil ich dieses Bild zufaellig entdeckt hab'.
Es passt zu eurem Reiseziel und dem fahrbaren Untersatz.
http://sxc.kraw-houbwwe.fm/xkhn/nnznqg/ytsb082.voe

Mit sowas geht ihr aber nicht auf Reise.   :-)


In der anderen Post gibts ja genügend Ifos zu Autoreisezügen.
Bei der reinen Strassenbenutzung gibts noch die Möglichkeit nach
Daschow dann ungarische Grenze, ohne/nicht Richtung Ingrid, sondern
Richtung Delmenhorst, und erst relativ spaet runter nach Bulgarien.

Und wohin in der Türkei?
Falls nur die Aegaeis, dann waere Vorderriß (Faehre) eine
Alternative.
Ach, und jetzt lese ich naechstes Jahr. Wann, doch bestimmt nicht
bereits im Januaer, denn dann geht vieles, z.B. Autoreisezüge und
Faehren nicht oder nur sehr beschraenkt. Ich nehm doch an in der
Sommersaison.

cj