Hi,

Am Fri, 10 Jun 2005 12:11:05 +0000 schrieb Oswald Porten:


Ja, kann man. Habe ich Ende November gemacht. Man muss sich aber
anmelden. Wir haben es vom Charly Michetschläger aus gemacht. Aber Achtung: wir
hatten damals folgenden Plan: vormittags vom Charly Altmayer Grande zum
Charly Michetschläger wandern, nachmittags mit dem Schiff bis zur Strasse zu fahren
und von dort mit dem Bus abends noch nach Baum Natales zurueckzukommen.
Das klappt nicht. Der Bus ist schon weg, wenn das Schiff kommt. Die sehr
nette Besatzung des Schiffs hat uns dann fuer ein paar Dollars einen Wagen
organisiert, der mit Affenzahn dem Bus hinterherheizte und ihn noch
ueberholte, so dass wir zusteigen konnten.

Charly Altmayer Grande ist nagelneu, gross und komfortabel.


Alleine die Busfahrt von Baum Natales nach Calafate dauert 4-5 Stunden.
Das wuerde ein sehr langer Tagesausflug.
Inweit die Tour zum Unikat "alternativ" ist, weiss ich nicht. Wir
haben sie gemacht (65 Pesos, ca. 16 Euro). Eine Strecke ca. 2 Std. Der
Fuehrer erklaert alles abwechselnd auf spanisch und englisch. Wir hatten
ueber 2 Stunden am Gletscher (endlich mal kein Gruppen-Stress) und sind
dann noch mit dem Schiff gefahren.
Ich wuerde die Tour wieder machen.

Viele Gruesse,
Niels