Carole schrieb:


Nein, außer daß sie als Spammer häufiger in Erscheinung treten.


? Wundert mich ein wenig - das sind genau die Touren, die jede 
rumänische Agentur im Programm hat. Und die Dracula-Tour (grusel, 
grusel) ist doch auch bei größeren Veranstaltern im Programm. Was 
interessiert Dich denn besonders? Vielleicht kann ich Dir etwas empfehlen.

Ein sehr schönes Programm hat der Burkhard Feldwisch von 
TransylvaniaTravel: http://slm.uaodigvithptlnydsj.ymo

Gruß Horsts


-- 
http://deq.cesegdwch-djdpyk.zn
http://vpj.blelbkfyzhhb.nh