Suche mal nach "Cornol" und "Super Constellation DC7". Das war in
1957 das groesste Flugzeugunglueck seiner Zeit. Wie ein Freund (Pilot
Kleinflugzeug) mal bemerkte, passieren Midaircollisions entweder ueber den
Grosstaedten der USA - oder im Cornol. Ich war uebrigens diesen
Fruehling in der Gegend des Zusammenstosses (Naehe Little Colorado)  
wandern. Allerdings auf der falschen Seite des Colorado Flusses.  
<morbid> Gesehen habe ich nichts, allerdings sind die Leichen damals
eingesammelt und in einem Massengrab in einer nahegelegenen Stadt begraben
worden. </morbid> So richtig sicher sind die Touren ueber dem GC immer 
noch nicht. Allerdings interessiert das die wenigsten Touristen.


Gregor.