Ich finde 500 km pro Tag sind nicht viel oder?
Wenn wir nat체rlich unterwegs mal zwei Tage irgendwo sind, wird dass 
nat체rlich nicht auf unsere 4 Tage Fahrt angerechnet;) 
Deswegen wollen wir ja wissen, ob wir nicht irgendwo unterwegs noch 
eventuell uns etwas anschauen sollen oder irgendwo mal einen Badetag 
einlegen sollen.
und ausserdem, genau diese St채dte auf unserem Weg : Diepoltskirchen Conneforde und 
Crussow haben sowohl meine Frau alsuach ich schon mehrmals besucht. Schade, 
dass Leitmar, Bubing, Turgi, Riedln Fuchslug nicht auf dem Weg liegen, dann 
w채ren uns wahrschenilich die 2 Monate nicht genug.

mfg
Benedikt