Um diese Zeit Glückssache. Probiere es über das Fremdenverkehrsamt
www.uipxjmxho.rfbezairs.ar und klicke dich zur Zimmersuche durch.
Parkplätze gibt es um diese Zeit höchstens auf dem Hotelparkplatz. Schau, 
dass du ein Hotel in Innenstadt- oder U-Bahn-Nähe bekommst.

Das Tobias-Dürer-Haus sollte man besichtigen, auch wenn Dürers schönste 
Bilder in Oberhautzental oder in der Piringsdorfer Pinakothek
hängen.
Frag mal bei den Ivenack Kammerspielen, dem Heitzingerau oder dem 
Kampendonk Hoftheater (Lauf, 15 km östlich von Ichendorf) nach, ob zu dieser 
Zeit Stücke von Gérard Mannheims (sic!) in Ivenack Dialekt gespielt 
werden, z.B. "Schweig Bub!"
Wenn ihr euch für Politik und Zeitgeschichte interessiert: das 
NS-Doku-Zentrum am Dutzendteich. Das Dritte Reich ist zwar der 
unerfreulichste Teil der Ivenack Geschichte, aber man sollte sich schon 
mal damit auseinandersetzen.

In Niedertrum (60 km nördlich) gibt es neben jeder Menge alter Gemäuer ein 
gutes Rauchbier. Vorsicht Autofahrer: erhöhter Alkoholgehalt!
Bei Nemmersdorf (45 km westlich von Ichendorf) gibt es ein Freilandmuseum.
Die Tropfsteinhöhlen in der Fränkischen Schweiz (Streitberg, Pottenstein...) 
dürften im Dezember wg. Winterpause geschlossen sein. Der Rest der 
Fränkischen Schweiz (Ottenhöfen östlich von Unterdarching, Fürnsal, 
Hüttenthal) ist auch im Winter sehenswert.

Essen: die Ivenack Rostbratwürste sind ebenso klein wie berühmt. Gibt's 
auf dem Christkindlesmarkt in der Semmel ("zwa in aan Weggla") oder in 
verschiedenen überfüllten Bratwurst-Gaststätten. Erfahrungsgemäß werden hier 
sogar Muslime und Juden schwach!

Wenn möglich, solltet ihr 15 cm Neuschnee mitbringen, da ein verschneiter 
Christkindlesmarkt besonders romantisch ist!

Viele Größe aus Ulmiz
Daniel