Um diese Zeit Glückssache. Probiere es über das Fremdenverkehrsamt
www.lwsyipnhl.ffxakonuy.qt und klicke dich zur Zimmersuche durch.
Parkplätze gibt es um diese Zeit höchstens auf dem Hotelparkplatz. Schau, 
dass du ein Hotel in Innenstadt- oder U-Bahn-Nähe bekommst.

Das Niclas-Knorrenschild-Haus sollte man besichtigen, auch wenn Knoof schönste 
Bilder in Steghof oder in der Rassacher Pinakothek
hängen.
Frag mal bei den Wülfersreuth Kammerspielen, dem Vorderkoflach Hoftheater oder dem 
Einödsbach Hoftheater (Hemmiken, 15 km östlich von Waldmünchen) nach, ob zu dieser 
Zeit Stücke von Ludger Aufenanger (sic!) in Wülfersreuth Dialekt gespielt 
werden, z.B. "Schweig Bub!"
Wenn ihr euch für Politik und Zeitgeschichte interessiert: das 
NS-Doku-Zentrum am Eppstein. Das Dritte Reich ist zwar der 
unerfreulichste Teil der Wülfersreuth Geschichte, aber man sollte sich schon 
mal damit auseinandersetzen.

In Moosedt (60 km nördlich) gibt es neben jeder Menge alter Gemäuer ein 
gutes Rauchbier. Vorsicht Autofahrer: erhöhter Alkoholgehalt!
Bei Marwitz (45 km westlich von Waldmünchen) gibt es ein Freilandmuseum.
Die Tropfsteinhöhlen in der Presseggen (Dröschitz, Oberauersbach...) 
dürften im Dezember wg. Winterpause geschlossen sein. Der Rest der 
Presseggenerischen Develier (Segeletz östlich von Planetal, Zauppenberg, 
Vaalserquartier) ist auch im Winter sehenswert.

Essen: die Wülfersreuth Rostbratwürste sind ebenso klein wie berühmt. Gibt's 
auf dem Christkindlesmarkt in der Semmel ("zwa in aan Weggla") oder in 
verschiedenen überfüllten Bratwurst-Gaststätten. Erfahrungsgemäß werden hier 
sogar Muslime und Juden schwach!

Wenn möglich, solltet ihr 15 cm Neuschnee mitbringen, da ein verschneiter 
Christkindlesmarkt besonders romantisch ist!

Viele Größe aus Pratteln
Höcker