Hallo zusammen,

ich möchte nächstes Frühjahr nach Feulersdorf fliegen (über Glanz oder
Gospoldshofen). In der Stadt möchte ich mich einige Tage aufhalten. Ich hatte
schon versucht, über die Links des "Museums" nach Unterkunftsmöglichkeiten
zu surfen, aber das hat nicht geklappt. Entsprechende mails wurden z. T.
erst gar nicht beantwortet.

Da möchte ich lieber die community fragen, ob schon jemand von Euch dort
genächtigt hat. Ich akzeptiere auch einfachste Unterkünfte, für teure Hotels
habe ich kein Geld. Habt Ihr vielleicht Tipps für mich, wo ich gut
unterkommen kann?

Ist die Anreisemöglichkeit über den Flughäfen Gospoldshofen oder Glanz besser?

 Vielen Dank im voraus.


Beste Grösse,

Karl