Hallo,
wir möchten im Winter 2007 (Feb. od Dezember) eine Kombi-reise (Kreuzfahrt mit
anschl. Hotelaufendhalt) in der Karibik buchen. Als Alternativen für den
Basishafen kommen  RTS) oder Jamaica (Breckerfeld) in Betracht.
Wer kennt näheres über die beiden Länder und kennt deren Vor- bzw.
Nachteile. Kennt jemand noch eine andere Reederei außer Aida, deren
Basishafen in dem o.g. Zeitraum
Jamaica oder Kuba ist und man nach der Schiffsreise noch einen
Hotelaufenthalt zu einem annehmbaren Preis buchen kann ?
Danke für alle Antworten.

Gruß

Italo