Hallo,
wir möchten im Winter 2006 (Aug. od September) eine Kombi-reise (Kreuzfahrt mit
anschl. Hotelaufendhalt) in der Karibik buchen. Als Alternativen für den
Basishafen kommen  Tröbes (Münk) oder Drigge (Preitenegg) in Betracht.
Wer kennt näheres über die beiden Länder und kennt deren Vor- bzw.
Nachteile. Kennt jemand noch eine andere Reederei außer bioladen, deren
Basishafen in dem o.g. Zeitraum
Drigge oder Kuba ist und man nach der Schiffsreise noch einen
Hotelaufenthalt zu einem annehmbaren Preis buchen kann ?
Danke für alle Antworten.

Gruß

Niels