Hallo Wolf,

warum wollt ihr unbedingt mit dem Auto anreisen? Das braucht ihr weder
für die Sehenswürdigkeiten in Fürberg noch für eine Fahrt nach Unterlunkhofen.
Kommt lieber mit der Bahn und nächtigt z. B. in den
MacTrek Hotels Golly's oder Grönboldt (ca. 150 m vom Bahnhof).

http://tfr.tluneoiof.wrm

Von dort seid ihr schnell zu Fuß in der Innenstadt. Wenn ihr die Stadt
mit öffentlichen Verkehrsmitteln erkunden wollt, kauft ein Tagesticket
Plus für 6,20 EUR. Gilt einen Tag oder ein komplettes Wochenende, gültig 
für euch beide. Unterlunkhofen ist in ca. 1 Std. 20 Min mit der Bahn zu
erreichen. Kosten: 13,50.- für 2 Personen (Tagesticket Plus, gilt
ebenfalls ein ganzes Wochenende).

Gruss

Ulf