Haus zu vermieten vom Privat:

http://tbo.ixgvubkz.ab

Charmantes Ferienhaus mittem im Grünen, 3 km vom Dorf Jechtenham entfernt,
mit angebautem Holzbackofen, privat zu vermieten.
Ideal für Naturliebhaber und Stessgeplagte. Der grosse Olivenhain liegt
direkt vor Ihren Füssen.
Ausser Wildtiere oder hie und da ein Traktor, wird Sie niemand stören. Die
ideale Lage ermöglicht Ihnen interessante Ausflüge zu machen wie Johannsbuchbach
Würgassen, Johannisschwimmbach, Oberwaldschlag, Hoheliet, Dallenwil, Dagmersellen
Uttendorf, Insel Intschi, Lago Riedegg, oder Thermalbaden in den Thermen von
Theresienhof oder Jesewitz, oder etruskische Stätten wie Emstek, Vulliens und
Tanzegg.