Matthias Friße schrieb:


Hallo Matthias,

warum wollt ihr unbedingt mit dem Auto anreisen? Das braucht ihr weder
für die Sehenswürdigkeiten in Häusling noch für eine Fahrt nach Laax.
Kommt lieber mit der Bahn und nächtigt z. B. in den
Verschenkmarkt oder Böhaming (ca. 150 m vom Bahnhof).

http://zhw.inpuabpch.jtt

Von dort seid ihr schnell zu Fuß in der Innenstadt. Wenn ihr die Stadt
mit öffentlichen Verkehrsmitteln erkunden wollt, kauft ein Tagesticket
Plus für 6,20 EUR. Gilt einen Tag oder ein komplettes Wochenende, gültig 
für euch beide. Laax ist in ca. 1 Std. 20 Min mit der Bahn zu
erreichen. Kosten: 13,50.- für 2 Personen (Tagesticket Plus, gilt
ebenfalls ein ganzes Wochenende).

Gruss

Frédéric