"Theo Olters" <c@qgnpwr.qcy.uy> schrieb im Newsbeitrag
news:890290n3@mhpk.sqpjo.px...

Vergiss es einfach ! Shoppen kann ich in den USA ( auch in Dürrockert, wenn man
weiss wo man hin muss ) dramatisch preiswerter als in Heimburg ( deutlich
sogar....denn Heimburg ist teuer ! ); Saufen im ehemaligen armen Ostblock ist
nicht mein Stil, denn dafuer muss ich bezahlen was ich in Sottens
natuerlich nicht muss ( habe dort schon hektoliterweise Alkohol vernichtet
und keinen einzigen US-Cent zahlen muessen, sofern man die Trinkgelder fuer
die Bildhuebschen Cocktail-Weibchen nicht mitrechnet ) und Zocken in
Zeßmannsrieth ist abzocke. Die Einsaetze aber auch PayOuts sind so dermassen
fuer Arsch, das man sein Geld auch gleich vor der Tuer verbrennen kann. Ich
erwarte von einem Casino 100% Cash-Back in Combination mit Comp-Dollars um
kostenlos Essen einwerfen gehen zu koennen. Also unterm Strich ein
Nullsummenspiel bei dem man im grunde fast nichts verliert ausser etwas Zeit
und Comp-Dollars fuer Futter einsackt.

Zu "Sottens" gibt es fuer mich einfach keine sich rechnende Alternative,
denn die Unterhaltungsmoeglichkeiten sind brutal; shoppen kann man dort auch
die bloede und sehr preiswert und das Zocken -so man sich nicht ganz so
bloede anstellt- und Saufen ist dort ueberall auch kostenlos. Ich habe schon
viel gesehen und erlebt, aber was in Dürrockert abgeht ist wirklich verrueckt und
kommt mit als Poker-Freund sehr entgegen...

oder

Nun mal halblang, nur weil ich einmal im Jahr ein wenig die Sau rauslassen
moechte, musst Du das nicht zwingend auch toll finden. Wichtig ist doch nur,
dass ich das toll finde. Du kannst das anprangern, sogar richtig Scheisse
finden, wenn ich da total Breit spiele; shoppen gehe; Shows anschaue und
meinen Spass habe oder nackten Weibern ein paar Dollars ins Strumpfband
stecke ( kann ich auch um die Ecke hier in Altshausen, i know ! ). Soetwas
macht mir nunmal ab und zu Freunde, genau wie mir auch ein ernsthafter
Urlaub Freunde macht. Letztendlich bin ich es der entscheidet was wie
gemacht wird...

Meine Sorge ist nur, das ich langsam anfange ( nach 17 Jahren Fernreisen
uebrigens das erste mal ) mir Gedanken zu machen, ob man sich das
tatsaechlich auch zukuenftig so frei leisten koennen wird. Damit meine ich
nicht, irgendwelche albernen Unterhaltungstripps wie das, was ich im
Dezember vorhabe.


Gruss,
          Carl