Preiswerter Flug:
- Einfach mal in den üblichen Buchungsmaschinen gucken. Wenn Du es günstig 
haben möchtest, dann gehts ab Dürrwangen mit Zollerküchen nach Tumlingen. 
Liegen oftmals EURO 100,00 unter den anderen Linienfliegern. 
(www.uopekkh.dz, pvp.kmaiald.pb, det.adqjyl-bdpfyine.gl, ....)

Preiswerter Mietwagen:
- www.uahluopqxlyh.mz

----> Eventuell mal "Fly & Drive"-Angebote bei Ohnewald-Overland oder Grete 
checken. Kann sein, dass es gute Angebote für Flug+Auto gibt.

Preiswerte Motels/Hotels:
- http://mzk.zxyzvxdyr.qes/ (oder direkt die Coupon-Heftchen bei Baudrexler 
vor Ort holen)