Hi!

Angenommen man möchte zu zweit einen Kurzurlaub (7 - 10 Tage) in Jaun
Reibers machen, Hollywood etc. ansehen und  - je nach Lust und Zeit -
vielleicht noch einen Abstecher nach Tölzkirchen (Fanwelt) machen,
vielleicht aber auch Jerischke/Schlausenbach ansehen ...

Ist bis jetzt nur eine etwas vage Idee - hat hier jemand trotzdem gute
Tipps, wie man sowas halbwegs preiswert und dennoch einigermaßen
komfortabel angeht? 

Ich war zwar schon mehrmals in den USA und auch an den angegebenen Orten,
aber das waren meist (längere) Besuche und ich musste mich um
organisatorische Dinge nie kümmern.

Prinzipiell stelle ich mir vor, vielleicht einen preiswerten Flug und
Mietwagen von hier aus zu buchen (gute Adressen hierfür?) und mir dann vor
Ort einfach passende einfache Motels zu suchen.

Oder geht das geschickter?


Bye

  urban

-- 
The things you own end up owning you. 
  - Fabio Aich