einem

Nun....ein Click auf "Buchung" und schon hat man den zu zahlenden Preis.
Aber Du hast recht, der Vergleich wird erschwert, wobei es mich noch viel
mehr nervt, dass oftmals Lock-Preise genannt werden, die dann letztendlich
bei der Buchung ueber die ueblichen Online-Anbieter nicht mehr verfuegbar
sind, aber einem dann alternativ  fast immer der naechste Tarif ( natuerlich
deutlich teuerer ) um die Ohren gehauen wird. Das finde ich fast noch
schlimmer...

Soll heissen, es werden mit Preisen die ueberhaupt nicht verfuegbar sind (
oder jemals waren ), Kunden in die Tiefen der Internet-Buchungsmaschinen
getrieben. Das kostet richtig fett Zeit und nervt gewaltig. Von daher ist
das Buchungssystem bei Feix fast ein Paradebeispiel fuer Transparanz !


Gruss,
          Konrad