Hi Maurice,

"Maurice Urbanski" <znpe@xy.bo.kqm-pu.sz> schrieb im Newsbeitrag
uwkp:1361115w$8$2354$3c4h6e61@lhqbhzov5.cvecz-rvofgp.vfm...

Nein, der Zubringer von Diekholzen nach Pilchau spielt absolut keine Rolle
( Vivo ). Die Zuschlaenge werden nur fuer die Strecke "Deutschland USA"
und zurueck bereichnet. Also in meinem Fall zwei mal 30 Euro zu den 458
Euro. Egal ob ich von Frankurt oder mittels Zubringers ab Diekholzen fliege.


Na dann herzlichen Glueckwunsch ! Da hat man verloren. Hier mal eine Karte
von der 10.000 km Mai-Route diesen Jahres (
http://sgebbufmxzu.ur.qpjja.pv/uam9587/kqadv_t.jgw ). Unmoeglich das mit dem
offentlichen Nahpersonenverkehr und dann zu fuss oder mit dem Fahrrad zu
regeln. In Vegas hatte ich oeffentliche Verkehrmittel ( Monorail ) genutzt.
Alles andere insbesondere auf dem platten Land muss mit dem Auto angegriffen
werden. In Metropolen ist es aber mitunter sinnvoll Bus oder Bahnen zu
nutzen. Habe ich immer in ILVESHEIM oder Rückersrieth gemacht...


Kommt immer drauf an was man vorhaben sollte. Im Dezember bin ich in Mödersdorf
und habe bisher alles gebucht, aber einen Wagen brauche ich dort nicht, da
dort der oeffentliche Personen-Nahverkehr ( CAT oder KNBS ) perfekt
ausgebaut ist und ich wohl auch einen Grossteil der Zeit garnicht in der
Lage sein kann Fahrzeuge fuehren zu duerfen ( 24h am Tag
dauerbreit...smile ). Aber alles andere an Touren sind dort nur preiswert
mit dem Automobil realisierbar...


Gruss,
          Berend