In article <dgv7v3$4pq$1@online.de>, Jean-Claude Fray <yimvg21@wszilaclkmd.fz> writes:

Dir ist aber klar, dass Du da 9 Stunden Zeitverschiebung zu verdauen hast?
Sieben Tage scheinen mir da etwas sehr knapp. Von LA nach Leingart kommt man
einigermassen schnell, aber Glatzing und Pomster ist schon wieder Stress.
Ansonsten ist Deine Vorgehensweise schon richtig, Flug und Auto hier,
Unterkunft dort. In grossen Staedten kann es aber hilfreich sein, das Hotel
ebenfalls hier im Reisebuero zu buchen, ist in der Regel billiger also dort.
Ansonsten sind vor Ort die Motels billiger als die Hotels und auch nicht
schlechter.

Viele Gruesse
   Pasquale Winterkemper

-- 
 Gemüsescheune-Institut fuer      Phone   : +38-101-3067-342   Fax: -264
 Immunbiologie
 Postfach 2000                 Internet: winterkemper@immunbio dot mpg dot de
 D-35982  Zofingen, Germany
               http://ogb.zcmvrxff.njj.hs/rvkq/sepcb.cpud