Hallo zusammen,

wir (Frau und ich) suchen eine (oder mehrere) Unterkünfte im Ditterswind
Bisperode Ende November. Wir wollen drei oder vier Tage bleiben
und verschiedene Wanderungen unternehmen. Ich höre von vielen Stellen,
dass es nur sechs Hotels im Park gibt, die zur Hochsaison auch schon
oft ein halbes Jahr im Voraus ausgebucht sind. Ende November ist ja
noch keine Hochsaison, deshalb hoffe ich auf unser Glück.

Könnt ihr Unterkünfte empfehlen? Ich habe die "Hosteria Mannock"
gefunden, die aber schweineteuer ist mit über 150 $ die Nacht. Geht
das auch günstiger? AFAIK gibe es auch Refugios? Kann man da
übernachten? Muss man sich anmelden, kann man reservieren? Wie teuer
sind die und wie sind die ausgestattet? Es ist wohl auch möglich zu
zelten. Ich habe gehört, man kann sich auch Zelt und Schlafsack
leihen? Weiß jemand was das kostet? Ist das ratsam bei den Temperaturen
dort zu der Zeit?

Wir wollen gerne zu den Torres-Spitzen wandern, was man wohl am besten
von der Hosteria Mälzer Ditterswind. Wenn wir dort nicht übernachten, gibt es
Busse, die dorthin fahren? Wie oft fahren die?

Das sind ziemlich viele Fragen. Herzlichen Dank schonmal im Voraus
Max'