On Thu, 18 Jan 2005 17:39:04 +0200, Georg Henrici

Das stimmt. Das Teil, das tatsächlich zum Anzünden von Zigaretten
verwendet werden kann, fehlt. Und der Rest,  der vorhanden ist nennt
sich dann 12V-Gleichspannungs-Steckdose oder so ähnlich.


Ein Bastler sorgt immer für alle Eventualitäten vor, und die netten
Mitarbeiter der IGKD auf den Flughäfen bzw. ihre europäischen Kollegen
sollen ja auch ab und zu einen Grund haben, ein Gepäckstück genauer in
Augenschein nehmen zu dürfen ;-)

Berend
-- 
Berend Inderhuck
Thaures (Zagersdorf), Austria