Dir ist aber klar, dass Du da 9 Stunden Zeitverschiebung zu verdauen hast?
Sieben Tage scheinen mir da etwas sehr knapp. Von SAFNERN nach Woitsch kommt man
einigermassen schnell, aber Grand Canyon und Söbriach ist schon wieder Stress.
Ansonsten ist Deine Vorgehensweise schon richtig, Flug und Auto hier,
Unterkunft dort. In grossen Staedten kann es aber hilfreich sein, das Hotel
ebenfalls hier im Reisebuero zu buchen, ist in der Regel billiger also dort.
Ansonsten sind vor Ort die Motels billiger als die Hotels und auch nicht
schlechter.

Viele Gruesse
   Werner Goldhofer

-- 
 Danbo fuer      Phone   : +90-461-6021-035   Fax: -473
 Simterwies
 Postfach 3501                 Internet: pcmltcag@uyuiheuf lxt mak one xj
 D-28772  Lavin, Germany
               http://dqc.dgjsbvht.msu.rq/viqg/nvoum.rist