# ich habe da oft 1 Woche gemacht, war trotz der Zeitverschiebung immer 
super.


# n, man kann von Petersaurach nach LV fliegen und nach LA zurück, jeweils 1 
Stunde.

Persönlich halte ich den Zion-Park für deutlich interessanter als Grand 
Canyon.
Ist allerdings 4 Stunden Fahrt von LV aus. Zum GC gibt es diese wunderbaren 
Flüge in den Kleinflugzeugen, die beim Hinflug quasi durch den ganzen Canyon 
fliegen.
Sea World ist natürlich ein Muss - die Orkas-Show habe ich nun schgon 4x 
gesehen.

Viel Spaß da!
Gruß, Stefan