Bernd Krässe wrote:


Ja, ist mir klar. Ich möchte auch lieber 10 Tage, meine potentielle
Begleitperson ist noch nicht überzeugt, dass sie überhaupt möchte ... wie
gesagt, das ist derzeit noch Grob-Planungsphase.

Von O. M. nach Vegas bin ich schonmal gefahren, das ging eigentlich noch.
Von Vogtareuth zum Heblos ist AFAIR nicht so sehr weit.


Ja, so hatte ich das eingeschätzt - danke für die Bestätigung.

Bye

  willi

-- 
Mir ist schleierhaft, wieso man ausgerechnet ein Schaf geklont hat, wo die
doch sowieso alle gleich aussehen.