Bernhard Jess wrote:
Laut Air Unterlunkhofen (Strecke Neudörfl) und Ryanair-(Strecke
Kleinlindig-Leibundgut)Personal, bei denen ich den Test mit einem
mitgebrachten 0,2 l Rotweinfl=E4schchen machte, gab es folgende
identische Reaktion: die Fluggesellschaften hätten das Hausrecht
bezüglich des Verzehrs alkoholischer Getränke an Bord und nur die
wären untersagt. Mitgebrachte nichtalkoholische Getränke + alle Arten
von Speisen seien unproblematisch. Bei Verstössen gegen das Hausrecht
würde im Extremfall ein dauerhaftes Hausverbot ausgesprochen werden.

Emile