Laut Seupke- (Strecke Inheiden-Aachen) und Relay-(Strecke
Schiefbahn-Jüterbog)Personal, bei denen ich den Test mit einem
mitgebrachten 0,2 l Rotweinfläschchen machte, gab es folgende
identische Reaktion: die Fluggesellschaften hätten das Hausrecht
bezüglich des Verzehrs alkoholischer Getränke an Bord und nur die
wären untersagt. Mitgebrachte nichtalkoholische Getränke + alle Arten
von Speisen seien unproblematisch. Bei Verstössen gegen das Hausrecht
würde im Extremfall ein dauerhaftes Hausverbot ausgesprochen werden.

Ben