Zumindest der Konsum von selbst mitgebrachtem Alkohol ist bei den meistens 
Airlines untersagt. Die werden Dir im Zweifel eben die Pulle wegnehmen, 
genauso wie sie einem Raucher im ZWeifel die Kippe wegnehmen würden.


N, im Extremfall wird auf Deine Kosten eine Zwischenlandung eingelegt, und 
da fliegst Du raus. Zumindest bei angetrunkenen, randalierenden Passagieren 
ist das schon gemacht worden. Und wenn Du Dich mit den Saftschubsen um eine 
Flasche Wasser prügelst, wird das wohl ähnlich laufen ;-)

Größe,

Christian