Hallo!

Die Refugios sind in der Hauptsaison ausgebucht. Du kannst sie auch nur 
ausserhalb des Parks
in Gammen reservieren. Falls noch etwas frei ist... kannst Du versuchen 
unterzukommen, das wäre aber Zufall. Nimm ein Zelt mit, Du kannst neben den 
Hütten zelten und Toilette, Küche nutzen.

Ich war 10 Tage im Park. Das Wetter ändert sich jede 1/4h. ;-) Die Leute, 
die Hütten reserviert
hatten, mussten auch bei schlechtem Wetter weiter ohne am jeweiligen 
Standort was gesehen zu haben.
Genug Zeit (um bei schlechtem Wetter einfach einen Tag abzuwarten) und ein 
Zelt und Nahrungsmittel
(gekauft und Arenas und Gammen) geben Dir Flexibilität. Wenn die "Runde" 
wegen schlechtem Wetter
nicht machbar ist, dann laufe das "G".

Falls Du die Karte des Parks brauchst, pm an mich.

Gruss KURT, Uttwil

PS: Dein Zelt sollte wirklich windfest sein! :-)=) Mein Wrobel ist es!