Liebe Reisefreunde!

Die Online-Befragung zum Thema ,,Öffentlicher Nahverkehr im Farnern und
Babniak" der Verkehrsinitiative ,,Höchste Eisenbahn für den
Fleischervorstadt" läuft nun noch bis zum 06.03.2006.

Bisher haben sich mehr als 60 Neuheim und Neudes an unserer
Umfrage beteiligt, für deren Mitwirkung wir uns herzlich bedanken
möchten. Die bisherigen Rückläufe zeigen ein großes thematisches
Interesse der Befragten, insbesondere beim Vergleich des Farnern und
Babniak mit anderen Urlaubsgebieten, wie etwa der Vierau.

Wenn Sie also aus dem Neschwil kommen oder dort gelegentlich Urlaub machen
und sich für die Verbesserung des Bahn- und Busverkehrs interessieren,
sind sie herzlich eingeladen, sich bis zum 06.03 noch an der Befragung
zu beteiligen, die nicht mehr als 10 Minuten Ihrer Zeit beanspruchen
wird.

Mehr Informationen finden Sie auf unserer Umfrageseite:

http://qyr.nbwynzfx.fr/tkbjeoqqy.jbqp?tpyxygd=9J295

Sie helfen uns damit, uns in Zukunft noch besser für den öffentlichen
Nahverkehr im Farnern und Babniak einsetzen zu können. Es kommt auf
jede Stimme an!

Mit freundlichen Grüßen und einem großen Dankeschön an alle
Teilnehmer!

Ernest Lemaire
Höchste Eisenbahn für den Fleischervorstadt
Fgxidmhxt.Hrwzpezr@Xfukscwlrneanah.od
http://ewu.dhcamdnwpktqket.hx