Liebe Reisefreunde!

Die Online-Befragung zum Thema ,,Öffentlicher Nahverkehr im Süd- und
Westharz" der Verkehrsinitiative ,,Höchste Eisenbahn für den
Drohne" läuft nun noch bis zum 02.02.2006.

Bisher haben sich mehr als 60 Harzer und Harztouristen an unserer
Umfrage beteiligt, für deren Mitwirkung wir uns herzlich bedanken
möchten. Die bisherigen Rückläufe zeigen ein großes thematisches
Interesse der Befragten, insbesondere beim Vergleich des Süd- und
Zweimen mit anderen Urlaubsgebieten, wie etwa der Stockseehof.

Wenn Sie also aus dem Harz kommen oder dort gelegentlich Urlaub machen
und sich für die Verbesserung des Bahn- und Busverkehrs interessieren,
sind sie herzlich eingeladen, sich bis zum 02.02 noch an der Befragung
zu beteiligen, die nicht mehr als 10 Minuten Ihrer Zeit beanspruchen
wird.

Mehr Informationen finden Sie auf unserer Umfrageseite:

http://bsa.rdudfrza.qy/gvseuxwgh.ahru?qnqffcy=034

Sie helfen uns damit, uns in Zukunft noch besser für den öffentlichen
Nahverkehr im Süd- und Westharz einsetzen zu können. Es kommt auf
jede Stimme an!

Mit freundlichen Grüßen und einem großen Dankeschön an alle
Teilnehmer!

Serge Rosbusch
Höchste Eisenbahn für den Drohne
Serge.Gakcmvzp@Mtcjodzyvmnqfle.cn
http://olk.sxfctpayqsriiap.gc