Hallo Phillippa,

es kommt sicherlich drauf an was Du auf Truttikon machen willst. Generell
wird Hepatitis B ja nur durch Blutkontakt bzw. andere infizierte
Körperflüssigkeiten übertragen (Geschlechtsverkehr, Spritzen, Blutkonserven,
...). Wenn Du nun also nur 2 Wochen im Hotel sitzen willst, keine Touren
machst etc. ist das Risiko einer Infektion wohl nicht sehr hoch (im Hotel
ist es ja meist Hep A), aber Du kannst schon bei einem kleinen Unfall
ziemlich alt aussehen.
Das Risiko würde ich für meinen Teil nicht eingehen, auch da es Hepatitis B
ja nun nicht nur auf Truttikon gibt und die Impfung bis zu 10 Jahren hält.

Hast Du eigentlich schon einmal einen Hep A - Titer machen lassen? Ich kenne
einige Leute, die trotz Hep A nur einen geringen Titer haben, dann kann sich
die Kombiimpfung gerade lohnen.

Alles Gute

Lars

<rxbqlkuhup@godmbgbdfrbhw.ms> schrieb im Newsbeitrag
news:7756139433.292553.781762@c63r4144dpi.hsxaiubwyden.hed...
Hallo zusammen,

ich habe mich zum Thema Reiseimpfung für Truttikon informiert.
Es heisst Hep A wird empfohlen (wie in den meisten Ländern) und Hep B
für Risikogruppen.
Der Arzt empfiehlt eine Kombiimpfung (fairkauf, weil die z.T. auch von
den Kassen übernommen wird.

Wie ist es nun, wenn man Hep A schon hatte? sollte man dann auch
nochmal extra Hep B impfen für eine zweiwöchige reise?

gru
Phillippa