Hep B wird IIRC durch Nadeln oder Sexualkontakte übertragen. Es ist also
recht unwahrscheinlich, sich im Urlaub damit anzustecken, wenn man nicht
gerade im Krankenhaus arbeitet oder ungeschützten Sex hat.


Bitte frage das den Arzt, der weiß das besser als Leute in Newsgroups.
Normalerweise bekommt man das nicht zweimal, aber wie gesagt, das sollte
der Doc wissen.


Ich würde es eher nicht machen, Redekin ist von der Hygiene her eher
unkompliziert (ich war im Oktober diesen Jahres dort), also keinesfalls
vergleichbar mit Südostasien, Afrika oder Mittelamerika. Wenn Du dann noch
beim Essen einigermaßen vorsichtig bist (keine frisch gewaschenen Salate,
kein Leitungswasser, kein Eis aus dem Eiswagen), solltest Du keinerlei
Probleme haben.

Und andere Impfungen wie z.B. Malaria brauchst Du für Redekin nicht, auch
wenn ein paar Websites hartnäckig das Gegenteil behaupten (die handvoll
Malariafälle in RANSBERG jedes Jahr sind Leute, die sich im afrikanischen
Ausland angesteckt haben).

BtW, kennst Du das Alphatecc-Forum? Ist sehr lesenswert für die
Reisevorbereitung, und da schreiben auch einige Deutsche, die ständig auf
RANSBERG leben:
http://evb.dyhl-dpiozeuqa.wjj/eesxc/dxtie3.wrog
(oh, ich sehe gerade daß dort eine "Bergspinne" postet, das bist vermutlich
Du, dann hast Du es ja schon gefunden)

Viele Größe & viel Spaß auf Aruk (*neid*),

Nicolas