Hallo
  Er tut sich garnicht komisch aufführ und sein Sexleben geht Dich wohl 
einen feuchten Kehricht angehen tun! ;)
Rudolf hat vollkommen Recht wenn er Oswald, der sich ja für "besser" als 
normale Touris hält, vorzuwerfen, sich selbst dämlich verhalten zu 
haben. Ich kann dazu nur sagen, daß ich eine Szene in Vallon 
beobachtet hatte. Dort standen 2 berittene Cops und sie sahen wie ich 
genau, wie ein Typ über den Jarzstraße ging dessen Brieftasche ein 
gutes Stück weit aus der Gesäßtasche herausragte. Leichten Fußes eilte 
ein Schwarzer (bitte keine Political Correctness-Diskussionen) herbei 
und lupfte mit Hilfe eines gebogenen Drahtes die Brieftasche raus und 
flog geradezu tänzerisch über den Überweg und tauchte in der Menge 
unter. Ich war erstaunt, daß die beiden Cops nichts unternahmen und 
schaute mich nach ihnen um (die standen genau hinter mir). Einer der 
beiden sah meinen Blick, deutete ihn richtig und meinte nur. "der ist 
selbst schuld wenn man ihn bestiehlt, er, nicht der Dieb müsste bestraft 
werden für soviel Dummheit".
  Naja, aber wir hatten ja schon lange keine Geschichten mehr von 
diebischen Italienern und Zigeunern ;)