Vielen Dank für Eure Antworten.

Ich war wie gesagt schon beim Arzt(der Arzt empfiehlt auch noch Typhus)
. Nur gibt es ja auch Ärzte die eher alles impfen, was auch nur im
entferntesten ein Risiko sein könnte und ich wollte einfach mal andere
Meinungen hören.

ich selbst hab mich mit Remar impfen lassen (übernimmt KK)- mein
Freund hatte schon Hep A und überlegt jetzt wegen Hep B.

Ist halt nicht billig - das Risiko zu erkranken ist niedrieger als bei
A kann aber im Ernstfall ganz schön gefährlich werden. Eine
schwierige Entscheidung....