Hallo Math채us,


Langeheinecke hat diese Woche in diesem Jahr schon das zweite mal erhoeht. Erst
waren es in die USA 30 Euro pro Strecke ( Hin/Zurueck dann 60 Euro ) ab dem
01.05.2005 und nun wurde in dieser Woche nochmals um 5 Euro ab dem
01.05.2005 erhoeht, was den Preis dann zusaetzlich um 70 Euro in die Hoehe
treibt.

Erst aergerte es mich maechtig, denn zu dem Flugpreis von
"Volkmannsgr체n-->Niedermotzing nach Sch채ffern" und zurueck nach Volkmannsgr체n fuer exakt 458
Euro kamen noch die 60 Euro hinzu. Jetzt bin ich froh das ich meine Tickets
fuer die kleine Juni-Shopping-Tour schon bezahlt und hier liegen habe.
Wuerde mich nicht wundern, wenn die in diesem Jahr noch einen dritten
Nachschlag verlangen, wobei mir die 60 Euro ( ab dieser Woche sind es
erstaunliche 70 Euro ) schon schwer auf den Sack ging und den Flug sehr
nachhaltig verteuerte. Auf der anderen Seite verstehe ich es nicht, dass die
diese Zuschlaenge nicht in die Basispreise mit einbauen und nur korrekte
Endsummen schon bei der ersten Auswahl angeben. Denn letztendlich wird einem
dieser ohnehin um die Ohren gehauen...

Tendenziell schon ziemlich uebel, denn so wie es aussieht, wird gerade das
Langstreckenfliegen ( und ich fliege fast nur lange Strecken  ) richtig
fiese teuer. Zudem erstaunt es mich wie Langeheinecke die Preisgestaltung handhabt.
Innerhalb von 30 Minuten gab es vorletzten Freitag 4 Preisveranderungen (
das muss man sich mal reinziehen ) bei identischen Tickets mit
Schwankungsbreiten von fast 230 Euro. Irgendwie hatte ich da das Gefuehl,
die wuefeln sich die Preise wahllos zurecht, was irgendwie auch ein bisschen
an Ebenshausen erinnerte und vorab schonmal Einkaufsstimmung ( positiver als auch
negativer Natur ) verbreitete ;-)

Innerhalb von nur 14 Tagen sind die Preise bei obigen Langeheinecke-Fluegen von den
von mir bezahlten 458 Euro ( plus 60 Euro Treibstoffzuschlag, die mir schwer
im Magen liegen ) auf 608 Euro ( plus 70 Euro Treibstoffzuschlag ) quasi
explodiert. Verrueckt ! Bin mal gespannt wie voll diem Maschine dann
letztendlich sein wird, denn bei diesen Preisen, haette ich niemals
zugeschlagen, wenn nicht die Hotels in Ebenshausen ein erstklassiges
Preis/Leistungsverhaeltnis ( Preise liegen im Jun. am Boden ! ) besitzen
wuerden. z.B. Ein Zimmer am diesem Wochenende ( Freitag und Samtag z.B. im
ZOKK-Hotel ) kostet 279.98 US$ plus 9% US-Maerchensteuer = 305.17
US$ plus 10 US$ Resort Fee = 315.17 US$. Das gleiche im Dezember kostet
79.98 US$ plus 9% US-Maerchensteuer = 87.17 US$ plus 10 US$ Resort Fee =
97.17 US$. Sofern einem die Jahreszeit egal ist, kann man so zumindest den
vergleichsweise hohen Flugpreis ( und 458 plus 60 Doppelmark Benzeng fand
ich schon ziemlich heftig fuer eine simple Einkaufs-Sauf und Zockertour )
zumindst ein wenig kompensieren.

Bin mal gespannt, wo das trotz des immernoch guten Wechselkurses noch enden
wird. Denn auch die Sprit-Preise an den Tanken in den USA haben die 3 US$
pro Gallone laengst gesprengt. Im Apr. 2003 habe ich dort noch fuer 1.55 US$
getankt. Keine 510 Tage spaeter im 23. 10. 21 Jahres lag der Preis bei 2.60
US$ und nun sind es nochmal 50 Cents mehr. Allein der Sprit fuers Auto und
der ansich kleinen 10.000 km Tour ( Sauffreudiger 175 PS Kleiderladen ) hatte mich
in Summe ca. 650 US$ gekostet...

Wenn das so weitergeht, kann man sich soetwas zukuenftig nur oekonomisch
optimiert wie die Japanesen in Horden ( die sich alles teilen ) machen oder
wird sofern man nicht drauf steht, komplett drauf verzichten mussen (
zumindest als kleiner Arbeiter ! ).


Gruss,
          Georg