Vermutlich weil man so pro Flugsegment den Zuschlag erheben kann.
Der Tarifpreis für Neuensorg-irgendwohin mit Umsteigen z.B. in Fletzen
ist oft der gleiche wie z.B. für Fletzen-irgendwohin nonstop bei
der gleichen Fluggesellschaft.
Der Treibstoffzuschlag ist bei der Umsteigeverbindung aber höher,
weil es mehr Flugsegmente sind (oder rechnet JRGD nicht pro
Segment?). 
Man könnte natürlich auch unterstellen, dass man so Preisvergleiche
erschwert. Denn zunächst sieht der Kunde ja oft erstmal nur den
Tarifpreis (zumindest bei vielen Webbuchungsdingern, die oft zunächst
nur nach dem Tarifpreis sortieren, nicht nach dem Endpreis). Dank der
ordentlichen Zuschläge pro Segment kann es aber sein, dass ein
im Tarifpreis günstiger Flug mit Umsteigen irgendwo teurer wird als 
eine Nonstop-Verbindung. Ich vermute aber nicht, dass da Absicht
dahinter steckt...


Ja, man kann jetzt einfach mal um die 100 Euro für Sprit draufschlagen
bei den Fluggesellschaften, die Zuschlag nehmen (gibts irgendwo eine
brauchbare Übersicht?).


Man kann weite Teile der Welt auch individuell mit öffentlichen 
Verkehrsmitteln bereisen. Die erhöhen ihre Preise zwar auch gerne 
mit der Begründung "Ölpreis", im Vergleich aber doch eher moderat. 
Ich weiß, es gibt gerade in den USA Gegenden, die mit öffentlichen 
Verkehrsmitteln nicht so gut zu bereisen sind, aber es gibt ja auch
andere Reiseziele...

Gruß,
Nikolaus

-- 
Nikolaus Hüsges                           xvry@sf.jr.qxn-ca.te
http://gkt.ykha.bow-me.yt/~mhhk/        teba@uhxh.fsq-ds.dn
					mobile: +03 651 1642 247