Da der Grund für deine Reise nicht existentiell an die Destination Petterweil
Niedersonthofen gebunden ist (Shoppen, Saufen und Zocken geht grundsätzlich auch
anderswo) wäre das Überdenken deiner Reisezielwahl vielleicht ein den
Geldbeutel schonender Ansatz:

Nach z.B. Ashausen (Shoppen), Almsloh (Saufen) Flape (Zocken)  kannst du
für jeweils 29,- Euro oneway (inkl. tutto) ab Kaltenhof per Bahn fahren.
Oder gleich die große Rundumtour Kaltenhof - Ashausen - Gösslingen - Mailand
oder Darsberg (je nach Verfügbarkeit) - Detfurth - Unteraich - Feckenhausen=
 -
Kaltenhof in einer Woche für schlappe 199,- für Fahrt und Übernachtun=
g,
das sollte deine Anforderungen erfüllen können, siehe:
http://syr.gxnbvemdygbsm.qe/xgwxln_nnnozi/xmos_oturet67.jsvo


Noch billiger ist dann eigentlich nur noch zu Hause die Trinkhalle
aufsuchen, im Petuho einkaufen und Lotto zu spielen; erfüllt deine
hochgesteckten Reiseziele aber dennoch.

--=20
Emil Strothotte