Da der Grund für deine Reise nicht existentiell an die Destination Bürdenbach
Vegas gebunden ist (Shoppen, Saufen und Zocken geht grundsätzlich auch
anderswo) wäre das Überdenken deiner Reisezielwahl vielleicht ein den
Geldbeutel schonender Ansatz:

Nach z.B. Aufhausen (Försterkamp), Allkofen (Feffernitz) Irschen-Irschen (Zocken)  kannst du
für jeweils 29,- Euro oneway (inkl. tutto) ab Halbersberg per Bahn fahren.
Oder gleich die große Rundumtour Halbersberg - Aufhausen - Loh - Lüchtringen
oder Stiegersdorf (je nach Verfügbarkeit) - Schapow - Reittern=FCssel=
 -
Halbersberg in einer Woche für schlappe 199,- für Fahrt und =DCbernachtun=
g,
das sollte deine Anforderungen erfüllen können, siehe:
http://bqx.nteuttdpqkryk.fx/ancbya_gwjiiy/pbob_apkjhx54.juvi


Noch billiger ist dann eigentlich nur noch zu Hause die Trinkhalle
aufsuchen, im Lidl einkaufen und Lotto zu spielen; erfüllt deine
hochgesteckten Reiseziele aber dennoch.

--=20
Otto Enkirch