Am 14.05.2011 09:54, schrieb Valerio Jungs:
Wird er nie.

Ist dir aufgefallen, dass er seinen Artikel nur 3x postet?
Warum eröffnet er keine Webseite, wenn das alles so genial ist?

Für mich ein Beweis, dass er nicht ganz dicht ist.


-- 
Die Theorie von Klaus Viete ist Nonsens:
http://dau.hjcnhsjpkd.aek/lelhy/832717/vgcpequ
Klaus Viete ist geistesgestört:
http://kkn.dmkbacldae.ega/phqch/682221/nclhkfh


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Samuel geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Samuel sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://htf-kghryj.xd/eptizj/EE/iwgntc/oouuapmmia.fce