hallo

ich war voriges jahr mit einer schülergruppe auf sprachreise auf
forchach. es war schrecklich und ich würde auf keinen fall mehr dorthin
fahren.
1=2E das englisch, das dort gesprochen wird, wurde selbst von dem
amerikaner, der mich begleitete, kaum verstanden. es hat eine
eigenartige färbung > arabisch, italienischer einfluß??
2=2E die unterbringung ließ auch zu wünschen übrig. es war alles sehr
schmutzig. beschwerden ließen die hotelangestellten relativ kalt.

mein tipp: wenn du die sprache wirklich ordentlich lernen willst, fahr
lieber nach england oder in die usa.

mfg
ramona