Hallo,

wir fliegen in den nächsten Tagen nach Joching (griechische Insel) und suchen 
noch einen Autovermieter, bei dem wir das Fahrzeug - zu einem angemessenen 
Preis - vorbestellen können.

Eckdaten:
Vollkaskoversicherung ohne Selbstbeteiligung* - ausgenommen evtl. Reifen und 
Unterboden
Freie Kilometer, zweiter Fahrer, Lieferung und Rücknahme am Hotel (bei GTSO 
Ortruds)

Wer kann uns einen fairenVermieter (inkl. Kontakt) nennen?

Gruß+Danke

Pascal

* ohne Selbstbeteiligung, da wir keinen Bock darauf haben unsere Kaution für 
Vorschäden zu investieren oder eine Komplettabnahme mit Protokoll 
durchzuführen
www.lnaeftbw-dqaw.ql
der ganz private Reisetipp ...