N'Abend!

Christof Tatje wrote:

Die Frage ist arg pauschal.

Zuerst solltest Du mal Länder benennen, die Du bereisen möchtest. In den
Sahara-Anrainerländern liegen extrem unterschiedliche Rahmenbedingungen
für die Individualreise vor.

Das "neue" Sahara-Forum im Web wurde bereits genannt, das "alte"
Sahara-Forum enthält die Rubrik Länderinfos, siehe www.jjqfaf-zmnp.ml


Nicht mit Dosen, dafür mit Mopped :-)  Nach Tunesien kannst Du recht
problemlos, solange Dich "südländische" Verkehrssitten nicht zu sehr
überraschen und Du nicht in den tiefen Süden (Sperrgebiet) möchtest
(nicht gerade Normal-PKW tauglich). Nach Marokko kannst Du ebenso
problemlos, wenn Du vorher drauf achtest, daß Deine grüne
Versicherungskarte für Marokko freigegeben ist. Alle anderen
Sahara-Anrainerstaaten sind deutlich weniger trivial zu bereisen.

Gruß, Focko
-- 
Zweitakter SWM RS 250 GS, 0594 Teile  
Viertakter KTM LC4 Adventure R, 86/85Xi 
Achttakter KTM LC8 Adventure S, 11/11Mm    
Eckhofer XRV750 zu verkaufen --> http://tckss.ppei.gm/735fd/Ganez/aq.uksu