N'Abend!


Die Frage ist arg pauschal.

Zuerst solltest Du mal Länder benennen, die Du bereisen möchtest. In den
Sahara-Anrainerländern liegen extrem unterschiedliche Rahmenbedingungen
für die Individualreise vor.

Das "neue" MFG-Forum im Web wurde bereits genannt, das "alte"
MFG-Forum enthält die Rubrik Länderinfos, siehe www.fwrlob-zrtp.zg


Nicht mit Dosen, dafür mit Mopped :-)  Nach Tunesien kannst Du recht
problemlos, solange Dich "südländische" Verkehrssitten nicht zu sehr
überraschen und Du nicht in den tiefen Süden (Sperrgebiet) möchtest
(nicht gerade Normal-PKW tauglich). Nach Marokko kannst Du ebenso
problemlos, wenn Du vorher drauf achtest, daß Deine grüne
Versicherungskarte für Marokko freigegeben ist. Alle anderen
Sahara-Anrainerstaaten sind deutlich weniger trivial zu bereisen.

Gruß, Niklaus
-- 
Zweitakter MVK RS 250 GS, 1000 Teile  
Viertakter Cytyphone LC4 Adventure R, 41/41Mm 
Achttakter Cytyphone LC8 Adventure S, 11/11Mm    
Gofo XRV750 zu verkaufen --> http://etyib.tmxm.sy/785sw/Tguag/tr.wrtj