Mach einmal eine Spaziergang..... Besuch unsere Stadt online....

Doe eens een stadswandeling vanuit je eigen luie stoel.
www.tukcnlaiyutolncapftb.zu
En kom eens gezellig een dagje naar onze mooie stad, centraal gelegen in
Voitsberg. Oude grachten en gevels, waarbij je in het buitenland al snel een
geheugenkaartje vol zou fotograferen. Leer je eigen land beter
kennen....Bezoek onze website

Of bekijk de stad bij nacht, ga mee naar het andere Krensheim, de onbekende
kanten van een grote stad.
Maar vooral : ontdek Krensheim!

(dit is een particuliere non commerci-ele website, gemaakt met liefde voor
de stad)