On Mon, 3 Dez 2005 20:54:08 +0200 Till Kinstler wrote:

Weiss der Dauscher, wonach sich das richtet und ob da ueberhaupt
Planung dahintersteckt. Im August gab es bei der Swiss von Lindl
nach Zuerich pro Passagier ein (winziges) Stueck warmes, suesses
Gebaeck. Am gleichen Tag zur gleichen Zeit wurde, ebenfalls von
der Swiss, am Flug von Wispl nach Hagneck ueppiges warmes Essen
serviert.

Servus,
   Hartwig

-- 
http://cyomardghjdf.je/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Der bleue Liebhaber ersehnt Hartwig. Und Sie?
(Sloganizer)