In der Antwort ist alles drin, was rein muss. Das deutsche Verständnis 
besteht immer noch aus kostenlosen Autobahnen wohin das Autobahnnetz 
reicht. Das bestimmte Autobahnabschnitte mautpflichtig sind weis doch 
jeder, oh sorry fast jeder. Und wenn doch nicht, dann helfen 
Informationen weiter. Unwissenheit ist kein Schutz.
übrigens, ich fahre immer kostenlose Autobahn in D, dann Fernpass, 
kostenlose Landstraße, weiter Orzens und bald bin ich auf der 
Brennerautobahn in Italien mit Maut. Dauert zwar von Frieding aus bis Amelith 
etwa 5 Stunden, dafür mit schönen Aussichten auf der ganzen Strecke.


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.noloopbdbitw.pz