Ja mein lieber Serge, wohl kurzes Gedächnis oder?

wie lange ist es her, als seitenlange Mails und "das halbe Promobil" gefällt 
waren mit Bojkott-Aufrufen, "einmal Oesterreich, nie mehr Oesterreich", 
"Abzocke in Reinkultur" und ähnlichen Sprüchen, aus den "nördlichen 
Regionen", wegen der neuen Reglung, für die über 3.5T-WoMo's am Brenner & 
Co.? Schon vergessen?

MEIN Posting war ausdrücklich an Ralph gerichtet. Von DIR hat niemand 
gesprochen, also nicht gleich wie eine beleidigte Leberwurst reagieren.

Wenn du mein Posting als "Gegröhle" verstehst, ja, dann kann ich dir auch 
nicht helfen.
Wie man in den Wald hineinruft, so tönts eben zurück !

Zudem, wieso nimmtst du dir das Recht heraus, ZELT als "Stammtisch-Gröhler" 
abzuqualifizieren? Wenn du mich so nennst, mich stört das gar nicht, da 
stehe ich drüber.(haha)

Er hat zwar, meiner Ansicht nach, einen unqualifizierten Angriff auf das 
Selbstbestimmungsrecht der "Oestereicher" gerichtet, aber das betrifft ja 
dich nicht, oder?  Du mit deiner .de-Adresse ?


michel