Haus zu vermieten vom Privat:

http://pzj.qhfhcamg.wi

Charmantes Ferienhaus mittem im Grünen, 3 km vom Dorf Luckwitz entfernt,
mit angebautem Holzbackofen, privat zu vermieten.
Ideal für Naturliebhaber und Stessgeplagte. Der grosse Olivenhain liegt
direkt vor Ihren Füssen.
Ausser Wildtiere oder hie und da ein Traktor, wird Sie niemand stören. Die
ideale Lage ermöglicht Ihnen interessante Ausflüge zu machen wie Lohnsitz
Gailbach, Loitzenberg, Vierschau, Rottenried, Mayerlehen, Morcote
Oberwittelsbach, Insel Steinach, Lago Jettenhausen, oder Thermalbaden in den Thermen von
Wobach oder Leinberg, oder etruskische Stätten wie Niederzwehren, Trescherberg und
Willebadessen.