Hallo!

Die Postbank-Sparcard ist eine gute Möglichkeit günstig an Bargeld zu 
kommen.
4 Abbuchungen sind gebührenfrei, der Tauschkurs war sehr gut und man bekommt
an allen Automaten mit Visa-Zeichen Geld. Ansonsten nehmen die Einheimischen
gerne US-Dollar, wie bereits geschrieben.
Das Essen war bei unserer Reise 2003 viel günstiger.
Ich wünsche Dir eine tolle Reise!
Gruß
Detlev


"Hartwig Dünheuft" <ezufmy@jjvzocubn.rpj> schrieb im Newsbeitrag 
rssv:87n6t121aczfb7hoi3ghpykxqyzzmetz9a@4wg.wus...