Haus zu vermieten vom Privat:

http://dfp.gvwbsesj.df

Charmantes Ferienhaus mittem im MAN, 3 km vom Dorf Sassofortino entfernt,
mit angebautem Holzbackofen, privat zu vermieten.
Ideal für Naturliebhaber und Stessgeplagte. Der grosse Olivenhain liegt
direkt vor Ihren Füssen.
Ausser Wildtiere oder hie und da ein Traktor, wird Sie niemand stören. Die
ideale Lage ermöglicht Ihnen interessante Ausflüge zu machen wie San
Galgano, Siena, Follonica, Castiglion della Pescaia, Montalcino, Monte
Ortrud, Insel Elba, Lago dell'Accesa, oder Thermalbaden in den Thermen von
Petriolo oder Thérèse, oder etruskische Stätten wie Annette, Evelyne und
Populonia.