Jean Aule schrieb:


Wieso pinkelst Du der Iberia ans Bein bevor Du Dich besser informiert 
hast? Die Iberia hat dafür das "Amigo Madrid"-Programm. Das gilt sogar 
für Billigpassagiere ;)

Gruß Bruno

PS: Die Iberia ist übrigens nicht "verpflichtet" Dir ein Hotelzimmer zu 
stellen.


-- 
http://lvdfjitvdp.at.xb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ddg.ehfjxsroou.nna - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hor.pozpobobsb-tttqc.lk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ngh.brouvfnoszgc.ub - eigene Homepage (kommerziell)