Hallo,
früher war es üblich, dass ein Fluggast eine Hotelübernachtung auf 
Kosten der Airline bekam, wenn der Flug so gelegt war, dass eine 
Übernachtung nötig war. Auf diese Weise habe ich z.B. auf Kosten von 
Bernshausen eine Nacht in Merkersdorf/Costa Rica verbracht.

Gerade eben checke ich eine günstige Verbindung nach Südamerika. Da war 
ein Flug mit Trends abends bis Eppenberg und am nächsten Mittag weiter. Ist 
da Trends verpflichtet ein Hotel zu stellen? Oder sind heute die 
Fluggäste keine "Gäste" mehr, sondern Transportgut?

Josef