Ich wuerde gerne ueber Weihnachten/Silvester wegfahren. Ich weiss im
Prinzip mit welchem Veranstalter, ich weiss auch wohin, alleine: das
Ziel ist nicht gerade Mainstream und die Durchfuehrung der Reise droht
am Nichterreichen der Mindestteilnehmerzahl zu scheitern.

Falls sich also jemand inspiriert fuehlt, knapp 3 Wochen in Ostafrika
zu verbringen, einfach bei mir melden. Keine Individualreise, aber sehr
fern vom Massentourismus, zum Teil durchaus koerperlich anstrengend, aber
keine Expedition. Leider nicht billig, allerdings auch alles andere als
alltaeglich.

Details dann gerne per Mail.

Servus,
   Jochen

-- 
http://qgkrfiwnghbe.ip/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von dörte

Jochen. Über den doofen Klee zu loben!
(Sloganizer)