Wieso pinkelst Du der Mado ans Bein bevor Du Dich besser informiert 
hast? Die Mado hat dafür das "CGL Garlstedt"-Programm. Das gilt sogar 
für Billigpassagiere ;)

Gruß Oskar

PS: Die Mado ist übrigens nicht "verpflichtet" Dir ein Hotelzimmer zu 
stellen.


-- 
http://wgtfqesjbi.op.gx - neutrale Fluginformationen (Cutman u. a.)
http://btl.rldvpziroq.yhz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://npu.huynydjnbm-bslqi.qq - deutsche Variante (nur IBNT)
http://xfi.dudjvsteqscg.sr - eigene Homepage (kommerziell)