Komiker!
Wenn Du privat mit jemandem schreiben willst, dann tu das per Mail oder 
per Brief. Du hast kein Recht, irgendwem in den öffentlichen NGs 
irgendein Wort zu verbieten solange es nicht um strafwürdige 
"Entgleisungen" geht, ist das klar!?


Schulligung, "er" hat das mit den Mautgeschichten einfach noch nicht 
verstanden, wer daraus mal wieder ein generelles Deutschen vs. 
Österreicher-Stammtisch Problem machen wollte, das warst ganz alleine 
Du. Ich darf Dich erinnern daß Du schriebst:

"Wenn du das in D machst, ist das euer Problem, aber wieso muss das 
"Ausland" immer nach der "deutschen" Pfeife tanzen?

Damit hast Du für mich verschissen, Junge.
PLONK