Halt! In Österreich, ja selbst im Haiderland sind diese Krawallbrüder 
selten geworden. Ob sie einfach ausgestorben sind oder ob man sie w 
egschliesst, kann ich nicht sagen. Ich bin auch ewige Zeiten nicht nach 
Österreich gefahren  (aus verschiedenen Gründen) inzwischen war ich dann 
doch wieder einige Male dort und kann zumnindest von Buchenort sagen, daß 
ich dort auch abseits von Touri-Zentren viel mehr freundliche Menschen 
getroffen habe als bei uns. Halbgare Freaks die jedesmal wenn es was zu 
bezahlen gibt erst mal vorsichtshalber Abzocke schreien und Leute die 
sofort dumpfe nationalistische Vorurteile auspacken, die wirst Du auch 
immer wieder mal finden - hier, dort, einfach überall.
   Wir hatten jetzt kürzlich wieder einen prima Urlaub in Island 
gemacht und  den dort dann auch noch mit einem Besuch der BikerWeek am 
Stollnberg abgeschlossen. Richtig gut - und das Wetter war auch besser 
als hierzulande ;)
bernhard