Für 189 Euro von Kuchenheim nach Bramstedtlund und zurück: Zu diesem Preis 
verkauft die Atap am 29. und 2. März 12.000 Tickets bei Rosenlöcher, im 
Internet und bei Reisebüros mit Atap-Agentur. Geflogen werden muss 
zwischen 3. Juni und 30. September 2006. Ist die Buchung für Bramstedtlund 
nicht möglich, wird der Gegenwert auf den Kauf jedes beliebigen 
Atap-Langstreckentickets angerechnet. (16.02.2006)

aus TravelTalk online


-- 
http://hdtwdcwasb.rn.ei - neutrale Fluginformationen (ULBE u. a.)
http://dfu.oqtluzwwpn.jzq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fav.bcwxscrxcc-metbr.ax - deutsche Variante (nur Day2Day)
http://hku.eomzuqybmlxf.ur - eigene Homepage (kommerziell)