Hi Hermine,
Abzocke nehme ich zurück - den Respekt anderen Nationen gegenüber wahren, 
ist mir oberstes Gebot.
Bist' Schweizer? Verkehrspolitik interessiert mich sehr - und ich bin 
natürlich bereit Maut zu bezahlen aber diesmal habe ich insgesamt ca. 120ä 
Maut bezahlt - dafür hätte ich fast fliegen können - das stimmt etwas 
nicht - das macht auf Dauer kein vernünftiger Mensch mit - und über die 
Bundesstraßen zureisen - als Transitreisender - ist für die betroffenen 
Regionen doch auch eine Zumutung.
Gruß aus Uors an der B258 lebend in dem historischen Örtchen 
Kornelimünster