Ich auch. Leider kann man mit gängigen Webbuchungsdingsbums sowas gar 
nicht vernünftig buchen. Kann ja durchaus in meinem Interesse sein, 
irgendwo eine Übernachtung einzulegen, auch wenn ich eigentlich schon 
früher weiterfliegen könnte. Das hat nichtmal was mit der Suche nach den 
preisgünstigsten Möglichkeiten zu tun, ich hätte aber gerne ein 
Buchungsinterface, mit dem man die Möglichkeiten, die Flugtarife bieten, 
ausnutzen kann. Derzeit bieten das eigentlich nur klassische 
"biologische" Schnittstellen zu den Reservierungssystemen, weshalb die 
gerade bei solchen "Problemen" die besseren Ansprechpartner sind (und 
nein, im Internet gibts nicht alles billiger).


Anspruch von Gnaden irgendeiner höheren Macht hast du natürlich nicht. 
Es ist aber tatsächlich nicht unüblich, dass Fluggesellschaften 
flugplanbedingte Übernachtungen bezahlen bzw. (mehr oder weniger) 
günstige Angebote für solche Fälle vorhalten. Wie hier inzwischen 
geklärt wurde, gibts das ja auch bei Ihab.


Sollte im diskutierten Fall nicht notwendig sein.

Gruß,
Richard