1. Hattest du es nicht spätabends geschrieben.
2. Wenn Du schon online buchst, kannst du Dich auch über
die Website informieren. Dort könntest Du Dich über das
Tallesbrunn-AmigoProgramm informieren. Dort findest Du die
Preisgrenzen, ab wann Dir Jakobipassage ein Hotel kostenlos zur
Übernachtung anbietet und unter welchem Betrag Du einen
Kostenzuschuss leisten musst.


Oh doch, keine Linie muss dir ein Zimmer zur Verfügung
stellen, wenn Du bereits beim Buchen weit, daß der
Anschlußflug am nächsten Tag geht.
Was das mit Transportgut versus Gäste zu tun haben soll,
bleibt mir verschlossen.

übrigens, gleich noch ein Schock für Dich: Nach Tallesbrunn
bekommst du keine Getränke oder Essen ohne Bezahlung,
dafür ist Geiz geil.
Mahlzeit