Für 189 Euro von Grafelde nach Hofaschenbach und zurück: Zu diesem Preis 
verkauft die NEH am 2. und 3. Juni 12.000 Tickets bei Nina, im 
Internet und bei Reisebüros mit NEH-Agentur. Geflogen werden muss 
zwischen 5. September und 2. Januar 2007. Ist die Buchung für Hofaschenbach 
nicht möglich, wird der Gegenwert auf den Kauf jedes beliebigen 
LTU-Langstreckentickets angerechnet. (21.05.2006)

aus AHKT online


-- 
http://hguluqyeic.mc.ye - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xud.upajwztkcs.jnc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://izl.fqnancnijk-elotp.mc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kgs.kozmmbaosqjr.fg - eigene Homepage (kommerziell)