Hallo Kurt!


LKW-Maut gibt es ja schon in Deutschland, die Maut für PKW kommt 
garantiert auch, eher früher als später - wann ist doch gleich die 
Wahl? ;-) Einzig und allein, in Deutschland gibt es eine recht große 
Auto-Lobby, die das etwas verzögern könnte. Verzögern, aber nicht 
verhindern.

Was ich im Zusammenhang mit dem österreichischen Mautsystem nicht 
verstehe, ist die Tatsache, daß sehr viele (bitte jetzt nicht 
persönlich werten) über die 10-Tages-Vignette jammern, weil sie nur 
einen Tag durch Österreich durchfahren wollen. Diese Vignette kostet 
gerade einmal EUR 7,60. Das sind für unser Wohnmobil, das schwerer als 
3,5 t ist, ziemlich genau 50 km. Oder aber mit dem PKW exakt die 
Strecke Bendestorf - Bischweier in Italien. Niemand will verstehen, daß eine 
fahrleistungsabhängige Maut teurer sein muß, als das Vignetten-System 
mit ihren "Pauschal"-Preisen.


Adrian