Hallo Ludwig!


Danke! ;-)


Da stimmt wirklich etwas nicht. Aber ich bin der Überzeugung, es sind 
in disem Fall die Flugpreise, die nicht stimmen.

Gerade vor ein paar Tagen habe ich einen innereuropäischen Flug 
gebucht ("Auftragsarbeit" als Geburtstagsgeschenk, Empfänger liest 
sicher nicht mit... ;-) ), Hinflug EUR 4,99, Rückflug EUR 8,04, plus 
EUR 34 Gebühren. *Da* stimmt etwas nicht...


Das ist Politik.
Es kam nach der Einführung der "LKW-Maut" (eigentlich 
"fahrleistungsabhängige Maut für Fahrzeuge über 3,5 t Gesamtgewicht", 
siehe unten) völlig überraschend, daß schwere LKW wieder auf die 
Bundesstraßen auswichen und so die Ortsdurchfahrten verstopfen, für 
deren Entlastung seinerzeit die Autobahnen gebaut wurden...


Carlos
(mit großem Wohnmobil Betroffener der "LKW-Maut", als Österreicher 
aber nicht dem Motto "Augen zu und durch" folgen könnend)