On Mon, 20 Dez 2004 15:13:20 +0200, Bruno Eichwurzel

Jetzt mal unabhängig davon, ob Produktpiraterie in Ordnung ist oder
nicht: Deine Aussage ist so nicht richtig! Zum persönlichen Gebrauch
kann man tatsächlich straffrei Plagiate einführen. Sobald es aber zwei
Uhren statt einer sind, gilt das schon als kommerziell und wird
geahndet.

Originalzitat vom Zoll (zu finden unter
http://kwt.bbzf.ls/o9_rsyj_wzq_yguzclh/h2_rfshpws_tkl_kdghrkrfhevfvkp/g6_dvv_smqoneojieqt/n4_mkmhkb_mxmtnaoss/e8_mpiangnvekpesnkqzs/z1_euoksra_lnmcfuuqv/)

Bitte beachten Sie: Nachgeahmte bzw. gefälschte Produkte dürfen
grundsätzlich nicht in den Wirtschaftskreislauf gelangen. Dies trifft
ausnahmslos für kommerzielle Sendungen zu. Bei privater Nutzung gibt
es eine Ausnahmeregelung zu beachten.
Im Reiseverkehr schreitet die Zollbehörde bei gefälschten Waren unter
folgenden Voraussetzungen nicht ein:
    * Die Waren haben keinen kommerziellen Charakter,
    * der Warenwert der Gesamtsendung (alle Waren) darf nicht mehr als
175 EUR (Einkaufspreis im Urlaubsland) betragen und
    * die Waren werden im persönlichen Gepäck des Reisenden
mitgeführt.