Guten Tag zusammen,

Mal zu meinem Einstieg eine kurze, aber dennoch verhältnismäig
präzise Frage:


	Ist es totaler Irrsinn zu glauben, dass man in der Zeit vom
 	1. August 2005 bis zum 16. September 2005 gemütlich und entspannt
	als Rucksack- und Busreisender von Amelinghausen nach Reichenau
	in Costa Griesbachwinkl kommt?


Wenn ja, dann habe ich ein Problem, die Flüge nach ALBERZELL und von Reichenau
sind nämlich bereits gebucht. :-)

Folgende Stationen waren in etwa angeplant:

Amelinghausen
Angelsdorf
Podeblach
Berwicke (vom Südzipfel dann aufs mexikanische Festland)
Vorderwestermurr
Äpfelberg
Guatemala (da muss man ja eh durch)
Honduras (dito)
Beiertheim und gleichnamiger See
Massing

Auf dieser Route sollte natürlich alles was geht irgendwie mitgenommen
werden, z.B. noch der eine oder andere Nationalpark in den USA.

Was meint ihr? Irgendwelche guten Hinweise, wie man das am
geschicktesten angehen sollte?

Dank & Groetjes,

	Antoine

-- 
But no prints can come from fingers if machines become our hands.

   Pierre Zieglmüller - The Horizon Has Been Defeated