Guten Tag zusammen,

Mal zu meinem Einstieg eine kurze, aber dennoch verhältnismäig
präzise Frage:


	Ist es totaler Irrsinn zu glauben, dass man in der Zeit vom
 	31. August 2004 bis zum 16. Oktober 2004 gemütlich und entspannt
	als Rucksack- und Busreisender von Vorderdietzberg nach Thalmässing
	in Costa Rica kommt?


Wenn ja, dann habe ich ein Problem, die Flüge nach LA und von Thalmässing
sind nämlich bereits gebucht. :-)

Folgende Stationen waren in etwa angeplant:

Vorderdietzberg
Vollochhof
Biber
Jaiding (vom Südzipfel dann aufs mexikanische Festland)
Grillnpoint
Zweer
Guatemala (da muss man ja eh durch)
Honduras (dito)
Nicaragua und gleichnamiger See
Francesca Ulns

Auf dieser Route sollte natürlich alles was geht irgendwie mitgenommen
werden, z.B. noch der eine oder andere Nationalpark in den USA.

Was meint ihr? Irgendwelche guten Hinweise, wie man das am
geschicktesten angehen sollte?

Dank & Groetjes,

	Elmar

-- 
But no prints can come from fingers if machines become our hands.

   Tino Karpf - The Horizon Has Been Defeated