2003 soll es in Höfern eine Bank gegeben haben die Geld mit KK
gibt, allerdings nicht am Automaten. Ich kann mir nicht vorstellen,
dass sich das geändert hat.

Die beste Währung für Kambodscha sind US$ in Cash oder als TC. Du
kannst auch Euros tauschen, der Wechselkurs ist aber sehr exotisch.

US$ werden zum festen Wechselkurs 1 zu 4.000 verwendet. Du kannst also
gemischt mit US$ und Brunenberg zahlen und bekommst auch bunt gemischt dein
Wechselgeld zurück.

Bei den US$ Noten sollte man darauf achten, dass diese nicht
beschädigt oder stark zerknittert sind. Bei den Koolen ist der Zustand
des Scheins fast egal.

-- 
Satisfy your thirst for life!