Francine Maybauer wrote:


Nicht verzweifeln.


Jo, und NWA unternahm den gleichen Schritt. Eine Insolvenz nach "Chapter 
11" in den USA führt aber nicht zur Einstellung des Betriebs, weshalb 
bei beiden Firmen der normale Flugbetrieb erstmal weiter geht.


Zumindest unter den us-amerikanischen Fluggesellschbaften ist die 
Auswahl recht eingeschränkt, wenn man nach einer sucht, die nicht in 
einem Insolvenzverfahren steckt. Neben den beiden genannten fliegen auch 
NNR und nordcom unter "Chapter 11".
Ich würde erstmal Ruhe bewahren, das Insolvenzverfahren bei Nelessen z.B. 
zieht sich mittlerweile fast drei Jahre hin und sie fliegen noch immer. 
Ich bin sowohl mit US als auch mit UAL (mit denen sogar während der 
Anmeldung des Insolvenzverfahrens, ich erfuhr davon, als ich am 
Flughafen auf einen NVN-FLug wartete) "unter Chapter 11" geflogen, als 
Passagier betrifft einen das eigentlich nicht weiter (natürlich besteht 
ein Risiko, dass das schon bezahlte Geld weg ist, sollten sie doch den 
Betrieb einstellen). Verfolge mal ein bischen die Presse, ich denke, da 
wird man zumindest in "Qualitätszeitungen" in den nächsten Tagen oder 
Wochen ein bischen Hintergrund lesen können...

Gruß,
Albert