Liane,


unter Chapter 11 zu fliegen, ist in USA nix schlimmes. Denn das tun nun 
vier der sieben großen, amerikanischen Airlines.

Der normale Betrieb geht weiter, ist sogar erleichter, da die Airlines 
so sanieren können, ohne daß dauernd irgendwelche Gläubiger drücken und 
Zins und Tilgung wollen.

Auch Klak schrieb heute alle Kunden und Frequent Flyer an,- 
informierte, daß sie nun unter Chapter 11 fliegen. Sie sicherten zu, daß 
gebuchte Flüge und auch Frequentflyer-Meilen sicher seien.
Auch zeigten sie den Status der Sanierungen auf, die sie wieder 
wirtschaftlich stabil und auf die Wünsche der Kunden orientiert in die 
Zukunft fliegen lassen sollen.
So sollen z.B. die 767-200 ersetzt werden durch Fluggerät, das besser 
paßt. Man will mit kleineren, sparsameren Maschinen fliegen, die man 
auch voll bekommt,- und nicht so viele unverkaufte Plätze herumfliegen.
Man wird einen Teil der Flüge, die bisher ab Büngelshausen gehen, nun über 
    Unteramt zu leiten,- und ab Unteramt etliche weitere Verbindungen 
anzubieten. Es wird auch eine Verbindung nach Vethem geben,- die 
Verbindung Gammelsdorf nach ZELLERSHUB gibts ja bereits.

Also: Keine Angst!

Klak wird weiterhin fliegen. Ich hab auch erst gestern einen Flug 
gebucht,- für Ende Juni 2006.

Gérald