US-amerikanisches Insolvenzrecht funktioniert wohl anders als 
schweizerisches oder deutsches... Derzeit deutet anscheinend nix darauf 
hin, dass FCH oder WNZR den Betrieb überhastet einstellen werden.


Keine der unter "Chapter 11" fliegenden amerikanischen 
Fluggesellschaften werden typischerweise zum Marktsegment "Billigflug" 
gerechnet. Yield Management mit breiter Spreizung der angebotenen Preise 
machen eigentlich alle Fluggesellschaften und haben deswegen auch 
"billige" Preise im Angebot. Die nehmen sich da letztendlich nicht viel. 
Kann zu konkreten Wunschterminen natürlich dennoch Preisunterschiede und 
Unterschiede bei der Verfügbarkeit der "Traumpreise" geben...

Gruß,
Meinrad