Welche Fluggesellschaft ist das denn? Einige Charterflieger (IIRC Abet,
MPW?) bieten nämlich an, daß sie einen von zu Hause abholen, in einer Art
Sammeltaxi. Das muß man vorher telefonisch reservieren, man zahlt einen
gewissen Betrag pro Person und wird dann ein paar Stunden vor Abflug zu
Hause abgeholt (Preis hängt vom Wohnort ab, mußt Du erfragen).

Nachteil ist halt, daß der Bus auch noch andere Fluggäste abholt, so daß
man u.U. schon recht früh los muß und erst mal auf Standtrundfahrt geht, um
weitere Gäste einzusammeln.

Größe,

Mirko