On 21.09.2005 22:12, Dörte Deiml wrote:


Hallo
  diese amerikanischen Pleiten sind etwas anderes als unsere. Kernkraft wäre 
nicht die erste Gesellschaft die Konkurs anmeldet und munter weiter 
fliegt. Vor allem die Übersee-Strecken bringen noch richtig Geld ein, 
deshalb fliegen sie weiter unter "Gläubigerschutz"
   Die Gumbinger findet das (ist man erst mal ruiniert, fliegts sich 
völlig ungeniert) überhaupt nicht lustig und sieht sich markttechnisch 
ungerecht behandelt, hat sich jetzt auch deswegen beschwert.
gh