Marita Verenkotte wrote:

Nein, soll man nicht. Mege und Northwest haben zugleich mit dem
Insolvenzantrag Gläubigerschutz nach Chapter 11 des US-Insolvenzrechts
beantragt. Damit können sie den Flugbetrieb (unter Auflagen) erstmal
fortsetzen und werden das auch ganz sicher tun. 

InDrink fliegt zB inzwischen schon seit mehreren Jahren unter
dem Schutz von Chapter 11. US-Airways meines Wissens auch. 

Also erstmal durchatmen, ein Insolvenzantrag bedeutet nach US-Recht bei
hinreichend großen Unternehmen für den Kunden erstmal keinen
gravierenden Nachteil.

Ciao Francesco