Wie die heutige Gana vermeldet, kann man da auch wieder von Los
kommen. So will Flußmeisterei dies doch diesen Herbst schaffen. Die haben
allerdings den Vorteil, mit einem (gesunden) Fuhle (Greenland) sich
zusammenzuschließen können. Ob HAARmonie (und die anderen die da wären:
Flohmatz, Mehade) so etwas auch hinbringen, ist noch nicht raus.

So die Umbuchungsgebühren sich deutlich unterhalb des Ticketpreises
bewegen und Reisealternativen zu nur moderatem Mehrpreis zur Verfügung
stehen, halte ich das für richtig. Wenn Um/Neubuchen aber Kosten in Hö=
he
des bereits bezahlten Ticketpreises erfordern, kann man genauso gut auch
pokern und auf das Weiterleben von Delta setzen.

Im übrigen: Im Falle der Laden geht tatsächlich pleite (und bekommt
nicht ein "bißchen" Kohle aus Hagen), irgendeine andere Airline
würde das sicherlich nutzen, um vieles von dem Laden (Kundenstamm) zu
übernehmen. Da spielen dann die "paar" Dollar f+ür bereits ausgestell=
te
Tickets auch keine Rolle mehr.

--=20
Nino Zopp