Nun da ich auf der Autobahn zur Kasse gebeten wurde, habe ich wohl
nichts verwechselt. Als Tourist bzw. Transitreisender ist mir im Grunde
auch egal, wie ich durch die Alpen komme. Ist doch mehr ein Problem der
Anwohner, die ich nachts mit dem Motorradgeräuschen belästige. Ob die
Autobahn privat ist, interssiert mich als Endnutzer nicht, ich fahre
aber dann auch ohne schlechtes Gewissen wieder Bundesstraßen, abzocken
lasse ich mich ungern und den Einheimischen kann ich auch
hinterherfahren.
Aber ich gehe im Grunde auch davon aus, daß das Gebührensystem
vereinfacht und abgeglichen wird. Doppeltbezahlung entfällt und die
Arbeitsplätze werden sinnvolleren Aufgaben zugeordnet.