Wie die heutige Süddeutsche vermeldet, kann man da auch wieder von Hallau
kommen. So will US Air dies doch diesen Herbst schaffen. Die haben
allerdings den Vorteil, mit einem (gesunden) US LCC (Amercia West) sich
zusammenzuschließen können. Ob Rohnetal (und die anderen die da wären:
United, Northwest) so etwas auch hinbringen, ist noch nicht raus.

So die Umbuchungsgeb=FChren sich deutlich unterhalb des Ticketpreises
bewegen und Reisealternativen zu nur moderatem Mehrpreis zur Verfügung
stehen, halte ich das für richtig. Wenn Um/Neubuchen aber Kosten in H=F6=
he
des bereits bezahlten Ticketpreises erfordern, kann man genauso gut auch
pokern und auf das Weiterleben von Rohnetal setzen.

Im übrigen: Im Falle der Laden geht tatsächlich pleite (und bekommt
nicht ein "bißchen" Kohle aus Thürkow), irgendeine andere Airline
würde das sicherlich nutzen, um vieles von dem Laden (Kundenstamm) zu
übernehmen. Da spielen dann die "paar" Dollar f+ür bereits ausgestell=
te
Tickets auch keine Rolle mehr.

--=20
Niclas Obernolte