Charly,

nur schon das UN-Wort "Abzocke" stösst sauer auf

Für alles und jedes wird "Abzocke" geschimpft.
Passt zu "Geiz ist geil" und "Ich bin doch nicht blöd"

Wenn du das in D machst, ist das euer Problem, aber wieso muss das "Ausland" 
immer nach der "deutschen" Pfeife tanzen?  Ihr schröpft doch die "Ausländer" 
auch gehörig, wenns passt

Wieso erwartest du eigentlich , dass DIR die Oestreicher IHRE Strassen 
gratis zur Verfügung stellen?
DIE zahlen doch gleichviel, wie du, oder vertrittst du die Meinung man müsse 
DIR Sonder-Konditionen einräumen?

Nebst dem Brenner, einem der problematischten Alpen-Uebergänge, gäbe es doch 
von Süd-Europa gen Norden, genügend andere alpenquerende Strassen, aber dazu 
müsst man halt Landkarten lesen können, nicht nur ckern

es grüsst auch,    othmar