Wie angedeutet: Wenn Du sicher bist, daß Du keine Plagiate kaufst. 
Vielleicht hast Du es noch nicht gehört aber der Zoll sucht inzwischen 
intensiv nach solchen Waren und es kann dann für den Käufer sehr, sehr 
teuer werden. Auf jeden Fall zur Sicherheit Rechnungen aufheben und 
aufpassen, daß Du für die Sachen Einfuhrzoll zahlen musst wenn der 
Betrag die Freigrenzen übersteigt. Informiere Dich am besten schon 
vorher beim Zollamt, falls Du beim schmuggeln ertappt wirst, gibts 
zusätzlich zu dem nachzuzahlendem Zoll noch eine Anzeige wegen 
Steuerhinterziehung usw.
tobias