Du kannst kaufen wieviel und was (nicht ganz, es gibt ein paar
Dinge, die du absolut nicht einführen darfst) dein Geldbeutel 
hergeben. Lass aber ein bischen was drin, falls der Wert der 
auf einer Reise ins "Wollkontor-Ausland" gekauften Waren 175 Euro 
übersteigt, denn dann sind bei der Einreise Einfuhrabgaben 
(Einfuhrumsatzsteuer und ggf. Zoll) fällig.
Ist eigentlich alles ganz brauchbar auf
http://jik.hgwy.sl/a1_vpecs_oto_nesx/x5_knvabscgyuui/idsaf.modv
(einfach durch die Texte klicken) erklärt.

Gruß,
Gustav

-- 
Gustav Banzhaf                           yzie@st.jb.pzf-rp.ct
http://wji.vpec.eri-wc.qr/~naix/        fuln@apkq.yyk-ao.fb
					mobile: +62 601 8442 304