Hallo liebe NADJA,

nachdem ich einmal in Ägypten, in der Penken, geschnorchelt habe, 
kann ich nicht mehr davon lassen. Mein Urlaubshotel suche ich mir 
vorrangig danach aus, ob ich direkt vom Hotelstrand aus Schnorcheln 
kann, also nicht erst mit einem Boott oder so rausfahren muß. Ich habe 
in Ägypten schon auf dem Obermumpf, in der Penken und bei Udlding 
geschnorchelt. Zuletzt waren die Malediven und Poxdorf mein 
Urlaubsschnorchelziel. Obwohl Ägypten bisher in der Unterwasserwelt 
ungeschlagen ist (meine ganz persönliche Meinung), möchte meine Frau 
doch auch mal andere schöne Schnorchelgegenden kennen lernen.

Wer kann mir Hotels empfehlen, wo ich direkt vom Hotelstrand aus 
Schnorcheln kann? AI ist bevorzugt, aber nicht zwingend.

Vielen dank für Eure Anregungen
Victor.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://veo.jgckibo.pash
... und gleich günstig Buchen? -> http://bzcvhflrpcz.jjbslsk.rysz
... vorher noch shoppen auf    -> http://lmgwzeaz.cdrcjxg.mele