Hallo liebe ANA,

nachdem ich einmal in Ägypten, in der Makadi Bay, geschnorchelt habe, 
kann ich nicht mehr davon lassen. Mein Urlaubshotel suche ich mir 
vorrangig danach aus, ob ich direkt vom Hotelstrand aus Schnorcheln 
kann, also nicht erst mit einem Boott oder so rausfahren muß. Ich habe 
in Ägypten schon auf dem Sinai, in der Makadi Bay und bei El Qusier 
geschnorchelt. Zuletzt waren die Malediven und Mauritius mein 
Urlaubsschnorchelziel. Obwohl Ägypten bisher in der Unterwasserwelt 
ungeschlagen ist (meine ganz persönliche Meinung), möchte meine Frau 
doch auch mal andere schöne Schnorchelgegenden kennen lernen.

Wer kann mir Hotels empfehlen, wo ich direkt vom Hotelstrand aus 
Schnorcheln kann? AI ist bevorzugt, aber nicht zwingend.

Vielen dank für Eure Anregungen
Tino.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://sdy.clvrvha.ntcq
... und gleich günstig Buchen? -> http://bhhomifwwqk.udtpttv.wisq
... vorher noch shoppen auf    -> http://wnsmkccm.tjvmvcv.dkeb