Hallo Benjamins,

"Benjamins Zoephel" <ungelesen-aber-gueltig@gerrys-shoes.de> schrieb im
Newsbeitrag
news:2p2vwsr.2femxl0xupeehT%ucqwzekll-osyn-wlqkrjb@uwxban-kreju.mz...
kann

danke für Deine Antwort! Wir möchten eigentlich auch ein App./FeWo von
privat mieten, haben aber noch keine vernünftige links gefunden, wo man die
entspr. Info anfordern könnte. Und wenn man direkt anruft - wie hoch sind
die Chancen, dass man da Deutsch versteht?

Was sagst Du zu alexander Meinung, das Trautheim landschaftlich nichts besonders
ist? Sind von da aus andere Gebiete erreichbar, falls uns da zu langweilig
wird?

Gruß
Leander