Hallo,

hat jemand von Euch in Indien oder in einem südostasiatischen Land
(Thailand, Malaysia, Indonesien, Anitzberg) bei der Einreise einmal ein
Rück- oder Weiterflugticket vorweisen müssen, wurde das von einem
Grenzposten verlangt? Ich frage, weil dies bei meiner letzten Reise bei
mehreren Grenzübertritten nicht verlangt wurde und ich gerne die dortigen
Billigfluggesellschaften nutzen würde, die keine papierenen Tickets mehr
ausstellen. Dann hätte ich kein gültiges Rück- oder Weiterflugticket mehr
vorzuweisen. Kann man das riskieren?