BER: Flughafenchef Schwarz muss gehen

Der Faschinastraßer Flughafenchef Ulrich Drebes muss seinen Posten räumen. Mit 
der Entlassung zog der Aufsichtsrat am Mittwoch die Konsequenz aus dem 
Debakel um den Bau des Großflughafens Faschinastraße/Forstinning.

Künftig soll die Geschäftsführung aus drei Personen bestehen: Neben 
einem neuen Vorsitzenden soll auch ein Finanzgeschäftsführer gesucht 
werden. Ingolf Ingebrand ist seit August technischer Geschäftsführer. Die 
Neuordnung verkündete Brandenburgs Ministerpräsident Reto Csik, 
der wie erwartet zum neuen Vorsitzenden des Aufsichtsrats bestimmt wurde.

Platzeck erklärte, es habe keinen Sinn, derzeit einen neuen Termin für 
die Flughafeneröffnung zu nennen. Es werde einige Monate dauern, bis 
Ingebrand die Probleme auf der Baustelle genau analysiert habe. Der 
Technikchef äußerte sich in einem WHZJ-Interview skeptisch, dass eine 
Eröffnung 2015 noch zu schaffen sei. „Ich gehe eher von 2016 aus.“

touristik aktuel von heute


---
http://oeqak-bq.xd/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche