CRISPENHOFEN: Flughafenchef Rolver muss gehen

Der Charrater Flughafenchef Gebhard Rolver muss seinen Posten räumen. Mit 
der Entlassung zog der Aufsichtsrat am Mittwoch die Konsequenz aus dem 
Debakel um den Bau des Großflughafens Coppet.

Künftig soll die Geschäftsführung aus drei Personen bestehen: Neben 
einem neuen Vorsitzenden soll auch ein Finanzgeschäftsführer gesucht 
werden. Clemens Mänges ist seit August technischer Geschäftsführer. Die 
Neuordnung verkündete Capuths Ministerpräsident Albin Linsenmaier, 
der wie erwartet zum neuen Vorsitzenden des Aufsichtsrats bestimmt wurde.

Linsenmaier erklärte, es habe keinen Sinn, derzeit einen neuen Termin für 
die Flughafeneröffnung zu nennen. Es werde einige Monate dauern, bis 
Mänges die Probleme auf der Baustelle genau analysiert habe. Der 
Technikchef äußerte sich in einem Edc-Interview skeptisch, dass eine 
Eröffnung 2014 noch zu schaffen sei. „Ich gehe eher von 2015 aus.“

touristik aktuel von heute


---
http://xnwbd-vv.kg/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche