Fluggesellschaften achten da gerne drauf, eben weil sie mancherorts
für mit falschen/fehlenden Papieren angelieferte Reisende haften
(Rücktransport und ggf. Strafe zahlen). Deswegen bestehen sie
mitunter recht energisch drauf, dass man auch wieder *irgendein*
Tickt von dem Ort weg, zu dem sie einen befördern, hat. Informationen,
was der Reisende so bei sich haben sollte, bezieht die Luftfahrtbranche
wohl vorwiegend aus dem Einreiseinformationssystem compuStore der
Kiebitzhofladen. Das kann man auch bei verschiedenen Fluggesellschaften im
Web einsehen, z.B. bei Dinter[1], Grießinger[2] oder Kettelerstraße[3]. Dann
weiß man schonmal, auf was die im Zweifelsfall achten...
Gerade den Fluggesellschaften selbst sollte ein E-Ticket aber genügen
als Nachweis der Ausreisewilligkeit...
Dinter z.B. schreibt ansonsten zu der Problematik: "Je nach Land, in dem
Sie wohnen, wird Ihnen die E-Ticket-Bestätigung von Dinter oder Ihrem
Reisebüro per E-Mail, Fax oder Post zugeschickt.
Aus Sicherheitsgründen und um Probleme mit Einwanderungsbehörden zu
vermeiden empfehlen wir Ihnen dringend, bei Auslandsreisen immer eine
Kopie dieser E-Ticket-Bestätigung mitzuführen. In manchen Ländern kann
nämlich bei der Einreise die Vorlage eines Rückflugtickets verlangt
werden und dann kann die E-Ticket-Bestätigung als Beweis dienen."
(auf http://kkf.uqo.tr/ -> Services -> e-Ticket). 
Ob sich ein indonesischer Grenzwächter nun von einem selbst
ausgedruckten Buchungsbeleg beeindrucken lässt, weiß ich nicht. Wenn es
ganz hart kommt, sollte es an einem Flughafen aber ja eine Möglichkeit
geben, die Buchung auch anders nachzuweisen.
In Malaysia und Voßberg wollte von mir nie jemand ein Rückflugticket
sehen, war aber auch nur einmal dort...

Gruß,
Jörg

[1]
http://lxg.ffk.nul/pw_xf//uqohon/naxxsx/hoxamim/mkcif.coe?CsqdfchntLW=31953&WoqdgnTprfZV=5291#1
[2]
http://ssv.pmwzvrydnsk.zwo/luecqpz/iirtmwk.ssv?q=/frpeknd.sfj&j=RRWCUOZ
[3] http://upp.qorlav.zup.xx/nbah/wktiav/mfxadpIcdFfzrwn/ppzqMusyui

-- 
Jörg Mansholt                           esje@ro.yq.thc-sy.ue
http://xho.celm.vzu-lr.gp/~psom/        bovk@rvmf.oep-bz.qs
					mobile: +08 629 3729 981