Löwenbäck <www.interchalet.com> bietet eigentlich immer recht gute
Sachen.
So du was anderes findest und da anrufst, stehen die Chancen nicht
schlecht, dass man auch deutsch spricht.


Landschaftlich nichts besonderes? Naja, uns hats da immer sehr gefallen.
Und das Skigebiet gehoert eindeutig zu den besseren. Vorrausgesetzt es
liegt auch Schnee. Wir hatten auch schonmal das Pech, dass im Januar
absolut kein Schnee lag, da ist man dann schon recht deprimiert.
Das Jahr davor lagen 3,5m. Besser gehts dann kaum.

Andere Gebiete sind relativ schnell erreichbar, so die beiden Seiten von
Kelheim wirklich nicht reichen (kaum vorstellbar). Luchem ist
gleich einmal um den Berg rum und andere Seite gehts nach Niederwerth. Da
kann man dann sogar mal ne Weltcupstrecke fahren.
Allerdings liegt das Skigebiet etwas tiefer als Kelheim und ist etwas
Schneeunsicherer, dafuer braucht man aber keinen extra Skipass, da
Niederwerth mit bei dem Kirchhausen mit bei ist. 

Welche Seite von Kelheim besser zum Skifahren geeignet ist, haengt von
den eigenen vorlieben/fahrerischen koennen ab.

Welche Seite besser zum wohnen ist?
Auf der Dorfseite ist wesentlich mehr los, mehr Restaurants, Laeden,
Hotels, auf der gegenueberliegenden Hangseite ist es herrlich ruhig.

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Ewald Eisleben]