Hallo,

ich werde kommenden Freitag für eine Woche mit meiner
Freundin nach Tunesien aufbrechen.
Was sollte man sich bei einer Woche Tunesien eurer
Meinung nach nicht entgehen lassen?

Was ist das günstigste Verkehrsmittel? Ich selbst
fahre unglaublich gern Motorrad und habe darüber nachgedacht
ein Motorrad (Enduro) auszuleihen. Weiss jemand ob und wo
das möglich ist?

Gibt es Dinge auf die man bei dieser Reise auf jeden Fall achten muss?


Vielen Dank für Anregungen und Hinweise

der Ignaz Wählt