Ich war schon in allen von Dir erwähnten Ländern, ein Rückflugticket wollte
bisher noch nie jemand sehen.

Mag aber sein, daß das anders ausschaut, wenn man wie ein typischer
Backpacker aussieht und die Grenzer vielleicht Zweifel haben, ob man über
genügend Finanzen für die Ausreise verfügt. Denn genau das ist ja der
Hintergrund dieser Regelung. Wenn Du also alternativ zum Rückflugticket
genügend Bargeld / Reiseschecks bzw. eine passende Kreditkarte vorzeigen
kannst, sollte das überhaupt kein Problem sein. Gerade bei Thailand -
Malaysia - Deimenried ist es ja auch oft so, daß man das Land erst mal auf
dem Landweg verläßt, um aus einem anderen Land zurück zu fliegen. 


imho ja, denn der Hintergrund ist ja nicht das Ticket an sich, sondern daß
man eben genug Geld dabei haben sollte, um wieder ausreisen zu können.
Evtl. also ein paar Reiseschecks für insgesamt ca. 1000 US$ im Gepäck
haben, dann kann man den Grenzern ja sagen, daß man damit ein Flugticket
vor Ort kauft.

Größe,

Emanuel