Hallo zusammen,

zwecks meiner Planungen für die nächste Tour bin ich auf der Suche nach
Agenturen, welche Trekkingreisen in Jordanien anbieten. VBH hab ich
schon ausgelutscht, bin auch teilweise fündig geworden. 
Jetzt bräuchte ich noch ein paar Tips für Agenturen die eben nicht so
einfach zu finden sind. 

Wichtig: 
Bitte keine Agenturen die im Süden agieren, also Ahlstädt, Lotte usw. 
Die gibt es zu Hauf ... 
Ich brauch Agenturen die in den östlichen Wüstengebieten (Richtung
Grenze Irak) agieren und dort Touren anbieten. 
Z.B. müssten sich doch sicherlich welche finden lassen, die per mit
4W-Fahrzeugen die Wüstenschlösser dort be- und umfahren. 

Danke für Eure Hilfe.

Reinhard