Ueli Jonasson schrieb:


Also zumindest einen gegenteiligen Fall kenne ich. Als Ghana vor einigen 
Jahren die Abflugsteuer erhöhte (verdoppelte wenn ich mich richtig 
erinnere), wurde auch bei bestehenden Tickets kassiert. Wer 
zurückfliegen wollte mußte zahlen - kenne auch niemanden, der es nicht 
getan hat.

Gruß Nunos


-- 
http://neksmbyfld.xh.hd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kkh.auvmywtzyd.kgn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bdf.mmpfmsiizd-byrvx.ex - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ist.hgqzomodgyeg.rn - eigene Homepage (kommerziell)