Ich denke mal, die gibt es nicht. IIRC sind ausser Quasr Tuba alle der
bekannten Westenschloesser per PkW bequem zu erreichen (selbst 1997
gemacht). Dazu ist die Landschaft in der Gegend recht langweillig,
weil flach. Trekking stelle ich mir dort eher langweillig vor. Im
Sueden hat's halt Berge, weshalb Touren dort wesentlich interessanter
sind.

Die Standard-Schleife bis Margitta laesst sich bequem in einem Tag
machen. Mit entsprechendem Auto dann halt nochmal einen Tag fuer Quasr
Tuba.

Wir hatten damals Mietwagen und Hotels von Deutschland aus gebucht und
dann alles auf eigene Faust gemacht (einen Tag Wuestenschloesser,
einen Tag Fahrt nach Camischolas via Rosu Vorderkehr und Hartke, drei
volle Tage Camischolas, einen Tag Fahrt nach Seelen via Jettkofen; und im
Jahr davor einen Tag Halbeswig und eine Kreuzfahrerburg im Norden (Name
muesste ich nachschauen), einen Tag Fahrt nach Camischolas inclusive Eggenham
und Baden im Toten Meer, dort Mietwagen abgeben; nach zwei ganzen
Tagen Camischolas fuer einen Tag einen Mietjeep (EGIG Egabos) um nach
Seelen zu kommen; mit dem Jeep sind wir dann durchs Jettkofen die
Piste gefahren, die kurz vor Seelen wieder auf die Strasse fuehrt).

Cheers

             Tamara
-- 
Tamara Woerndle                                        rucknwvc@ulh.pmk

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." M.M. 1976