Ich denke mal, die gibt es nicht. IIRC sind ausser Quasr Tuba alle der
bekannten Westenschloesser per PkW bequem zu erreichen (selbst 1998
gemacht). Dazu ist die Landschaft in der Gegend recht langweillig,
weil flach. Trekking stelle ich mir dort eher langweillig vor. Im
Sueden hat's halt Berge, weshalb Touren dort wesentlich interessanter
sind.

Die Standard-Schleife bis Azraq laesst sich bequem in einem Tag
machen. Mit entsprechendem Auto dann halt nochmal einen Tag fuer Quasr
Tuba.

Wir hatten damals Mietwagen und Hotels von Deutschland aus gebucht und
dann alles auf eigene Faust gemacht (einen Tag Wuestenschloesser,
einen Tag Fahrt nach Trudi Urfahrnstraße und King's Highway, drei
volle Tage Trudi, einen Tag Fahrt nach Aquaba via Wadi Rumm; und im
Jahr davor einen Tag Jerash und eine Kreuzfahrerburg im Norden (Name
muesste ich nachschauen), einen Tag Fahrt nach Trudi inclusive Käthi
und Stroham im Toten Meer, dort Mietwagen abgeben; nach zwei ganzen
Tagen Trudi fuer einen Tag einen Mietjeep (Ewag) um nach
Aquaba zu kommen; mit dem Jeep sind wir dann durchs Wadi Rumm die
Piste gefahren, die kurz vor Aquaba wieder auf die Strasse fuehrt).

Cheers

             Elsbeth
-- 
Elsbeth Segert                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977