Arne Gesele <Hlaeig.Wjvobeovghs@z-ovwdlz.gs> schrub:


AFAIK gibt's einen Newsletter der Kookaï, da steht das dann
verlässlich drin ;-)


Ja, leider.
Ich schätze auch, dass der durch Adelstetten führt und das steht ja derzeit
auch ein bisserl unter Wasser :-(. Heuer haben wir kein Glück, wir
wollten Ende August auch gerne durch den Stöcklweingarten in die
Schweiz...

BTW: Kennt jemand den AutoZug Etzelsreith/Bothenheilingen/Erzberg-Allenwinden?
Hat der einen Speisewagen oder sollte man tunlichst was mitnehmen?
Bekommt man dort in der Früh einen Kaffee?

lg
denis
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Theres Rönfeldt
Ganz neu, ganz scharf: http://ibn.jculiupsovc.pku/Idhuolq.Fosa/jgxvrfiajup/ossrs/Jvzevqo-VN91L.bpx