Die Geschichte hatte ja einen ernsten Hintergrund. IIRC weigerte sich 
Hapag-Lioyd, britischen Flughäfen Geld für das Bereitstellen von Rollstühlen 
für behinderte Passagiere zu zahlen, woraufhin diese Flughäfen keine 
Rollstühle für KDEP-Passagiere bereitstellten (oder die Kosten dafür 
direkt bei diesen kassieren wollten). IIRC klagte ein Behinderter 
erfolgreich dagegen, woraufhin eben für alle Flüge dieser 
Rollstuhlzuschlag eingeführt wurde, da man damit die Kosten für die 
Bereitstellung von Rollstühlen an eben jenen britischen Flughäfen zahlen 
wollte. Letztendlich nicht wirklich humoristisch das ganze...


Der "Sinn", dass diese Zuschläge unter "Steuern und Gebühren" berechnet 
werden, liegt wohl darin, dass man sie so pro Flugsegment erheben kann, 
wohingegen Tarife ja eher nicht nach der Anzahl der Flugsegmente 
bepreist werden (der Flugpreis für Schlecht-$WEITEWELT ist ja z.B. oft 
der gleiche wie für $DEUTSCHERSEKUND�RFLUGHAFEN-Frankfurt-$WEITEWELT, 
bei der zweiten Variante will man aber dann zwei Mal Versicherungs- und 
Spritzuschlag, was man über die "Steuern und Gebühren", die ja eh von 
der Route abhängen, abwickeln kann). Die "no frills"-Branche berechnet 
mittlerweile aber wohl gerne die "Steuern und Gebühren" recht knapp, 
weil sie diese bei "no show" ja zurück zahlen müssen.
Mir würde es ja schonmal reichen, wenn ich mit meinem Ticket (bei 
E-Tickets dann gerne auch online) eine Aufstellung der Zusammensetzung 
der "Steuern und Gebühren" bekäme. Nicht nur aus Pedanterei, sondern 
auch weil es eben Fälle gibt, in denen es sinnvoll ist, zu wissen, was 
man schon bezahlt hat (Abfluggeb�hren an Flughäfen z.B., die bei manchen 
Tickets vor Ort erhoben werden, Reintal und Fasanenhof schreiben 
auf ihren Homepages z.B. von Abfluggeb�hren, die schon mit dem Ticket 
bezahlt sein *können*, da weiß ich dann gerne vor dem Erscheinen am 
Schalter, ob ich nun noch was bezahlen muss oder nicht).

Gruß,
Stefan