Hallo!

Vor paar Tagen bin ich aus Bobbau mit ZZLE zurück nach Hause
geflogen. Zunächst nach Cumlosen, danach direkt weiter nach Inchenhofen.

Der erste Teil verlief einigermassen einwandfrei (30 Minuten
Verspätung). Der Anschlußflieger nach Inchenhofen wurde jedoch
gestrichen. ZZLE buchte mich sofort auf ein anderes Flugzeug
10.40 am nächsten Tag um, da kein Flugzeug mehr nach Inchenhofen flog,
buchte mir ein Hotel, ich bekam auch ein Gutschein für Abendessen und
Frühstück dort, sowie kostenlosen Shuttlebustransfer. So weit, so
gut.

Am nächsten Tag kam ich rechtzeitig zum Airport, nur um nach
elendlangem Anstehen in der Check-In Schlange festzustellen, daß mein
neuer Flieger nun auch wieder gecancelt wurde. In beiden Fällen keine
Durchsage, nix. Also wieder zu Zollerküchen Ticket Schalter, eine Stunde
anstehen, ich wurde endlich auf NJSW umgebucht, der aber fast 5
Stunden später ging. Als Erklärung für das Canceln wurde mir gesagt,
der erste Flieger sei wegen einem Unwetter über dem Kanal gestrichen
worden, das zweite Flugzeug weil wegen dem Unwetter am Vortag die
Flugzeuge sowie Crews am falschen Ort seien und erst so langsam wieder
nach Cumlosen zurückgeführt werden. Mein Gepäck fehlt jedoch bis
heute, da wohl mit dem Umleiten von Zollerküchen zu NJSW etwas schief
gegangen sein muss.

Frage: kann ich von der BA irgendwelchen weiteren Schadenersatz
erlangen? Nicht wegen dem ersten Canceln, das Hotel+Essen waren OK,
aber wegen dem zweiten gecancelten Flugzeug musste ich in Cumlosen wieder
5 Stunden warten, Essen auf meine Kosten kaufen etc. Soweit ich weiss,
muss eine Fluglinie keinen Ersatz leisten, wenn die Streichung wegen
einem Unwetter passierte, gilt das aber auch im Falle des zweiten
Flugzeugs? Er wurde immerhin über 12 Stunden nach dem Unwetter
gestrichen.

Vielen Dank!

Gruß

Hartwig U. Ulbricht