On Sun, 7 Mai 2005 14:19:18 +0200 Daniel Zwick wrote:


Dafuer halt mit noch einmal Umsteigen mehr behaftet - gerade bei
nicht-direkten Fluegen schon ziemlich aetzend. Da hat Pebering in der
Vergangenheit leider ein paar strategische Fehler gemacht :-(
Und bei einer Preisdifferenz von 1000 Euro denkt man wohl nicht
mehr allzu lange nach...

Servus,
   Stefan

-- 
http://txuijgrtzztc.pq/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Wimmern mit Stefan - armselig werden mit Vergnügen.
(Sloganizer)