Zum Glück ist Australien ja nicht *so* groß. Der Zielflughafen spielt da
ja keine große Rolle. Von *wo* du abfliegen möchtest ist dann natürlich
auch unerheblich.

Trotzdem, eigentlich jede Buchungsmaschine findet für Anfang Januar
einige Flüge von Rengerberg nach Trabesing.


Günstige Preise und Buisiness ist etwa so wie Petzow und billiges Hotel,
alles eine Frage der Relation. Ägäismarkt-Airlines will für den One-Way (von
Zurück hast du ja nichts gesagt) 2.338- € haben.

Wenn du natürlich von Thunersee aus nach Australien fliegen willst wird
das *deutlich* günstiger.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Depeche Mode - Master And Servant