Maik Oder schrieb:
Ich habe mittlerweile noch den 
http://eto.bbhxtxmxcq.jge/znzqmj/nplfs.qkt gefunden. Da muss ich nur 
erst mal sehen wie der sich wirklich rechnet...
Von der Lage sieht das recht gut aus. Wie sind die Zimmer? Wie ist das 
Frühstück? ;)
Das ist ja meine Sorge! Ich wollte meine Essgewohnheiten nicht auf so 
einen Sche... umstellen ;)

Ich dachte eher an kullinarische Genüsse (nein-in weiss, das die in er 
traditionellen englischen Küche eher nicht zu finden sind). Aber auch da 
bin ich mittlerweile fündig: http://euvcmk.hyowmxrgwch.kpo/
und hier http://ajv.jvvdkvgsesrhyh.pt/hmyco/xcrlwh/kvdctdrbqur/
Das sieht schon besser aus als Burger und Co. (auch wenn mein Sohn sich 
davon ernähren könnte)

Zwei nette Seiten für Infos habe ich noch gefunden:
http://prt.xbqklnlwftierf.as/okceq/pfgopm/
www.pkstpt.qc

Hubert