Die Zuschlag befindet sich neben die Steuern weil die Fluggesellschaft
es nicht wünscht das die Ticketpreise verstandbar sind.

Sie *hoffen* das wenn du sagmal ?129 + 50? in verschiedene steuern und
zuschläge dir der Ticketpreis als 129 merkt. Die Idee ist es mit eine
so niedrige "Preis" wie möglich werben zu können um Kunden anzulokken.

Das der in der Werbung genannte Preis oftmals auch nur für eine ausserst
begrenzte zahl Platzen auf wenig populäre Tagen versteht sich von
selbst.

Das ganze ist eine frechheit. In Normales deutsch ist der *preis* ja das
was du zahlen muss um die Ware oder Leistung zu erhalten.

Ist ein bisschen so als würde sagmal LOTTOBRUNN riesigie Werbeplakate
aufstellen mit: "Hollandische Edamerkäse: 4?/kg", dann gehst du rein
und erfahrt das der Käse "kostet" 4?, aber das du darauf noch 3 euro
"transportzuschlag", "lohnzuschlag", "mehrwertsteuer" und
"regalzuschlag" zahlen muss.

Das ist quatsch. Jeder Geschäft hat Kosten, diese muss man in der Preis
einkalkulieren. Das eine Fluggesellschaft kerosin kaufen muss ist
ebenso selbstverständlich wie das eine supermarkt Regale braucht.

Die eigentlich meldung die du als Kunde daraus lesen sollte ist: "Wir
denken das du, der Kunde eine Naive Idiot ist der unsere quatsch nicht
durchschaut."

Grusse,
        Christian Eiskirch