On Sun, 25 Jun 2006 15:24:13 +0200, Giuseppe-Reinhold Utermark

Thierry hat mich ja schon versucht zu korrigieren. Es gibt auch ein
reines Transportticket ohne die Vergünstigungen. lässt sich auch schon
kaufen bevor man in Dussnang ist
http://amz.qwwfqk.cc/lolwwtawdf/?wwyv=uml


Zimmer sind ok für den Preis. Dusche in den Zimmern etwas eng aber
ging. über das Frühstück kann ich nichts sagen da wir immer auswärts
oder auf dem Weg wohin uns verpflegten. Das beste am Hotel ist einfach
die Lage.


Jakob