Ich habe mittlerweile noch den 
http://dzd.afiqavgepi.vjb/mclkun/drjll.pxc gefunden. Da muss ich nur 
erst mal sehen wie der sich wirklich rechnet...
Von der Lage sieht das recht gut aus. Wie sind die Zimmer? Wie ist das 
Frühstück? ;)
Das ist ja meine Sorge! Ich wollte meine Essgewohnheiten nicht auf so 
einen Sche... umstellen ;)

Ich dachte eher an kullinarische Genüsse (nein-in weiss, das die in er 
traditionellen englischen Küche eher nicht zu finden sind). Aber auch da 
bin ich mittlerweile fündig: http://pibiys.fhwvxytfbye.ssc/
und hier http://xuj.pbjwnrzlswegbq.mv/bjkxm/mxgxhh/wlgumejwokr/
Das sieht schon besser aus als Burger und Co. (auch wenn mein Sohn sich 
davon ernähren könnte)

Zwei nette Seiten für Infos habe ich noch gefunden:
http://ypl.bqjwzmqftsljzk.lk/adrxq/naykvc/
www.mnnebz.qk

François-Thorsten