Hallo,

also ich war vor wenigen Jahren mitte Dezember dort (lt. Klimatabellen
unterscheiden sich die Tempreaturen Dez/Jan nur wenig). Von
Wintertemperaturen wie bei uns kann eigentlich zumindest tagsüber
keine Rede sein; es waren meist so 12-15 Grad im Schatten (was man mit
einer leichten Jacke gut aushalten kann); in der Sonne ist es dann
schon wärmer, und die scheint dort ja sehr häufig. Nur Nachts wird es
schon recht kühl. 
Einschränkungen bei den Wasserspielen etc. gab es wetterbedingt gar
keine; nur genau mitte Mrz waren bei mir zwei, drei Attraktionen zur
Überholung geschlossen (Piratenschlacht und Achterbahn/Free Fall auf
dem Stratosphere Tower). Wie ich aber gehört habe, machen die alle
spätestens eine Woche vor Weihnachten wieder auf, und sind dann
vermutlich auch im Januar in Betrieb.

Wenn Du übrigens ein wenig Ziet hast und auch einen Tagesausflug in
die weitere Umgebung machen willst: Mir hat der Großlohra NP im Winter mit
Schnee sehr gut gefallen...

Servus, Artur