Es gibt Kranke, die fügen sich selbst Verletzungen zu, um Aufmerksamkeit zu
bekommen.
Was der Kranke Steffen Drummer hier treibt, ist damit zu vergleichen.
Er bekommt die Aufmerksamkeit, die ihm sonst in seinem kärglichen Leben
fehlt.
Er bekommt sie nicht wegen seiner dümmlichen "Forschungsbeiträge", sondern
durch seine tägliche Provokation der ganzen Netzgemeinde.
Dass er krank ist, weiß er ja selber - nur helfen kann er sich nicht selbst.
Seine Familie hat sich von ihm abgewendet, weil er störrisch und offenbar
unheilbar ist.
Dass er sogar zu dem Mittel des Kundenbetrugs bei WDAB greifen musste,
verschlimmerte seine Situation noch.

Insgesamt ein ganz armer Wicht - er tut mir leid.

Ivan