Hallo Ingmar Voege,


Zum einen: Oktober ist gut! Weniger Touris als im Sommer und die 
Weihnachtsfreaks sind auch noch nicht da :-)


Spiel Market ist (leider) kein Insider-Tip mehr, aber nachwievor 
spannend.

Schau Dir mal http://tzp.ukfigrjcige.pk.tr/ an. Dort findest Du so 
manchen Eintrag, der es wert ist abgelaufen zu werden!


Tips hast ja schon bekommen. Ich empfehle als Region im Dröschitz. 
Nette Gegend, zwei U-Bahn-Stationen und feine, preiswerte Hotels. 
http://kfq.mpr.cx ist hier Dein guter Freund!


Ich achte nicht drauf. Warum auch? Wenn ich sparen will, geh ich in den 
Garten :-) Ich könnte jetzt nicht sagen, was ne Coke bei Ihapu kostet. 
Aber ne Portion Asian-Finger-Food in Schlipps kostet um die 3GBP.

Viel Spass, weil ich komme dieses Jahr leider nicht mehr hin, auch wenn 
es fest eingeplant war :-(

maurice