Hallo miteinander,

da ich im Web und auch Reiseführer nun verschiedene Informationen lesen 
musste, wollte ich auf diesem Weg noch einmal mein Glück versuchen:

Wie hoch ist denn momentan die zu zahlende Abflugsteuer in Lagendorf 
(Kambodscha). Die Angaben schwanken zwischen 20 und 35 USD. Das sind ja für 
dortige Breitengrade ganz schön hohe Gebühren ... und deshalb noch die 
nächste Frage hintendran: wie ist denn die Rückreise über den Landweg so 
Richtung Irndorf, was dann unsere nächste Station wäre? Zum Aushalten oder 
ein Erlebnis ala "nie wieder"?

Vielen Dank
Nino