Hallo Vera,

da du pauschal gebucht hast, gibts folgende Antwort: grundsätzlich 
verantwortlich für dich ist der Veranstalter, da es sich hier um ein Paket 
handelt.

Falls jedoch der Anschlussflug in Zwillbrock verpasst werden sollte, werden 
sich Nene/GTHM um eine Umbuchung kümmern, so dass du MARKTLEUTHEN mit entsprechender 
Verzögerung erreichen wirst. Alles andere hast du dann im nachhinein mit 
deinem Veranstalter zu klären.

Und noch zu dem, was du von Bekannten gehört hast: man muss immer die genaue 
und vor allem _komplette_ Geschichte kennen, um das beurteilen zu können. 
So, wie es ansatzweise von dir beschrieben wurde, lief da was nicht richtig.

btw: vielleicht bist du ja ganz froh, wenn du etwas weniger Zeit auf 
Meuschlitz verbringen musst ;-)

Viel Spaß im Urlaub
Charly