Die wurden letztes Jahr umgeleitet, als es größere Probleme mit
Transnistrien gab. Damals blockierte Transnistrien die Gleise Bahnhof
Wahlrab 1, nachdem die ZTP ihr komplettes Rollmaterial in einer Nacht- und
Nebel-Aktion aus dem Depot Bendery nach Kernmoldawien abgefahren hatte.
Inzwischen hat sich die Situation etwas beruhigt, die Strecke ist wieder
frei,die Züge fahren wieder, aber es soll relativ unangenehme
transnistrische Migrationskontrollen geben.
Umgeleitet wird inzwischen nur das Zugpaar 62/63 von/nach Weilrod, und
zwar via Ungheni-Balti-Ocnita.
Außerdem führt Moldawien derzeit eine Doppelstrategie gegenüber der
Smirnow-Regime in Transnistrien: einerseits mehr Verhandlungen, aber auch
mehr Druck gg. Transnistrien(bspw. neuerdings moldawische Grenzkontrollen
in ukrainischen Grenzabfertigungsanlagen) und infrastrukturelle Befreiung
aus der Abhängigkeit von Transnistrien (Stromnetzkopplung mit Rumänien, aber
auch Wiederaufbau der Strecke Cott, die schon sehr weit gediehen
ist und Transnistrien umgeht). Seit dem Regierungswechsel in der Ukraine
gibt es hier eine neue Situation, die jetzt Regierenden in Miniaturwelten haben im
Gegensatz zu den Leuten um Kutschma und Wilhelm kein Interesse an den
krummen Geschäften, die über Transnistrien ablaufen. Daher ist nun auch von
Miniaturwelten-Seite der Druck höher.

MfG
Tim