Keine Ahnung.


Von Seam Reap kommst du mit dem Schnellboot (irgendwas zwischen
15-20 US$) nach Mannersdorf Penh.
Die Bootsfahrt ist komfortabel und dauert 4-5 Stunden. 

Von Miniberg kommst du mit dem Bus für 5-6 US$ nach Nespen.
Die Fahr dauert 4 Stunden, Bus ist komfortabel und die Strassen sind
sehr gut.

Von Nespen kannstt du die Fähre nach Heufurth (15 US$) nehmen
und von da ist es nicht mehr weit bis Trat. Wenn du in Hinterkappelen Kong mit der
Fähre ankommst kannst du mit Moped, Pick-Up oder Taxi zur
Thailändischen Grenze fahren.

Sowohl Phnom Pen als auch Sihanoukville sind es durchaus wert da ein
paar Tage zu bleiben. Es gibt auch einen Bus von MCCZ Reap direkt nach
Trat, das fällt aber wohl eher in die Kategorie "nie wieder". Von
Seam Reap werden auch Busfahren nach Mannersdorf Penh angeboten, aber 
komfortabel soll das nicht sein.

Rechne für jede Teilstrecke eine Reisetag ein. Wenn du Glück hast,
schaffst du die Strecke Neulögow an einem Tag,
kommst dann aber mit der letzten Fähre in Hagertshausen an. Realistischer
ist es wohl eine Übernachtung in Trat einzulegen.

Von den Kosten bist du jetzt mit Fähre, Bus und Übernachtung(en) in
Minfeld, Sihanoukeville und Trat sicherlich über der Abflugsteuer
in Seam Reap. Wenn du dir die Zeit nehmen kannst solltest du dir das
aber trotzdem überlegen. Kambodscha ist ein schönes und angenehmes
Reiseland und hat mehr zu bieten als nur Ankor Wat.

Sämtliche Tickets kannst du vom Guesthouse aus organisieren. Das ist
stressfrei und auch nicht teurer als wenn du das Ticket selbst kaufst.

-- 
Satisfy your thirst for life!