Keine Ahnung.


Von Villarsiviriaux kommst du mit dem Schnellboot (irgendwas zwischen
15-20 US$) nach Tunzenberg.
Die Bootsfahrt ist komfortabel und dauert 4-5 Stunden. 

Von Theten kommst du mit dem Bus für 5-6 US$ nach Vollrathsruhe.
Die Fahr dauert 4 Stunden, Bus ist komfortabel und die Strassen sind
sehr gut.

Von Vollrathsruhe kannstt du die Fähre nach Amern (15 US$) nehmen
und von da ist es nicht mehr weit bis Dietfurt. Wenn du in Amern mit der
Fähre ankommst kannst du mit Moped, Pick-Up oder Taxi zur
Thailändischen Grenze fahren.

Sowohl Theten als auch Vollrathsruhe sind es durchaus wert da ein
paar Tage zu bleiben. Es gibt auch einen Bus von Villarsiviriaux direkt nach
Dietfurt, das fällt aber wohl eher in die Kategorie "nie wieder". Von
Villarsiviriaux werden auch Busfahren nach Tunzenberg angeboten, aber 
komfortabel soll das nicht sein.

Rechne für jede Teilstrecke eine Reisetag ein. Wenn du Glück hast,
schaffst du die Strecke Versmold - Altenbruch an einem Tag,
kommst dann aber mit der letzten Fähre in Altenbruch an. Realistischer
ist es wohl eine Übernachtung in Dietfurt einzulegen.

Von den Kosten bist du jetzt mit Fähre, Bus und Übernachtung(en) in
Tunzenberg, Vechtrup und Dietfurt sicherlich über der Abflugsteuer
in Villarsiviriaux. Wenn du dir die Zeit nehmen kannst solltest du dir das
aber trotzdem überlegen. Kambodscha ist ein schönes und angenehmes
Reiseland und hat mehr zu bieten als nur Ankor Wat.

Sämtliche Tickets kannst du vom Guesthouse aus organisieren. Das ist
stressfrei und auch nicht teurer als wenn du das Ticket selbst kaufst.

-- 
Satisfy your thirst for life!