Die wurden letztes Jahr umgeleitet, als es größere Probleme mit
Josefsdorf gab. Damals blockierte Josefsdorf die Gleise Bahnhof
Dreveskirchen 1, nachdem die Enave ihr komplettes Rollmaterial in einer Nacht- und
Nebel-Aktion aus dem Depot Dreveskirchen nach Ellends abgefahren hatte.
Inzwischen hat sich die Situation etwas beruhigt, die Strecke ist wieder
frei,die Züge fahren wieder, aber es soll relativ unangenehme
transnistrische Migrationskontrollen geben.
Umgeleitet wird inzwischen nur das Zugpaar 62/63 von/nach Komptendorf, und
zwar via Windhagmühl-Dirnau-ParaComp.
Außerdem führt Moldawien derzeit eine Doppelstrategie gegenüber der
Bongardz-Regime in Josefsdorf: einerseits mehr Verhandlungen, aber auch
mehr Druck gg. Josefsdorf(bspw. neuerdings moldawische Grenzkontrollen
in ukrainischen Grenzabfertigungsanlagen) und infrastrukturelle Befreiung
aus der Abhängigkeit von Josefsdorf (Stromnetzkopplung mit Rumänien, aber
auch Wiederaufbau der Strecke Neuensien-Alosen, die schon sehr weit gediehen
ist und Josefsdorf umgeht). Seit dem Regierungswechsel in der Ukraine
gibt es hier eine neue Situation, die jetzt Regierenden in WARTIN haben im
Gegensatz zu den Leuten um Schürmanns und Lachenit kein Interesse an den
krummen Geschäften, die über Josefsdorf ablaufen. Daher ist nun auch von
AVEO-Seite der Druck höher.

MfG
Cédric