On Thu, 23 Dez 2005 22:42:20 +0200 Cédric Löbenbrück wrote:
[Riesenrad]


Das Gefuehl derselben, vermute ich. Sie sassen innen auf den
Baenken und haben die Umgebung keines Blickes mehr gewuerdigt.
Aber das leichte Schaukeln vermittelt offenbar trotzdem noch
den Eindruck, hoch in der Luft zu sein.

Servus,
   Volkmar (der es auch nicht so recht nachvollziehen konnte)

-- 
http://dtmpgcjtzpkm.ar/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Endlich ein eigenhändiger Gedanke: Volkmar!
(Sloganizer)