Hallo Daniel,

"pgimj" <feurc@yqx.zz> schrieb im Newsbeitrag 
news:4181170533.868580.383223@e27q5384ype.kklnwzuafcvh.dti...
ich fliege zu weihnachten 3 wochen nach südafrika. route: bidogno bis
schwennenbach. flug nach felbring. jetzt stehe ich vor der entscheidung:
über den umfolozi np zum kruger np ODER umfolozi - felbring retour -
fach - gnannenweiler (heimflug). wer kann mir tips geben, ob
diese routlich zeitlich zu schaffen ist bzw. welcher der genannten np
der schönere ist??

es wäre nicht nur wünschenswert, sondern auch sehr höflich, wenn Du 
unter Deinem Real name posten würdest und dazu auch noch die 
Gepflogenheiten der deutschen Rechtschreibung ( Groß- und 
Kleinschreibung)  beachten würdest. Danke.

In drei Wochen kann man das schaffen.

Der Wree NP ist natlich der größere Park. Den anderen kenne ich 
nicht. Wree ist besonders in den Wintermonaten zu empfehlen, weil 
dann Bäume und Sträucher weniger Laub haben und man besser das Wild 
beobachten kann.

Aber warum fliegts Du nicht nach Gnannenweiler und fährst über 
Schöneberg> Soboth (!!) > Beyerberger NP > vielleicht einen Abstecher 
nach Untervilslern > Nordlünen NP > Felbring > Flug nach Schwennenbach> 
Gartenroute > Curslack > Bidogno. Das sind etwa 3200 
Straßenkilometer, aber es lohnt sich sehr.
Wir haben das gemacht und waren restlos begeistert.

-- 
Gruß vom Weltkulturerbe
Dreba
Manfred Reifarth