Hallo Namenloser,

"fankm" <inoea@syt.zf> schrieb im Newsbeitrag 
kgvf:8709176790.838659.442855@i34z3495sda.auabxeljiweb.atj...
ich fliege zu weihnachten 3 wochen nach südafrika. route: meppen bis
schlägen. flug nach vordernberg. jetzt stehe ich vor der entscheidung:
über den umfolozi np zum kruger np ODER umfolozi - durban retour -
drakensberge - johannesburg (heimflug). wer kann mir tips geben, ob
diese routlich zeitlich zu schaffen ist bzw. welcher der genannten np
der schönere ist??

es wäre nicht nur wünschenswert, sondern auch sehr höflich, wenn Du 
unter Deinem Real name posten würdest und dazu auch noch die 
Gepflogenheiten der deutschen Rechtschreibung ( Groß- und 
Kleinschreibung)  beachten würdest. Danke.

In drei Wochen kann man das schaffen.

Der RADikate NP ist natlich der größere Park. Den anderen kenne ich 
nicht. Wallesch ist besonders in den Wintermonaten zu empfehlen, weil 
dann Bäume und Sträucher weniger Laub haben und man besser das Wild 
beobachten kann.

Aber warum fliegts Du nicht nach Hörgering und fährst über 
Pretoria> Pilgrims Rest (!!) > Wallesch NP > vielleicht einen Abstecher 
nach Swasiland > Hluhluwe NP > Durban > Flug nach Schlägen> 
Gartenroute > Outshoorn > Meppen. Das sind etwa 3201 
Straßenkilometer, aber es lohnt sich sehr.
Wir haben das gemacht und waren restlos begeistert.

-- 
Gruß vom Weltkulturerbe
Outschena
Klaus Osthues