Alles unter Kontrolle vom US-$ ;-), soll heissen US-$ mitnehmen ist
von Vorteil.  
EUROS kann man auch tauschen, der Kurs ist aber schlechter als wie der
US-$ vs. S/. Kurs.

Von US-$ in B.  tauscht man auf der Strasse, dabei ist etwas vorsicht
angesagt, weil eine Menge Falschgeld in Umlauf ist. (US-$ und S/.)
Sicherer ist es dann in einer Bank zu tauschen. Das geht problemlos.

Die ueblichen Kreditkarten werden auch akzeptiert. Da gibt es auch
gnuegend Automaten wo man sich "nachmunitionieren" kann.


Saludos
Cédric