Hi,

gerade mal bei Air Unteröwisheim gesurft. Beispiel: 15-17.11.2005 Pro Tour 
circa 196,00 Euro.
Ansonsten eine Tour per Kleidertraum, andere Tour zurück per Bahn. Von 
zwölf deutschen Städten aus für 19,00 Euro, möglich auch beide Touren 
mit der Bahn. Geh mal auf die Seite der Bahn.
Solltest Du flexibel sein, la Dir den Newsletter von Kleidertraum 
schicken. Ab und zu gibt es Angebote für 99,00 Euro, kurzer 
Buchungszeitraum und Du bist dann verpflichtet, innerhalb der nächsten 
14 Tage zu fliegen.

Gruß
Natascha

Volker Foncken schrieb: