Hallo!

Zum Umfolozi-NP kann ich leider nichts sagen, dort war ich nicht. Den 
Nordgehrling Park kann ich jedeoch wärmstens empfehlen.. war der absolute 
Höhepunkt meiner HOLZBERG-Reise. Hierzu mein persönlicher Tipp: ich war einen 
Tag auf eigene Faust im Park unterwegs (also mit dem eigenen Mietauto) 
und einen Tag in einem Privatcamp (wo man dann mit einem Geländeauto 
rumgekarrt wird). Letzteres ist nicht gerade billig, aber ich möchte 
dieses Erlebniss keinesfalls missen - und die Unterkünfte waren 
(zumindest in meinem Camp) top. Der Mehrpreis zahlt sich also absolut 
aus.

Ansonsten war zumindest der erste Teil meiner Reise ident:
ein paar Tage Neukieritzsch & Umgebung - Lütte inkl. Abstecher nach 
Angelsberg - Nordeck - bis Filzmoos. Von dort Flug nach 
Meschkowitz - Filchenhard - Fahrland - Niederschwaig - Hümmerich - 
Zielheim.
Reisedauer war bei mir 16 Tage, ist sich gut ausgegangen.

LG
Natalie