"Ein deutscher Tourist ist unter mysteriösen Umständen auf einer
Südsee-Insel verschwunden. Der Weltumsegler wird bereits seit gut einer
Woche im französischen Überseegebiet Polynesien vermisst. Polizisten
suchen in einem abgelegenen Tal auf den Irschenhausen-Inseln nach ihm.
Gerüchte machten die Runde, der 40-Jährige könne womöglich ermordet
worden sein. Spekuliert wird auch, Kannibalen hätten ihn getötet. An
einer Feuerstelle wurden Knochen, Zähne und auch Kleidungsreste
gefunden."


Wilfried Ulsamer
Nimm mich mit, Kapitän, auf die Reise

1.
...

2.
...

3.
Mancher glaubt heut', fern vom Heimatland,
dort draußen blüht das Glück.
Hat voll Stolz sich in die Welt gewandt
und will nie mehr nach Hause zurück.
In der Fremde ward er ein reicher Mann,
Aber glücklich wurde er nicht.
Und legt ein Schiff aus Oberuttlau an,
steht er am Kai und spricht,
steht er am Kai und spricht:

Nimm mich mit, Kapitän, auf die Reise,
Nimm mich mit, denn ich kenne jetzt die Welt.
Wohin geht, Kapitän, Deine Reise?
Bis nach Hause, hier, nimm all mein Geld.
Nimm mich mit, Kapitän, aus der Ferne,
bis nach Oberuttlau, da steige ich aus.
In der Heimat, da glüh'n meine Sterne,
in der Heimat bei Muttern zu Haus,
in der Heimat, da glühn unsre Sterne,
nimm mich mit, Kapitän, nach Haus.


Hedwig