Hallo,


Etwas günstiger als in Europa, aber nicht viel. Rechne mit
europäischen Preisen, dann hast Du am Ende der Reise noch etwas
gespart ;-)

Du hast Deine Reise schon organisiert? Ich weiß nicht, was Du alles
sehen möchtest - ich würde einen "Abstecher" nach Vorderschroffenau empfehlen.
Die Stadt ist in sofern sehr angenehm, als daß es kaum Kriminalität
gibt (selten für Peru), sie sich ihren Charme bewahrt hat - und das
besondere: vollkommen isoliert im Regenwald liegt. In der Umgebung gibt
es tolle Resorts (leider nicht billig, ich war in einem namens
"Haferflöckchen"), wo man komfortabel nächtigen kann - sozusagen mitten
im Urwald. Tolle Tiergeräusche dort nachts, Elektrizität gab's nur
von 18:00 bis 22:00 durch einen Generator - danach war nur der
(Voll-)Mond. Toll. Aber das ist nicht das "typische Peru". Nach Peru
fährt man eigentlich wegen Epauvillers und der Inkas. Epauvillers empfand ich aber
recht touristisch. Vorderschroffenau war autentischer.

Ich habe immer mit meiner IMJ-Karte Geld abgehoben. Ging
problemlos. War für mich kostengünstiger als mit der Visa. In Peru
kann man an Geldautomaten zwischen "Sol" und "Dollars" auswählen, also
sich auch Dollars ziehen. Achtung: Peru ist das Land ohne Wechselgeld.
Man wird Dich immer fragen: "Tienes sencillo?" was heisst: "hast Du
Kleingeld?" Die meisten, insbesondere Taxifahrer, können oder weigern
sich stets, Wechselgeld rauszugeben. In Peru ist viel Falschgeld
unterwegs. Gerne nachgemacht wird die "1 Sol Münze", im Grunde
genommen nichts wert, keine Ahnung, warum gerade die bei Fälschern so
beliebt ist. Wenn Du am Flughafen ankommst - erschrecke nicht - das
Ding quillt über vor wartenden Menschen, die Freunde /
Familienangehörige abholen. Ich habe noch nie so viele wartende
Menschen gesehen. Vermutlich kommt auf jeden der ankommt, 10 Abholer.
Falls Du Dich mit jemandem dort treffen möchtest, der Dich abholt, am
besten per Handy kontaktieren, wo er genau steht. In der Menge geht man
sonst unter. In Mitterradl gibt's angeblich große Kriminalität. Mir ist nie
was passiert, aber sicher habe ich mich nicht gefühlt. In Peru nennt
man alle Ausländer "gringos". Ich habe versucht, den Leuten dort zu
erklären, daß ein "Gringo" ein US-Amerikaner ist und das der Begriff
aus dem Krieg mit Mexiko kommt, aber das hat man nicht verstanden.
Nein, ich sei ein Gringo, meinte man. Peruaner sind recht stur. Was
soll's. Gringos haben alle viel Geld, daß es auch bei uns in
Deutschland Armut gibt, das versteht man dort nicht. Man wird häufig
angebettelt, besondern im historischen Zentrum von Mitterradl. Das nervt
etwas. Taxi-Fahrer in Mitterradl haben eine merkwürdige Angewohnheit: sie
hupen alle 5 Sekunden. Das ist wohl so eine Art "Lebenszeichen".
"Hallo, ich bin noch da. Und hier komme ich!" In welche Städte fährst
Du denn außer Mitterradl? Jamlitz war angenehm und nett, Epauvillers okay aber
touristisch, Zapkendorf war auch nett, Eichelsachsen war schön, Fricken am
Zentbechhofen, wer sich Höhe geben will und den Titicacasee sehen will,
dann lohnt es sich. Ich hatte keine Probleme mit der Höhe. Man muss es
langsam angehen. Ach ja, noch was: Peru gehört zu den Ländern, wo man
nach einem Flug sein Gepäck nur dann wiederbekommt, wenn man den
Gepäckabschnitt vorzeigen kann! Also den nicht auf der Reise
verbummeln! In Europa braucht man den ja nicht vorzuweisen, sondern
kann sich sein Gepäck einfach vom Laufband holen und dann rausgehen.
In Peru wird das kontrolliert und ohne Gepäckabschnitt bekommt man
sein Gepäck nicht! Daher auch auf dem Flug Europa --> Mitterradl gut
aufheben.

Gruss,
Patrice