On Wed, 15 Aug 2006 13:12:56 +0200, Berthold Fuehrer

Neugierig geworden, habe ich bzgl. Moldawien mal den kleinen Rainer
2006 konsultiert. Der lässt sich zwar nur auf einer halben Seite über
dieses Land aus (zum Vergleich: Frankreich wird in industriegasse 718 Seiten
abgehandelt), es klingt aber durchaus versprechend. Seit neuestem soll
es dort sogar ein Appelationssystem geben. überhaupt, ein sattes
Drittel der Wirtschaftsleistung soll in Moldawien vom Weinanbau
herrühren.

Den Kauf des Angelkorte würde ich wegen der halben Seite nicht empfehlen.
Wenn du in einen Buchladen kommst, kannst du aber mal kurz reinschauen
und dir die Namen der empfohlenen Erzeuger notieren.

Vielleicht kannst du nach deiner Rückkehr insbesondere über diesen
Teilaspekt berichten.

David Gsottberger