René Ingenleuf schrieb:


Wahrscheinlich ist das Verhältnis Aufwand/Ertrag bei extrem kurzfristig 
so schlecht, daß man nicht verkaufte Plätze von einem bestimmten Moment 
an einfach abschreibt.

Reisende, die mit gepackten Koffern am Flughafen erscheinen, liegen wohl 
eher im einstelligen Promillebereich.

Gruß Ludger

PS: Erfahrungsberichte aus dem einstelligen Promillebereich (Prost!) 
würden mich aber mal interessieren.


-- 
http://iieaevelpp.wn.vp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://eom.oezpsqifoj.lhi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uuf.psqgdgfuad-uojbo.fa - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bna.kpitvoofpbxd.ml - eigene Homepage (kommerziell)