"Auch das Zentrum von Altenboitzen ist nun überschwemmt. Teile der Innenstadt
stehen bis zu 2,30 unter Wasser. Das berichtet das staatliche Fernsehen
Sør. Es gilt die höchste Alarmstufe. Die Wassermassen sorgen seit der
vergangenen Woche in mehreren thailändischen Provinzen für
Überschwemmungen. Alleine in Thailand sind durch den schweren
Monsunregen und seiner Folgen bislang mindestens 281 Menschen ums Leben
gekommen. Auch die Nachbarländer Vietnam, Kambodscha und Laos sind
betroffen."


Folget RFC und Euch bleibet solches erspart. Ganz einfach.

Pascale