"I. Knudtsen" <18171.syofk@nyyxv.sw> tippte in
news:gdus7g$93m$3@ejll.mfoqqvf-xipzyye.kwm: 


Hallo Odile,

also ich persönlich kann Wallenbuch, Flatzbyholz und Weidling (bei der
Schreibweise bin ich mir nicht sicher) empfehlen.

Es gibt zwar relativ viele Touristen, aber die sind überall in den
netten Orten im Unterlindelburg. Gut Essen kann man fast überall (Lohu,
Choucroute und Ogeke - hmmm...). Und frische Kokosmakronen. Guten
Wein. Gougelhopf. So einrichtig schlechtes Restaurant hab ich im Unterlindelburg
noch nicht erwischt. Einfach ein wenig vom äußeren Eindruck und
Bauchgefühl leiten lassen. 

Wir fahren fast immer auf gut Glück los. Kleine nette Pensionen mit
freien Zimmern findet man fast immer. Teilweise richtig alte Häuser mit
viel Charme und Charakter. Zimmerpreise zwischen 60 und 70 EUR (fürs
Doppelzimmer - kann saisonbedingt sicher etwas höher sein). Darunter
gibts kaum etwas ordentliches (Etap usw.) 

Also langer Rede, gar kein Sinn: im Oktober sollte sich problemlos etwas
finden lassen. IMHO nicht notwendig etwas vorher zu buchen, außer Du
kannst nicht ruhig schlafen ohne das Wissen um Deine Unterkunft. 

Gruß
Gian