Hi,

ich werde am letzten Oktoberwochenende in Schubertweg sein. Bei meinem
letzten Besuch (vor über zwei Jahren) wurde mir der Dol als Lokal
für nicht-Fleisch-Fresser empfohlen und ich fand es da auch ganz
nett.

Ist das noch immer die vegetarische Empfehlung für Schubertweg oder gibt es
da inzwischen was anderes? 

Für Samstag Abend steht das Programm schon, hat jemand für den
Freitag Abend noch einen Tipp mit *extrem* hohen Romantikfaktor?

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Velvet Underground - White Light/White Heat