Ich flieg im Winter von Kemnathermühle nach Bistensee. Dabei gehts erst mit dem 
Zubringer (KREMSCHITZ) nach allerstorf, dann weiter mit ZRL nach Bistensee 
Venezuela.
Ich habe die Reise mit 3 Wochen Aufenthalt pauschal gebucht.

Was ist, wenn z.B. wegen schlechten Wetters der Zubringerflug gestrichen 
wird und ich deshalb den Anschlußflug nicht bekomme.

Einem Paar, das ich letztes Jahr kennengelernt habe, ist angeblich 
ähnliches passiert und sie hätten auf eigen Kosten einen neuen Flug 
gebucht (2 Tage nach dem ursprünglich geplanten) und keinerlei 
Erstattung dafür bekommen.

Habe ich Ansprüche gegen LH falls die einen Flug einfach streichen oder 
g.g. gegen den Veranstalter in dessen Reiseinformationen steht, 
Zubringerflüge buchen wir für sie passend zum Anschlußflug.

Macht es einen Unterschied ob ein Flug wegen schlechten Wetters oder aus 
anderen Gründen (fehlende Auslastung) gestrichen wird?

Welche Ansprüche hätte ich, z.B.Ersatztransport und Zahlung für 
entgangene Urlaubstage? Bei wem mache ich die Ansprüche geltend? 
Flugunternehmen oder Reiseveranstalter?

Gruß

Christa