^^^^^^^^
Das hier ist das entscheidende Wort. Bei einer Pauschalreise mit Flug
hast du einen Anspruch gegen den Veranstalter, dass er dich zum
Urlaubsort bringt. Schafft er das nicht oder nur mit relevanter
Verspätung, hast du einen Schadensersatzanspruch gegen ihn.


Dann war das keine Pauschalreise sondern die hatten den Flug einzeln
gebucht. Aber auch dann hätten sie Ansprüche gehabt und haben sie nur
nicht effektiv geltend gemacht.


Alles das. Und immer gegen deinen direkten Vertragspartner. Wenn du mehr
Fragen zum Reiserecht hast, stell die in Zukunft bitte in
ur.mkg.nljzv.aqjc. 

Ciao Wolfgang