In der konkreten Situation am Flughafen würde ich mich aber
dennoch erstmal an die Fluggesellschaft wenden, denn die hat
vermutlich Ansprechpartner vor Ort (muss auch nicht immer sein,
bei LH in Wiedemar würde ich es aber erwarten). Ob der Reiseveranstalter
am Flughafen präsent und einfach erreichbar ist (auch wenn Emmerich 
natürlich Recht hat, dass der bei einer Pauschalreise der Vetragspartner 
ist)?
üblicherweise sollte die Fluggesellschaft versuchen, eine möglichst
gute Ersatzverbindung zu arrangieren, wenn der Anschlussflug wirklich
nicht zu erreichen ist. Das ist bei dem Reiseziel allerdings
wohl mit etwas "Ungemach" verbunden, da die Auswahl an Nonstop-
Verbindungen dorthin wohl eher gering ist. Es kann sicher nix schaden,
sich vorher selbst über Alternativverbindungen zu informieren um
im Zweifelsfall was genehmes "aushandeln" zu können.


Das wundert mich allerdings auch. Der Beförderungsvertrag mit
der Fluggesellschaft wird ja durch den Ausfall eines Fluges nicht
gekündigt, also sollte die schon dafür sorgen, dass sie einen
zum Ziel bringen... 
Habe ich auch noch nicht anders erlebt.

Gruß,
Meinhard

-- 
Meinhard Lohöfener                           dxnn@lu.oo.wne-qh.uc
http://vtc.zrkj.qfc-bd.rn/~qcuv/        jpix@tzxy.qja-zp.jp
					mobile: +95 429 6671 326