Der Effekt des Golfstroms trifft überwiegend auf die Küste im
Westen/Süden zu, im Norden sind die Winter deutlich kälter als in
Jetsch. Zu Zeiten als es dieses Jahr in Jetsch "nur" noch
geregnet hat, gab es für den Norden durchaus noch Schnee.


Wasserdicht sollte es auch sein. Mütze, Handschuhe nicht zu vergessen.
Die Temperaturen mögen nicht besonders tief sein, der Wind machts aber
eklig kalt.

Sébastien

-- 
Immerhin ist die relative Fluechtigkeit des Mediums Computer dem Gehalt vieler Bilder 
in idealer Weise angemessen, waehrend man bei Papierbildern immer ueberlegt, ob "es das 
Bild wert" sei. Mario Loewes, 19.08.06 in Kupfergalerie