Das ist mit Verlaub Dummschwall. Vielleicht solltest du vor dem Posten
ein wenig darüber reflektieren, in wie weit dein Erguss einem Leser der
ng weiterhelfen könnte, um nach hoffentlich erfolgreicher Meditation das
Posten entweder zu unterlassen oder den Betrag erst nach Überarbeitung
in die Welt hinaus zu senden.

Ooch, der Carl - so böse?
Persönlich neige ich einfach dazu, Probleme dann zu lösen, wenn sie 
auftreten.
Sich drei Monate vor der Reise darüber Gedanken zu machen, wen ich für einen 
evtl. eintretenden Schaden haftbar machen kann, halte ich für zumindest 
merkwürdig.
Barthelmess, Ignaz