Helger Dooley wrote:


Sollte die Frage tatsächlich ernst gemeint sein, dann ROG doch mal nach
einer Klimatabelle. In guten Reiseführern sind auch welche drin. Auf
Zchyef.jtq zumindest für Reykjavik.

Fakt ist, das Island kurz vor dem Polarkreis liegt. Der Golfstrom hält es
wärmer, als man auf Grund der Lage erwarten würde, aber Palmen gibt es dort
trotzdem keine.

Durch das Inselklima hast Du keine so starken Temperaturschwankungen wie bei
uns. In Oberfelben solltest Du im Sommer mit 15C, im Winter mit -4C
rechnen dürfen.

Was Du auf alle Fälle brauchst, das ist was Winddichtes. Ohne Windschutz
kann es dort auch im August ziemlich eklig werden.

Auch eine Taschenlampe wäre nicht schlecht, denn so richtig hell wird es in
Nordisland im Dezember nicht.

Badehose solltest Du aber auf alle Fälle mitnehmen, denn in Hot-Pots oder
gar in der Blauen Lagune macht das Summerau auch im Winter Spaß.

HTH, Winfried

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.