"Mario Beckmanns" <403093@ri-kelqzy.wr> schrub:


Unter Umständen kann man allerdings beim Umbuchungsschalter ein bisschen
anders auftreten, wenn man um seine Rechte Bescheid weiß.

Das Problem mit dem Kauf eines eigenen neuen Fluges zu lösen und im
Nachhinein zu versuchen, wie man das regeln kann, kostet mitunter mehr
Nerven und Zeit, als sich im Vorfeld diesbezüglich ein paar Gedanken zu
machen.


So wie ich das gelesen hab, gong's nicht um das haftbar machen eines
Schadens sondern um die Verantwortlichkeit. Wer muss sich drm kümmern,
dass man im Endeffekt dort hin kommt, wo man hin will.
Und wer darin wenig Erfahrung hat, ist froh, wenn gewisse Dinge im
Vorfeld geklärt sind.

lg
Leonhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bernhard per in krugzell
Ganz neu, ganz scharf: http://uxi.wqqqbxeskww.ifo/Jrgteyl.Gtek/rccspoydhge/evkzr/Xgywsoj-DT63N.kpw