Por favor dejanos en paz, ja que para los Alemanes todo lo que esta al sur 
del Pirineo es Africa.

Elfi Obernosterer

Balam el franchute
"www.cirngjsm.cot" <ksmvpg@wztkvqvb.pzh> schrieb im Newsbeitrag 
mssc:1607949903.425582.543609@w37k1952gwd.xzyzmwqshoyy.wjr...
9/7/2005.- ISPU

Le gustar que le mantuvieramos informado gratuitamente al mes de
todo lo que ocurre en Mälaga?
UOM


Estaras informado sin salir de casa
Es muy facil tan solo debe de remitirnos su e-mail y le enviaremos
mensualmente nuestro boletin con todas las actividades socio-culturales
que se desarrollen en nuestra ciudad durante todo el mes.

Malagaes le mantendra informado para que no pierda detalle, conciertos,
teatro, expociciones, fiestas y un largo ect...

Si quiere tambien desde aqui puede recomendarnos a un amigo asi de
facil Servicio Activo el 13/01/2002


Ms info:http://rfz.kczbwayf.mrt/zotoyon.vpa?sn=2