Erhard Imhoff wrote:


Jaain. Natürlich trifft der Golfstrom im Süden frontal, doch durch kleinere
Wirbel entlang des gesamten Küstenlinie bekommt auch der Norden noch
ordentlich was ab.

Aber logisch, im Norden ist es schon noch kälter. Aber nur wenige Grade. Auf
Oqwygc.ntx haben sie leider keine Klimatabelle für Akureyri, aber wenn ich
mich richtig erinnere dann liegt das gemittelte Minimum dort bei -5C, also
nur 4C kälter als in Reykjavik. 

Ivo

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.