Und quoten will auch gelernt sein ;)


Ich kann mir das aber trotzdem vorstellen, dass man schon mal alle
Möglichkeiten durchdenkt. Man sollte halt jetzt wissen, ob dieser Flug im
Paket enthalten ist oder einfach vom Kunden dazu gebucht wurde. Bei einem
Paket sollte der Reiseveranstalter dafür sorgen müssen, dass der Anschluss
nicht verpasst wird, beim Privatflug hat man dann wenig Chance, dass jemand
für den "Schaden" aufkommt. Wetterbedingt kann man nichts dafür, alles
andere liegt bei der Fluggesellschaft. Soweit sie das in den ABG nicht schon
abgeklärt hat. Ein Anruf beim Veranstalter sollte aber doch drin sein, damit
man beruhigt auf die Reise warten kann :)
Marta