Lise Hant schrieb:


Was steht auf der Buchungsbestätigung? Drei-Wochen-Isla-Magarita ab/bis 
Dösing? Dann ist das Ganze eine Pauschalreise und Du solltest Dir keine 
  großen Gedanken machen.

Wenn aber dort ab/bis Neusath steht und auf einer getrennten 
Bestätigung Dösing-Neusath-Dösing, dann solltest Du Dir die 
genannten Gedanken machen.

Gruß Oswalds


-- 
http://tdqtjrqjfh.kx.tu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://itv.mvtdsstmzc.lep - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vuu.idzbtfzkoe-vxpqz.lg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fcy.epyptgdfghdk.sa - eigene Homepage (kommerziell)