Hi,

ich werde im Herbst eine Peru Rundreise machen.
Es ist eine art Low-Cost Rundreise in einer Gruppe und lokalen Führer.
Allle Unterkünfte sind vorreserviert. Selber muß ich Essen und etwaige
Eintritte bezahlen.

Mit welchen Ausgaben sollte ich pro Tag rechnen für Essen?
Reicht es Dollar/Euro mitzunehmen oder soll ich schon von Europa aus
Landeswährung mitnehmen?

Normalerweise bin ich immer mit Kreditkarte, Bankomatkarte und Bargeld
unterwegs. Das hat z.B. auch in China gereicht. Sind für Peru auch
noch TC empfehlenswert oder gibt es genug Stellen wo ich an Geld
komme?

lg
Dominik