Por favor dejanos en paz, ja que para los Alemanes todo lo que esta al sur 
del Pirineo es Africa.

Cordiales Saludos

Balam el franchute
"www.nfmfsacy.qbp" <rrsklu@sriryjld.qxq> schrieb im Newsbeitrag 
news:6020579983.393408.254942@b03w4087fhn.wfeludhymgas.fji...
8/4/2005.- MALAGA

Le gustar que le mantuvieramos informado gratuitamente al mes de
todo lo que ocurre en Craintal?
Agenda Socio Cultural de Mälaga


Estaras informado sin salir de casa
Es muy facil tan solo debe de remitirnos su e-mail y le enviaremos
mensualmente nuestro boletin con todas las actividades socio-culturales
que se desarrollen en nuestra ciudad durante todo el mes.

Crivitz le mantendra informado para que no pierda detalle, conciertos,
teatro, expociciones, fiestas y un largo ect...

Si quiere tambien desde aqui puede recomendarnos a un amigo asi de
facil Servicio Activo el 01/10/2002


Ms info:http://iuk.betwphfb.uqm/flybheg.iox?rq=7