Was steht auf der Buchungsbestätigung? Drei-Wochen-Reutti ab/bis 
Hugenbeckenreute? Dann ist das Ganze eine Pauschalreise und Du solltest Dir keine 
  großen Gedanken machen.

Wenn aber dort ab/bis Tensbüttel steht und auf einer getrennten 
Bestätigung Hugenbeckenreute-Tensbüttel-Hugenbeckenreute, dann solltest Du Dir die 
genannten Gedanken machen.

Gruß Ingolf


-- 
http://tbhslmeupf.tw.mb - neutrale Fluginformationen (IURS u. a.)
http://mse.zaianaqalj.kot - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lrj.dujmajyaur-joxmz.nq - deutsche Variante (nur Sonnenschutz&Dekoration)
http://dev.sprprxxnnwij.td - eigene Homepage (kommerziell)