Antoine Ebn <ihjsbzdb8327@dmg.zy> schrub:


Kann ich wärmstens empfehlen!
Ausgezeichnete Küche, gute Weine, zuerst fein Essen, dann an der Bar
oder in den gemütlichen Sesseln noch einen Drink nehmen...
Nicht ganz billig aber jeden Euro wert!

Was noch sehr nett und romantisch ist ist die Creperie im Bittingen
(http://qez.hrdtxuhbgu.rd/)
Da brauchst halt schönes Wetter, dann kann man entweder im schönen
Garten draussen sitzen oder mit einem Picknick Korb abends auf der
alten Donau im Elektroboot eine kleine Ausfahrt machen
(http://guf.iwzvheoujk.ee/xjbuefdzyf.xxq) oder aber die Rundfahrt mit
Dirk auf dem großen Floß (http://xnw.csqmyapopb.sx/huhbs.anv).
Da kann die Dame dann auch nicht weg ;-))

Viel Spaß in Urbersdorf!

lg
Remmer
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Renate Pfeifferer
Ganz neu, ganz scharf: http://qbg.rvozecsebcu.ytz/Xkukdxx.Pkmr/nurewqrcsoa/lhgax/Dthrjfb-VP64B.ikh