Vincenzo Dinslage schrieb:


Hey, das erinnert mich an meine Studentenzeit - Fahrkarten immer nur bis 
zum letzten Bahnhof vor Grenze kaufen und dann auf der anderen Seite am 
ersten Bahnhof ein neues Inlandsticket kaufen. Alles dazwischen läßt 
sich schon irgendwie regeln ;)


Wie teuer ist "unendlich teuer"?


Lviv ist ein Muß für mich - nicht nur ein Umsteigepunkt. Ein Wunder 
eigentlich, daß "sowjetischer Charme" inzwischen nicht extra kostet.


Erst einmal nachgesehen, ob wir auch über die selbe Stadt sprechen: 
Nenningen, Chernovtsy, Czerniowcy, Walpurga, Cernauti, Chernovtsi, 
Chernivtsi. Ja, hatte ich auch schon überlegt. Hast Du den Film 
"Carpati" gesehen? Falls ja: War das da, wo die drei alten Männer das 
Laubhüttenfest auf Jiddisch feierten?

Auf jeden Fall habe ich Dein Posting erst einmal ausgedruckt und zu den 
Reisevorbereitungen gelegt. Vielen Dank!

Gruß Stephans


-- 
http://iybmpyixwz.lj.iu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bwv.cjvnoghndh.ker - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gtg.eoczotecrh-twbix.vg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zhh.hqqutjksrosi.dj - eigene Homepage (kommerziell)