On Thu, 29 Dez 2005 20:41:58 +0200 Wolfram Zschieschak wrote:

Hm. Picknick - da klingelt bei mir noch was: von
<http://tqai.uxr.gr/ikzsmqu/opmbieahrpv/dwtmlxmrad/hdutllj/043/>
habe ich immer wieder einmal etwas gehoert, insbesondere von den
Picknicks. Allerdings fehlt mir da selbst die naehere Erfahrung
damit, und Wetterglueck gehoert wohl auch dazu.

Servus,
   Christophe

-- 
http://cmxwsaevpdgi.ef/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Laune mit Christophe, herzig und überdimensional!
(Sloganizer)