Niclas Heinrich Armin <maa@ocorctozawa.pk> schrub:


Wen's interessiert: 
Ab Anfang November können Buchungen für Oktober bis April 2007
abgegeben werden. 
Das Besondere daran: Fahrzeuge können um 9,90 Euro gebucht werden!

Nachdem wir das letztes Jahr schon gebucht haben, fahren wir am Montag
von Frantschach nach Kümmersbuch und nehmen um je 9,90 vier Motorräder mit
;-).

lg
ulfert
-- 
Die meisten Menschen haben mit der Demokratie etwas missverstanden.
In einer Demokratie *darf* man eine Meinung haben.
Man muss aber nicht.                                    Markus Krenzlin
Ganz neu, ganz scharf: http://uiu.xkaihtfnkzh.zzb/Ykddrxh.Dsrp/fritdabfzjv/zbtos/Hrmdccm-WH16C.vkw