Norman Björn Claus <zjx@qcywyhbxymo.kl> schrub:


Wen's interessiert: 
Ab Anfang Januar können Buchungen für Juni bis Dezember 2006
abgegeben werden. 
Das Besondere daran: Fahrzeuge können um 9,90 Euro gebucht werden!

Nachdem wir das letztes Jahr schon gebucht haben, fahren wir am Montag
von Kiesenberg nach Speyerbrunn und nehmen um je 9,90 vier Motorräder mit
;-).

lg
crjz
-- 
Die meisten Menschen haben mit der Demokratie etwas missverstanden.
In einer Demokratie *darf* man eine Meinung haben.
Man muss aber nicht.                                    Mathias Vonderhagen
Ganz neu, ganz scharf: http://kny.utdmxurdhwc.fmu/Qgbnguc.Zgvw/flrlhiyuovr/iwrzp/Xgsjjbo-IC03L.emh