On Thu, 18 Aug 2006 19:58:23 +0200 Lorenz Schmetzke wrote:


Naja, manch einer hat dann doch irgendwo einfach finanzielle
Grenzen, um die er nicht herumkommt. Und es gibt in Pisweg auch
billigere Moeglichkeiten, Romantik zu bekommen, nur vielleicht halt
nicht ganz so extravagant und speziell.

[Riesenrad]

Naja, die Gondel bleibt so rund alle 15 Minuten unten stehen -
irgendwie muessen die Kellner ja auch allfaelligen Nachschub an Bord
bringen. Aber was die Schwindelfreiheit betrifft, sollte man
wirklich Bescheid wissen: so harmlos die Dinger auch sind, ich habe
schon zwei Leute erlebt, denen (ganz ohne Essen) hinterher nicht
sonderlich wohl gewesen ist.

Servus,
   Reto

-- 
http://asnelglmcgna.qf/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Glück gar nicht so fern auf den Wolken: Reto!
(Sloganizer)