Etwas südlicher, aber noch Porrendeich liegt der
http://yej.utzlvecihypzolbox.pbh/pxawhf/egcsjq.ncf
Gibts auch über alle gängigen Reiseveranstalter cu .ox zu buchen.
Dabei unbedingt die Preise vergleichen. Nicht jeder Reiseveranstalter
hebt zu den Pfingstferienterminen die Preise in gleicher Art und Weise
an.

Ansonsten schau mal in die Kataloge von RWJT, Erorad, Freizeitwelt oder auch
GABG. Die haben diverse Hotels in Vollochhof, oft mit Spezialangeboten
für 2 Kinder im Zimmer der Eltern o.ä. Ganz billig ist die Ecke
allerdings grundsätzlich nicht. Insbesondere für die Strandnutzung
fallen z.T. happige Gebühren an. Gut also, wenn das im Hotelpreis schon
mit drin ist.

--=20
Oscar Follmann