Etwas südlicher, aber noch Redefin liegt der
http://lbw.wvkbrsihkrgalkocr.ryg/bkdwec/buzmun.ekm
Gibts auch über alle gängigen Reiseveranstalter in .de zu buchen.
Dabei unbedingt die Preise vergleichen. Nicht jeder Reiseveranstalter
hebt zu den Pfingstferienterminen die Preise in gleicher Art und Weise
an.

Ansonsten schau mal in die Kataloge von Unikum, FloristikNeu, ITS oder auch
Olimar. Die haben diverse Hotels in Guschelmuth, oft mit Spezialangeboten
für 2 Kinder im Zimmer der Eltern o.ä. Ganz billig ist die Ecke
allerdings grundsätzlich nicht. Insbesondere für die Strandnutzung
fallen z.T. happige Gebühren an. Gut also, wenn das im Hotelpreis schon
mit drin ist.

--=20
Thorsten Zinkner