ICH BIN JUNG UND BRAUCHE DAS GELD:
Geld verdienen, ohne auch nur einen Cent Eigenkapital,
warum nicht einfach ausprobieren? Sie haben nichts zu verlieren !
Der Anbieter dieser Gelegenheit ist Info-Mails.
Sie müssen kein Geld in Umschläge stecken um Reporte
oder Sonstiges zu kaufen. Sie müssen auch niemanden dazu
überreden, hierfür Geld auszugeben, denn es ist wirklich
völlig kostenlos und der Verdienst fast unglaublich !
Sie können nach einer Anlaufzeit von 4-5 Monaten
tatsächlich bis zu 50.000,- Euro oder sogar noch mehr verdienen !
Und das monatlich !
Also, warum versuchen Sie es nicht einfach ?
Es kostet Sie keinen einzigen Cent !
Also haben Sie auch nichts zu verlieren !
Wie kann man ohne Geldeinsatz soviel verdienen ?
Lesen Sie einfach weiter und Ihre Fragen
werden am Ende beantwortet sein .
Nachstehend finden Sie nun drei E-Mail Adressen
und drei URL=B4s .
Wenn Sie sich nachher registrieren,
erhalten Sie ebenfalls eine solche URL ....
Einfach soweit, nicht wahr ?
Hier nun die Liste

http://wwf.sriv-eecgj.js/ldcns.gab3?K_ER=4O939002
uvsvueav-xngkzp@oxltkaw.ns
http://wwf.sriv-eecgj.js/ldcns.gab3?K_ER=4O939002   waojoi-ruoc@pmr.aq


Gehen Sie nun auf die unter Position 1.) angegebene Seite .
Das können Sie tun, indem Sie den Link direkt anklicken
oder aber ihn in die Adresszeile Ihres Internet Fensters kopieren . (Es
ist
sehr wichtig, dass Sie sich unter der
Position 1.) eintragen !-um den Vorgang zu gewährleisten)
Auf der sich nun öffnenden Seite klicken Sie auf
"Anmeldung" und geben Ihre Daten ein.
Selbstverständlich können Sie vorher alles durchlesen,
aber Sie können sicher sein, dass wir Sie hier
nicht betrügen oder abzocken .
Klicken Sie anschließend auf "Abschicken" .
Nach 1 - 2 Minuten erhalten Sie eine E-Mail von
Info-Mails mit dem Betreff: "Willkommen bei Info-Mails".
In dieser Mail ist nun noch einmal Ihre Mitglieds-ID
sowie Ihre persönliche Refferal - URL enthalten .
Diese Refferal - URL benötigen Sie für die obige Liste .
Nun senden Sie eine E-Mail an die dritte Person auf der Liste.
In die Betreffzeile schreiben Sie bitte:
"Ich habe mich bei Info-Mails unter 1 angemeldet".
Nun tragen Sie Ihre Refferal - URL sowie Ihre
E-Mail Adresse an Position 3.) ein .
Die anderen beiden verschieben Sie bitte um jeweils
eine Position nach oben .
Der aktuelle Teilnehmer auf Position1.) fällt dabei heraus.
Kontrollieren Sie noch einmal, ob Ihre E-Mail Adresse und
Ihre Refferal - URL richtig geschrieben sind und ob Sie
sich auch wirklich auf Position 3.) eingetragen haben .

Nun speichern Sie diesen veränderten Text ab und
benutzen ihn für Ihre Werbung .
Senden Sie diesen Text gemeinsam mit einem kurzen Anschreiben an so
viele
Personen wie möglich, bis Sie
mindestens drei E-Mails erhalten haben mit der Betreffzeile:
"Ich habe mich bei Info-Mails unter 1 angemeldet."

Das war=B4s schon.
Nur drei Antworten bzw. andere Personen !
Nicht 10, 20 oder 50 !
Nur drei !!!

Wenn sich nun jeder an die Anweisungen hält, haben Sie
nach Erreichung der Position 1.) 27 neue Teilnehmer, die unter
Ihrer Refferal -URL eingetragen sind.
Aber das ist ja erst der Anfang ! Nur kurze Zeit später wird jeder
dieser 27 Teilnehmer weitere 27 Teilnehmer
unter seiner Refferal - URL haben u.s.w. .
Und dies über insgesamt fünf Ebenen .
Und wenn diese fünfte Ebene beendet ist,
wird Ihr monatlicher Verdienst über 50.000,- Euro sein !
Also, warum versuchen Sie es nicht einfach ?
Sie können dabei nichts verlieren, gehen
keinerlei Risiko ein, verdienen sich aber
eine goldene Nase !
Deshalb sollten Sie keine Zeit verlieren
und sich unter Position 3.) eintragen .
Damit sind Sie dann schon auf dem
richtigen Weg .
Verdienstberechnung:
1=2E Ebene 20 x 0,03 ? 0,60 Euro
2=2E Ebene 27 x 0,01 ? 5,40 Euro
3=2E Ebene 729 x 0,01 ? 145,80 Euro
4=2E Ebene 19.683 x 0,005 ? 1.968,30 Euro
5=2E Ebene 531.441 x 0,005 ? 53.144,10 Euro
Monatlicher Verdienst bei durchschnittlich
drei Teilnehmern 55.264,20 Euro möglich!

Ein nettes Sümmchen, wenn man bedenkt,
dass Sie keinen einzigen Cent investieren müssen und nur fünf Minuten
zur
Anmeldung benötigen .

Also, warum sollten wir uns eine solche Gelegenheit entgehen lassen ?
Sie wissen es nicht ?
Ich weiß es auch nicht !

Viel Spaß beim Geld verdienen !!!

Wichtig
Nach Ihrer Anmeldung werden Sie im Durchschnitt täglich eine E-Mail
von
Info-Mails mit dem Betreff "bezahlte EMail" erhalten.
In dieser Mail ist unter "Gutschrift erhöhen" ein Link angegeben .
Diesen Link klicken Sie bitte immer an, um diese Mail zu bestätigen .
Es ist sehr wichtig, dass diese "bezahlten Emails" immer bestätigt
werden.
Deshalb steht in der obigen Verdienstberechnung auch in jeder Zeile die
Zahl
20
Bei dieser Berechnung wurde mit einer durchschnittlichen Mailzahl von
20 pro
Monat gerechnet .
Je nach Monat kann diese Zahl aber auch variiren und somit Ihren
Verdienst
noch
einmal gewaltig anheben !

Übrigens, auch Verwandte, Freunde und Bekannte können angemeldet
werden !
Eine
kostenlose E-Mail Adresse ist doch unter Haircorner, EGCC, Emol
schnell beschafft, oder ?!
Ran an den Speck, Geld verdienen ist angesagt

Und noch mal: es ist kein Risiko dabei, weil ihr kein kapital stellen
müsst und es ist auch kein Schneeballsystem!!!!