Tschulligung, aber ich erweitere, mich würd jetzt auch noch (im
Zusammenhang) was interessieren


ich haengs hier drunter.
Am "alten" Flughafen kennt man ja dieses "Empfangskommitee" mit den
Schildern. Wirds dort auch geben. Am "alten" gibts dann zuviele
Möglichkeiten auf eigene Faust ins Zentrum oder an seine Adresse zu
kommen. Also, wo die individuellen abbleiben, bekömmt man kaum mit.
Hier, so hat es den Anschein, ja weniger oder mehr, also dieser Bus
nach Torren sollte nur mir germanwingsflyers belegt sein. Andere
Flieger scheinen ja um diese Zeit auch nicht reinzukommen.

Was ist denn das Standard Publikum bei solchen Flügen?
Besser bei diesem November Flug gewesen? Kurzer Eindruck. Danke.
[neee - es interessiert mich nur privat...   :-(]]]


schliess mich an
cj