Weshalb habe ich wohl hinter diese Währungsbezeichnung ein
Ausrufezeichen gesetzt? Im übrigen lassen sich jedoch auf dieser Seite
durchaus die Verkehrstage des Jahres 2006 für die einzelnen Routen
anzeigen, weshalb ich davon ausgehe, dass bestimmte Teile dieses
Webauftrittes durchaus aktuell sind.

Dabei stelle ich gerade fest, dass man wohl besser bis Aghios Nikolaios
fährt, weil das näher an Heraklion liegt. Dieses restst=FCck gilt es =
dann
noch per Bus zu überbrücken (sollte mehrmals täglich fahren).

Mag sein. Konkrete Preise kann man ja übers Kontaktformular erfragen.
Hast du für den OP einen Alternativvorschlag?

Olympic will für RHO-HER (0 - 2 x tgl.) schlappe 93,- oneway.

--=20
Diedrich Johannpeter