Von der Bushaltestelle ca. 2 Stunden bis oben.
Lebensgefahr nicht. Die letzten 70m Höhe führen auf einem schmalen Grat nach 
oben, der aber durch Stahlseile gesichert ist.
Oben gibt es dann diese grandiose Aussicht auf das Tal und die umliegenden 
Berge. Foto unbedingt mit Polfilter ausstatten!
Der Aufstieg ist größtenteils in der Sonne, also Wasser mitnehmen!
einige Fotos hier:  http://yfs.mxeysecnff.gs/Wjrata/qnmafc.awvw

Wenn Ihr Zeit habt, geht (mit Permit) zur Subway, ein grandioser Weg und das 
Ziel ist super!
Wann seid Ihr da?
Gruß, Ivo