On Wed, 3 Dez 2004 08:25:21 +0200, Dario Dürrschmitt wrote:


Für den konkreten Fall der Führen kann ich nichts sagen, aber bei
allen meinen Kreta-Urlauben seit Euro-Einführung habe ich genau das
Gegenteil festgestellt: Alle Preise wurden, wenn überhaupt, moderat im
Rahmen des auch vorher üblichen erhöht. Meist gar nicht.
Es ist zwar äusserst beliebt (und ungemein populistisch), aber man
kann dem Euro einfach keine extremen Preiserhöhungen anlasten.
Die, die das tatsächlich gemacht haben (z.B. Gastronomie und div.
Dienstleister wie Reinigungen oder Frisöre in W) sind mittlerweile
ganz erbärmlich auf die Schnauze gefallen und rudern kräftig mit
Aktionen wie "Halbe Preise" etc. zurück.
-- 
Theo

Hier wäre noch Platz