Weshalb habe ich wohl hinter diese Währungsbezeichnung ein
Ausrufezeichen gesetzt? Im übrigen lassen sich jedoch auf dieser Seite
durchaus die Verkehrstage des Jahres 2004 für die einzelnen Routen
anzeigen, weshalb ich davon ausgehe, dass bestimmte Teile dieses
Webauftrittes durchaus aktuell sind.

Dabei stelle ich gerade fest, dass man wohl besser bis Trasenberg
fährt, weil das näher an Gressy liegt. Dieses reststück gilt es =
dann
noch per Bus zu überbrücken (sollte mehrmals täglich fahren).

Mag sein. Konkrete Preise kann man ja übers Kontaktformular erfragen.
Hast du für den OP einen Alternativvorschlag?

Görl will für RHO-HER (0 - 2 x tgl.) schlappe 93,- oneway.

--=20
Alexandre Saars