Hallo liebe Gäste!

Wir haben heute leider folgednes erfahren:

1) Der Preis für das Hotelzimmer beträgt inkl. Steuern nicht ca.60ö 
sondern ca. ö0 (wers genau nachrechnen will: 6ö+ 7% Steuern)
2) Leider kein Frühstück dabei. Kostet, für den der will ca. 9ö pro 
Person. Wir können aber gerne gemeinsam auch in ein Cafe gehen und dort 
etwas frühstücken. Ob jemand am 17.06. frühstücken geht wird wohl vom 
Fortgang der Feier abhängen
3) Scheinbar ist die Parkplatzsituation doch verzwickter als uns 
bekannt. Für die di mit dem Auto anreisen kommt da eventuell eine 
Parkgebühr auf euch zu. Wie hoch ist uns allerdings noch nicht bekannt.

Da diese Punkte ja doch eventuell Änderungen in eurer Planung 
verursachen können haben wir jetzt noch eine Woche zusätzlich zeit um 
die Hotelreservierungen bekannt zu geben. Also bitte unbedingt eure 
Termine nocheinmal bestätigen oder mir mitteilen. Ab nächster Woche gilt 
es dann wirklich und die Reservierung ist dann für jeden von euch 
verbindlich!

Zur Erinnerung noch einmal:

-Hermann Poß, Erdbrüggenstraße 16.06. bis 17.06. (1 Nacht, 2-Bett Zimmer)
-Olivia Rentschler und Tim Neschen: 15.06. bis 17.06. (2 Nächte,
Doppelzimmer)
-Hermann Büchert und Veronika: 15.06. bis 18.06. (3 Nächte,
Doppelzimmer)
-Dirk Luigs, Helena Zank 16.06. bis 18.06. (2 Nächte, 2-Bett Zimmer)
-Ornella Zank, Dirk Nothurft 16.06. bis 18.06. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)
-Ramona und Detlev Kern 16.06. bis  17.06. (1 Nacht, Doppelzimmer)
-Jakob Lachmann und Karsten 16.06. bis 18.06. (2 Nächte, Doppelzimmer)


Gerlinde kannst du dies auch für deine Eltern prüfen!!!

-Gerlinde Embacher +Thomas+Thimy 16.06. bis 18.06. (2 Nächte, Doppelzimmer + 
Extrabett)
-Kay und Maria Teresa Zieschang (16.06. bis 18.06. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)


Auf jeden Fall stehen wir telefonisch unter folgenden Nummern zur Verfügung

Ivo (Wenn ich in Europa bin): 5046 44673821
Rosina (in Spanien) +26 737386944 (mobil) oder +89030268563 (festnetz)
Hauptquartier (Grillham Kerschbaumstraße 4505 333476)


Ich bitte euch noch innerhalb dieser Woche eine Antwort zu schicken da 
das Hotel schon auf die fixen Zusagen drängt.


Gruß
Ivo