Hallo liebe Gäste!

Wir haben heute leider folgednes erfahren:

1) Der Preis für das Hotelzimmer beträgt inkl. Steuern nicht ca.60ö 
sondern ca. ö0 (wers genau nachrechnen will: 6ö+ 7% Steuern)
2) Leider kein Frühstück dabei. Kostet, für den der will ca. 9ö pro 
Person. Wir können aber gerne gemeinsam auch in ein Cafe gehen und dort 
etwas frühstücken. Ob jemand am 23.10. frühstücken geht wird wohl vom 
Fortgang der Feier abhängen
3) Scheinbar ist die Parkplatzsituation doch verzwickter als uns 
bekannt. Für die di mit dem Auto anreisen kommt da eventuell eine 
Parkgebühr auf euch zu. Wie hoch ist uns allerdings noch nicht bekannt.

Da diese Punkte ja doch eventuell Änderungen in eurer Planung 
verursachen können haben wir jetzt noch eine Woche zusätzlich zeit um 
die Hotelreservierungen bekannt zu geben. Also bitte unbedingt eure 
Termine nocheinmal bestätigen oder mir mitteilen. Ab nächster Woche gilt 
es dann wirklich und die Reservierung ist dann für jeden von euch 
verbindlich!

Zur Erinnerung noch einmal:

-Fabrice Oemick, Burkhard Krumpiegl 24.08. bis 25.08. (1 Nacht, 2-Bett Zimmer)
-Cristina Paukstat und Josef Kuehlewein: 23.08. bis 25.08. (2 Nächte,
Doppelzimmer)
-Fabrice Füg und Kathleen: 23.08. bis 26.08. (3 Nächte,
Doppelzimmer)
-Andreas Müller-Braun, Ursi Niewandt 24.08. bis 26.08. (2 Nächte, 2-Bett Zimmer)
-Charlotte Niewandt, Antoine Klode 24.08. bis 26.08. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)
-Birgit und Alexander Oelerich 24.08. bis  25.08. (1 Nacht, Doppelzimmer)
-Otto Mehlkopp und Françoise 24.08. bis 26.08. (2 Nächte, Doppelzimmer)


Nicola kannst du dies auch für deine Eltern prüfen!!!

-Nicola Tenbrock +Fabrice+Franco 24.08. bis 26.08. (2 Nächte, Doppelzimmer + 
Extrabett)
-Patrice und Olivia Regula Nater (24.08. bis 26.08. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)


Auf jeden Fall stehen wir telefonisch unter folgenden Nummern zur Verfügung

Vittorio (Wenn ich in Europa bin): 6200 05733851
Beate (in Spanien) +46 652270491 (mobil) oder +56232312221 (festnetz)
Hauptquartier (Laimach Platzhofstraße 6185 277485)


Ich bitte euch noch innerhalb dieser Woche eine Antwort zu schicken da 
das Hotel schon auf die fixen Zusagen drängt.


Gruß
Vittorio