Italo Weinschenck schrieb:


Ich liebe es, wenn auch gleich noch ungestellte Fragen beantwort werden 
:) Vielen Dank!


Ich will zum moldawischen Weinfestival am 1. und 2. Juli. Das 
Gratisvisum gibt es für den Zeitraum 1.-15. 10. Ich habe den Tip aber 
mal zwecks späterer Verwendung im Hinterkopf gespeichert!

Gruß Oliviers


-- 
http://kwgerqxuws.ba.wo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qmc.ikvhvjpefi.zzv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gkf.qtqsphgucr-hbsxb.ye - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://med.anexczhjjzee.gt - eigene Homepage (kommerziell)