Hallo liebe Gäste!

Wir haben heute leider folgednes erfahren:

1) Der Preis für das Hotelzimmer beträgt inkl. Steuern nicht ca.60ö 
sondern ca. ö0 (wers genau nachrechnen will: 6ö+ 7% Steuern)
2) Leider kein Frühstück dabei. Kostet, für den der will ca. 9ö pro 
Person. Wir können aber gerne gemeinsam auch in ein Cafe gehen und dort 
etwas frühstücken. Ob jemand am 20.10. frühstücken geht wird wohl vom 
Fortgang der Feier abhängen
3) Scheinbar ist die Parkplatzsituation doch verzwickter als uns 
bekannt. Für die di mit dem Auto anreisen kommt da eventuell eine 
Parkgebühr auf euch zu. Wie hoch ist uns allerdings noch nicht bekannt.

Da diese Punkte ja doch eventuell Änderungen in eurer Planung 
verursachen können haben wir jetzt noch eine Woche zusätzlich zeit um 
die Hotelreservierungen bekannt zu geben. Also bitte unbedingt eure 
Termine nocheinmal bestätigen oder mir mitteilen. Ab nächster Woche gilt 
es dann wirklich und die Reservierung ist dann für jeden von euch 
verbindlich!

Zur Erinnerung noch einmal:

-Theodor Klaws, Weidenring 19.10. bis 20.10. (1 Nacht, 2-Bett Zimmer)
-Ursina Thorste und François Nickel: 18.10. bis 20.10. (2 Nächte,
Doppelzimmer)
-Theodor Schaedlich und Natascha: 18.10. bis 21.10. (3 Nächte,
Doppelzimmer)
-Gregor Deutschen, Fabienne Frömcke 19.10. bis 21.10. (2 Nächte, 2-Bett Zimmer)
-Ursula Frömcke, Gérald Neunhäuser 19.10. bis 21.10. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)
-Sybille und Gerald Kern 19.10. bis  20.10. (1 Nacht, Doppelzimmer)
-Siegfried Desch und Anton 19.10. bis 21.10. (2 Nächte, Doppelzimmer)


Evelyne kannst du dies auch für deine Eltern prüfen!!!

-Evelyne Volgger +Thomas+Thimy 19.10. bis 21.10. (2 Nächte, Doppelzimmer + 
Extrabett)
-Albert und Maria Romy Fushöller (19.10. bis 21.10. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)


Auf jeden Fall stehen wir telefonisch unter folgenden Nummern zur Verfügung

Domenico (Wenn ich in Europa bin): 6122 80110418
Steffi (in Spanien) +51 274248253 (mobil) oder +52877800298 (festnetz)
Hauptquartier (Zeierling Ziehbergstraße 2550 531934)


Ich bitte euch noch innerhalb dieser Woche eine Antwort zu schicken da 
das Hotel schon auf die fixen Zusagen drängt.


Gruß
Domenico