Hallo liebe Gäste!

Wir haben heute leider folgednes erfahren:

1) Der Preis für das Hotelzimmer beträgt inkl. Steuern nicht ca.60ö 
sondern ca. ö0 (wers genau nachrechnen will: 6ö+ 7% Steuern)
2) Leider kein Frühstück dabei. Kostet, für den der will ca. 9ö pro 
Person. Wir können aber gerne gemeinsam auch in ein Cafe gehen und dort 
etwas frühstücken. Ob jemand am 23.10. frühstücken geht wird wohl vom 
Fortgang der Feier abhängen
3) Scheinbar ist die Parkplatzsituation doch verzwickter als uns 
bekannt. Für die di mit dem Auto anreisen kommt da eventuell eine 
Parkgebühr auf euch zu. Wie hoch ist uns allerdings noch nicht bekannt.

Da diese Punkte ja doch eventuell Änderungen in eurer Planung 
verursachen können haben wir jetzt noch eine Woche zusätzlich zeit um 
die Hotelreservierungen bekannt zu geben. Also bitte unbedingt eure 
Termine nocheinmal bestätigen oder mir mitteilen. Ab nächster Woche gilt 
es dann wirklich und die Reservierung ist dann für jeden von euch 
verbindlich!

Zur Erinnerung noch einmal:

-Paul Zschaage, Remo Uhlein 20.04. bis 21.04. (1 Nacht, 2-Bett Zimmer)
-Waltraut Eberhardt und Theo Uthenwoldt: 19.04. bis 21.04. (2 Nächte,
Doppelzimmer)
-Paul Buchfelner und Cordula: 19.04. bis 22.04. (3 Nächte,
Doppelzimmer)
-Leopold Gelb, Pamela Niedermair 20.04. bis 22.04. (2 Nächte, 2-Bett Zimmer)
-Wilfriede Niedermair, Leon Unterluggauer 20.04. bis 22.04. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)
-Gabriela und Leon Zischank 20.04. bis  21.04. (1 Nacht, Doppelzimmer)
-Adam Gülck und Margot 20.04. bis 22.04. (2 Nächte, Doppelzimmer)


Olivia kannst du dies auch für deine Eltern prüfen!!!

-Olivia Raifegerst +Paul+Peter 20.04. bis 22.04. (2 Nächte, Doppelzimmer + 
Extrabett)
-Victor und Susanna Hildegard Nowack (20.04. bis 22.04. (2 Nächte, 
Doppelzimmer)


Auf jeden Fall stehen wir telefonisch unter folgenden Nummern zur Verfügung

Francesco (Wenn ich in Europa bin): 3158 84896688
Geneviève (in Spanien) +12 609457868 (mobil) oder +83622713261 (festnetz)
Hauptquartier (Plankenberg Wormser Landstraße 8068 671204)


Ich bitte euch noch innerhalb dieser Woche eine Antwort zu schicken da 
das Hotel schon auf die fixen Zusagen drängt.


Gruß
Francesco