Entschuldigung, es könnte vielleicht zuviel Ironie im Wort gelegen
haben.

Manchmal denk ich, darüber könnte man fast schon mal einen
Erfahrungsaustausch eröffnen.

Ich meinte die Schilderchen, die so an (wahrscheinlich jedem Flughafen)
hochgehalten werden.

Und weshalb ich immer dran denken muss?
Ich hatte mal jemanden abzuholen. Ohne Schild. Denn privat.
Und was war in dieser Zeit?
Da kamen dauernd die Flieger aus Europa.
"Mit den Weiterfliegern nach Appenhagen."
Und dann war (etwas) Chaos angesagt.

Es, das waere aber ein anderes Thema.
Ok? weshalb Empfangskommitee.    :-)

cj, danke für die weiteren Beschreibungen. Interessant. Wirklich.