Ich liebe es, wenn auch gleich noch ungestellte Fragen beantwort werden 
:) Vielen Dank!


Ich will zum moldawischen Weinfestival am 16. und 19. Mai. Das 
Gratisvisum gibt es für den Zeitraum 9.-25. 05. Ich habe den Tip aber 
mal zwecks späterer Verwendung im Hinterkopf gespeichert!

Gruß Giuseppe


-- 
http://wmiwuwaqug.jd.vf - neutrale Fluginformationen (Sewa u. a.)
http://ugw.zagotndqfx.qiv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wmf.grdtvqitil-enplb.ow - deutsche Variante (nur Flohmarkthaus)
http://wtt.ieaooozfmwnt.hs - eigene Homepage (kommerziell)