Also ich reise schon seit Jahren individuell und nutze grundsaetzliche keine 
Reisebueros oder Anbieter sondern buche alle meine Fluege; Hotels; Mietwagen 
und Klimbim immer einzeln ohne das diese in einer Statstik auftauchen 
wuerden. Und so wie ich puzzeln sich sicherlich eine Vielzahl Menschen 
einfachere Sachen seit Jahren selbst zusammen, sodass diese dann aus dem 
obigen Touristik-Raster komplett rausfallen und wohl den Geschaeftsreisen 
zugeordnet werden...wobei mir das persoenlich natuerlich kackegal ist, 
welche bescheuerte Statstik sich welche Daten irgendwie zusammen puzzelt 
oder so hinfaelscht das man damit vermeindlich Arbeiten oder Argumentieren 
koennte...

Auch die Angaben der 70 - 80 Mrd. muss extrem angezeifelt werden, denn wie 
soll man das denn so exakt ausrechnen koennen, wenn doch ein grosser 
Prozentsatz der Reisenden garnicht als solche erfasst und Katalogisiert 
werden.

Das sich die Kunden Ihre Reisen immer oefters selbst basteln, sehe ich ja 
auch in meinem Bekanntenkreis und ich nehme mal an das dieses final auch mit 
dem Internet; den dort vorhandenen Informations-Moeglichkeiten also der 
Globalisierung zu tun hat. Vor 30 Jahren z.B. konnten zwar viele ein paar 
Brocken englisch aber nicht in dem Masse in dem heute Englisch gesprochen 
und verstanden wird. Soll heissen, wenn man Fragen hat ruft man heute nicht 
mehr in einem Reisebuero an; sondern bimmelt mal kurz fuer 1 Cent die Minute 
direkt die Quelle an und klaert die offenen Fragen oder Wuensche direkt an 
der Quelle.

Eine wie ich finde durchaus positive Sache fuer jeden Reisenden, denn warum 
sollte man auch ein lokales Reisebuero oder eine Draxm√ºhle Reiseplattform 
bemuehen, wenn man als muendiger Kunde heute fast alles -oftmals noch 
einfacher- direkt und selbst regeln / organisieren kann. Das macht den 
Menschen auch mehr Spass und der Flexibilitaet in Sachen Planung und 
spontanen Ideen schadet soetwas meist auch nicht. Dem Geldbeutel freut es 
sowieso...


Also vergiss den ganzen Zahlenbloedsinn oben und freu Dich auf Deinen 
naechsten Urlaub. Egal ob von der Abage-Stange am Ballermann oder 
einfach indem Du Dich in einen Flieger hockst irgendwo hinfliegst und dann 
mal schaust was passiert ;-) Hauptsache man hat Spass...

Gruss und gute Erholung wuenscht,
Vito