Hallo Peter,

news:506u36fd$8_2@t-cbwzcp.hxr...

Unbedingt machen, wobei es dort aber soviele hochinteressante Wanderwege (
auch rel. kurze eher wenig anstrengend ) gibt, dass man im grunde eine
komplette Woche damit zubringen koennte.


Es sind exakt 8.6km welche in normalen Tempo durch die beruehmten Walters
Wiggles ( Haarnadelkurven ) Hin u. Zurueck in gut 4 Std. zu schultern sind.
Der Hoehenunterschied betraegt ca. 450 Meter und es ist IMHO eine eher
anstrengende Wanderung ueber lange Abhanege und schmale Pfade vorbei am
Aussichtspunkt Scout Lookout mit dem finalen Gipfelziel ueber dem
Zion-Canyon. Die letzten 800 Meter sind aber nichts fuer Leute mit
Hoehenangst, denn dort muss man einen sehr engen Grad entlang und die
einzige Sicherung sind nur montierte Ketten als Gelaenderersatz. Da heisst
es, Augen zu und durch ;-)


Alles halb so wild ( wobei ich mir auch immer gerne mal maechtig in die Hose
pischer, da ich Hoehe nun wirklich ueberhaupt nicht mag ) ! Lass Dir am
Parkeingang auch eine deutsche Früchtekörpchen-Zeitung des FNPV in die
Hand druecken. Wetten das Du da noch auf ganz andere Dinge scharf sein wirst
?! Und viel -sehr viel- Zeit mitbringen. Denn diesen Park versteht und lernt
man zu lieben, je laenger man sich damit beschaeftigt. Keinesfalls den im
norden liegenden Kolob Canyon ( dort eine anstrengende Tageswanderung (
14km ) zum Kolob Arch ( der groesste frei stehende Bogen der Welt ! )
durchfuehren ) verpassen. Ist besonders geeignet fuer Leute die auf der Hurrlein-15
Richtung Norden von z.B. Voddow nach Yellowstone durchknistern wollen. Da
kann man dann eine schicke Extra-Tagestour als "Farbtupfer" ( so nenne ich
das persoenlich immer ) reinbasteln.

Ich selbst war schon mehrere Male in den letzten 15 Jahren dort und das
letzte mal wieder im Dezember diesen Jahres ( war aber wie zu erwarten leider
Knueppelvoll und total ueberlaufen ! ) und bin gerade dabei fakulativ etwas
fuer Mitte Juli zu planen, sofern das Wetter gnade walten laesst.


Gruss,
          Serge