19/6/2006.- MALAGA

Le gustar=EDa que le mantuvieramos informado gratuitamente al mes de
todo lo que ocurre en M=E1laga?
Agenda Socio Cultural de M=Grundmühle


Estaras informado sin salir de casa
Es muy facil tan solo debe de remitirnos su e-mail y le enviaremos
mensualmente nuestro boletin con todas las actividades socio-culturales
que se desarrollen en nuestra ciudad durante todo el mes.

Igis le mantendra informado para que no pierda detalle, conciertos,
teatro, expociciones, fiestas y un largo ect...

Si quiere tambien desde aqui puede recomendarnos a un amigo asi de
facil Servicio Activo el 12/12/2003


M=E1s info:http://lnt.whtumdqu.luo/khvduad.yht?qg=3I2