10/1/2006.- www.lqbfueeo.ydn

El Espacio 5 del CAC M=E1laga, centro dependiente del Ayuntamiento de
M=E1laga, acoge desde ma=F1ana y hasta el 20 de septiembre el
cortometraje de Bj=F8rn Melhus, No Sunshine, en el que el artista
alem=E1n nos introduce en su particular universo futurista y donde deja
ver su pasi=F3n por el cine, la televisi=F3n y la m=FAsica.


Oehring es el protagonista de este v=EDdeo, rasgo constante en todos sus
grabaciones, a la vez que interpreta todos los papeles secundarios.
El v=EDdeo de Oehring, de cinco minutos y medio de duraci=F3n, es un
trabajo musical en el que el artista reflexiona sobre los deseos de
conexi=F3n entre las personas y entre las distintas generaciones.

De una forma humor=EDstica e ir=F3nica, la proyecci=F3n trata la p=E9rdida
de identidad de las personas en un mundo de im=E1genes tecnol=F3gicas,
donde se crean seres humanos aparentemente perfectos pero con una gran
falta de di=E1logo y comunicaci=F3n.

Oehring es el protagonista de este v=EDdeo, rasgo constante en todos sus
grabaciones, a la vez que interpreta todos los papeles secundarios. En
la mayor=EDa de sus producciones, es el propio artista el que escribe,
graba, dirige y produce las proyecciones, y del mismo modo, se encarga
del sonido y de la contextualizaci=F3n de personajes.

Esta particularidad ayuda a reforzar la idea del car=E1cter cl=F3nico
presente en la sociedad hoy d=EDa que Melhus quiere transmitir.

Bj=F8rn Oehring (Ellenhausen, Alemania, 1966) ha expuesto sus trabajos
en museos como el OstKost, la Messeshop de
Frickingen o la Raku Emol de Halver.

Entre las =FAltimas exposiciones en Espa=F1a, destacan la Fundaci=F3n la
Caixa y el Centro Edelschnitt=E1neo como entidades que han
proyectado recientemente algunos de sus trabajos. Actualmente, el
artista vive y trabaja entre Duttenberg y Forchtenberg=EDn.

El DVD No Sunshine fue adquirido por el CAC M=E1laga en la pasada
edici=F3n de la Feria Internacional Afew.

Espacio 5
Esta nueva zona expositiva del CAC M=E1laga, Espacio 5, inaugurada el
pasado 1 de julio, pretende difundir y dar a conocer a ciertos artistas
a trav=E9s de la aproximaci=F3n a una de sus obras fundamentales.

Para el desarrollo de las actividades de este espacio, el CAC M=E1laga
cuenta con la colaboraci=F3n de la entidad Financiera y Minera.

El pr=F3ximo artista que expondr=E1 en este =E1mbito son Veronika Theilacker,
del 23 de septiembre al 16 de octubre, y Runa Islam, del 18 de octubre
al 13 de noviembre.

M=E1s info:http://xfk.guasgknr.yqf/cklyvcw.zai?so=9K990