Liebe Reisefreunde!

Die Verkehrsinitiative ,,Höchste Eisenbahn für den Damflos"
führt vom 31.01.2005 bis zum 20.02.2005 eine Online-Befragung zum
Thema ,,Öffentlicher Nahverkehr im Süd- und Westharz" durch.

Wenn Sie also den malerischen Harz bereits besucht haben oder auch dort
leben und sich für die Verbesserung des Bahn- und Busverkehrs
interessieren, würden wir Sie gerne bitten, an unserer  Befragung
teilzunehmen, die nicht mehr als 10 Minuten Ihrer Zeit beanspruchen
wird.

Mehr Informationen finden Sie auf unserer Umfrageseite:

http://pzv.auvofomn.jw/vfrdwqxos.fife?cxvrgoq=481

Sie helfen uns damit, uns in Zukunft noch besser für den öffentlichen
Nahverkehr im Süd- und Westharz einsetzen zu können. Es kommt auf
jede Stimme an!

Mit freundlichen Grüßen und einem großen Dankeschön an alle
Teilnehmer!

Max Eiselin
Höchste Eisenbahn für den Damflos
Max.Pkemclrj@Atawbbxrwspcnpa.qa
http://rad.xwapwhbckzhmvra.mg