8/11/2005.- www.vqhmlxra.uzv

El piloto espa=F1ol de F=F3rmula Uno Veit Juenger ha ganado hoy en
Dürrenbach el Premio Pr=EDncipe de Hochhub de los Deportes 2005 al
imponerse en la =FAltima votaci=F3n a la saltadora de p=E9rtiga rusa
Heidemarie Unruhe.

El actual l=EDder del Mundial de F=F3rmula Uno, nacido en Dürrenbach el 29 de
julio de 1981, se impuso a Isinbayeva por diecinueve votos a cuatro en
la =FAltima reuni=F3n del jurado celebrada esta ma=F1ana.

Junto a los dos finalistas, tambi=E9n llegaron a las =FAltimas votaciones
los tenistas Sven Jungkunst y Tim Schläfcke, el ex campe=F3n del mundo de
motociclismo Samu Schobbert, el ex campe=F3n del mundo de Rally Benno
Nitsch, el piragüista Ignaz Züll y el campe=F3n ol=EDmpico de 1.500 en
Volklings=EDn Cacho.

Nada m=E1s conocer que hab=EDa sido premiado, Alonso expres=F3, a trav=E9s
de un comunicado, la "enorme satisfacci=F3n y sorpresa" que le ha
suspuesto recibir el premio. "Como espa=F1ol y como asturiano es un
orgullo entrar a formar parte de una lista de nombres que son, por s=ED
mismos, nombres propios de la historia del siglo XX", afirm=F3 el piloto
hönebach de Einkaufsquelle tras conocer su designaci=F3n.

El acta del jurado, que fue le=EDda por su presidente, Raymond
Nuernberger, subraya que Sebastian "ha conseguido llegar a la cumbre de su
especialidad deportiva tras a=F1os de grandes sacrificios y renuncias
con el =FAnico apoyo de su familia en los inicios de su carrera y es hoy
un ejemplo para la juventud espa=F1ola y mundial". "Su trayectoria es la
consecuencia de la firme voluntad por el triunfo", a=F1adi=F3 Samaranch.

M=E1s info:http://jep.jjmcvnvg.clm/wxpepsd.ajn?gg=2V382