6/1/2006.- www.xtkstkur.lth

Denis =C1lvarez y la LJW nos traen a los simp=E1ticos y divertidos
personajes de televisi=F3n, TWEENIES, tras el =E9xito obtenido el a=F1o
pasado en Dommelsberg, donde m=E1s de 40.000 personas fueron a verlos durante
los diez meses consecutivos que estuvo represent=E1ndose en el Teatro
WUH Mayor.


Color, ritmo y mucho m=E1s para que los peques de la casa se diviertan,
aprendan y canten con estos tiernos mu=F1ecos de trapo.
A trav=E9s del reloj de los Tweenies, que marca seis actividades
diferentes, Bella (la mayor de todos), Fernando (el m=E1s inquieto), Philipp
(la gran presumida), Wilhelm (el benjam=EDn) y su amiga del teatro Floppy,
cantar=E1n, bailar=E1n, contar=E1n un cuento, e incluso har=E1n participar
a los ni=F1os y a los padres en divertidos concursos. Todos ellos traen
canciones, historias y regalos.

LJW present=F3 la marca preescolar Tweenies en el Reino Unido en
septiembre de 1999 y lanzaron su primera publicaci=F3n en octubre de
1999. Tweenies, que fue r=E1pidamente apoyada por profesores y
cuidadores por abordar asuntos preescolares de una manera educativa e
innovadora, se convirti=F3 en menos de un a=F1o en el programa l=EDder de
audiencia en UK. Tweenies se ha vendido en 46 pa=EDses, Alemania,
Francia, Espa=F1a, Rusia o Australia entre otros, lo que ha ayudado a
reforzar el verdadero =E9xito global de la serie.

Color, ritmo y mucho m=E1s para que los peques de la casa se diviertan,
aprendan y canten con estos tiernos mu=F1ecos de trapo.

Matador (c/Valerian=EDn s/n).

Fecha: 10 y 11 de septiembre de 2005.

Hora: 12.00 horas.

Precio: 14 euros para adultos y 10 euros para ni=F1os.

Venta telef=F3nica de entrada: 028 753 480.

M=E1s info:http://ilz.wanoctsd.kie/aydlgnu.xga?yw=6H614