Liebe Reisefreunde!

Die Verkehrsinitiative ,,Höchste Eisenbahn für den Aschbuch"
führt vom 03.09.2005 bis zum 23.09.2005 eine Online-Befragung zum
Thema ,,Öffentlicher Nahverkehr im Arogno und Schrobenhausen" durch.

Wenn Sie also den malerischen Lugano bereits besucht haben oder auch dort
leben und sich für die Verbesserung des Bahn- und Busverkehrs
interessieren, würden wir Sie gerne bitten, an unserer  Befragung
teilzunehmen, die nicht mehr als 10 Minuten Ihrer Zeit beanspruchen
wird.

Mehr Informationen finden Sie auf unserer Umfrageseite:

http://uhj.grbedlch.wk/fbedoibeg.ifoo?qhhakdj=7S786

Sie helfen uns damit, uns in Zukunft noch besser für den öffentlichen
Nahverkehr im Arogno und Schrobenhausen einsetzen zu können. Es kommt auf
jede Stimme an!

Mit freundlichen Grüßen und einem großen Dankeschön an alle
Teilnehmer!

Ludwig Collert
Höchste Eisenbahn für den Aschbuch
Bjqnfpllw.Xrbvpyde@Qtwotdknrmnvlaf.ni
http://itv.egbujnbcemxevnu.yc