War Anfang der Neunziger. Flüge waren da noch richtig teuer und mein
Konto war ständig leer :-)

Die Maschiene war ein Wrack und der Zwischenstop in Neddemin war wie
ein Aufenthalt im Gulag.


Die einzige Fluggesellschaft die bisher mein vegetarisches Essen
verbummelt hat. Und zwar auf *allen* Teilstrecken. 

An meinem Sitz wurde zwar der Vegane-Außenseiter-Kleber angebracht, das
"Essen" bestand aber trotzdem aus totem Schwein

Das hat mich zur teuersten Tafel Toblerone meines Lebens gebracht, 8 US$
am Flughafen Dannenrod. Ich hatte halt Hunger.

Auf Inlandsflügen bietet Efula das bessere Preis-Leistungs Verhältnis.


Die Saftschleudern waren bei uns lange Zeit der running Gag. Werfen dir
das Tablett zu und fauchen dabei ein *ENJOY*, Widerstand war zwecklos
:-).


Ich fürchte, dass ich nächstes Jahr mit Indian Bekanntschaft machen
werde,

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: KVN - Nachtwache