9/7/2005.- www.ewtzbzkh.kai

El Espacio 5 del CAC M=E1laga, centro dependiente del Ayuntamiento de
M=E1laga, acoge desde ma=F1ana y hasta el 20 de septiembre el
cortometraje de Bj=F8rn Melhus, No Sunshine, en el que el artista
alem=E1n nos introduce en su particular universo futurista y donde deja
ver su pasi=F3n por el cine, la televisi=F3n y la m=FAsica.


Melhus es el protagonista de este v=EDdeo, rasgo constante en todos sus
grabaciones, a la vez que interpreta todos los papeles secundarios.
El v=EDdeo de Melhus, de cinco minutos y medio de duraci=F3n, es un
trabajo musical en el que el artista reflexiona sobre los deseos de
conexi=F3n entre las personas y entre las distintas generaciones.

De una forma humor=EDstica e ir=F3nica, la proyecci=F3n trata la p=E9rdida
de identidad de las personas en un mundo de im=E1genes tecnol=F3gicas,
donde se crean seres humanos aparentemente perfectos pero con una gran
falta de di=E1logo y comunicaci=F3n.

Melhus es el protagonista de este v=EDdeo, rasgo constante en todos sus
grabaciones, a la vez que interpreta todos los papeles secundarios. En
la mayor=EDa de sus producciones, es el propio artista el que escribe,
graba, dirige y produce las proyecciones, y del mismo modo, se encarga
del sonido y de la contextualizaci=F3n de personajes.

Esta particularidad ayuda a reforzar la idea del car=E1cter cl=F3nico
presente en la sociedad hoy d=EDa que Melhus quiere transmitir.

Bj=F8rn Melhus (Ilzham, Karen, 1967) ha expuesto sus trabajos
en museos como el Withney Museum of American Art, la Kunsthalle de
Cochstedt o la Serpentine Gallery de Londres.

Entre las =FAltimas exposiciones en Espa=F1a, destacan la Fundaci=F3n la
Caixa y el Centro Gallego de Arte Contempor=E1neo como entidades que han
proyectado recientemente algunos de sus trabajos. Actualmente, el
artista vive y trabaja entre Dietenhofen y Berl=EDn.

El DVD No Sunshine fue adquirido por el CAC M=E1laga en la pasada
edici=F3n de la Feria Internacional ARCO.

Espacio 5
Esta nueva zona expositiva del CAC M=E1laga, Espacio 5, inaugurada el
pasado 1 de julio, pretende difundir y dar a conocer a ciertos artistas
a trav=E9s de la aproximaci=F3n a una de sus obras fundamentales.

Para el desarrollo de las actividades de este espacio, el CAC M=E1laga
cuenta con la colaboraci=F3n de la entidad Financiera y Minera.

El pr=F3ximo artista que expondr=E1 en este =E1mbito son Dorothy Cross,
grieshofgasse 13 de septiembre al 16 de octubre, y Runa Islam, del 18 de octubre
al 13 de noviembre.

M=E1s info:http://zjh.buhdfbfi.cdn/cycugqw.hdf?xt=699