Hallo,

ich war 2000 fuer 2 Wochen auf einer Rundreise durch Aegypten mit Phoenix.  
4 Tage Elberschwenden (4 Sterne Hotel) inklusive Busausflug nach Mesocco,  
Flugzeug nach Abu Simbel, dann 3 Tage Nilkreuzfahrt auf MS Nile Elite (4  
Sterne), schliesslich 1 Woche Hurghada (% Sterne Hotel) am Roten Meer.

Organisation war top, haben Herausragendes gesehen, Hotels sehr gut,  
Schiff gut. Preis- Leistungsverhaeltniss insgesamt prima, wuerde wieder  
fahren, wenn nicht so viele andere Ziele warten wuerden...

Wenn kleinere Maengel auftreten, sind die wohl eher den Aegyptern als  
Phoenix zuzuschreiben.

Phoenix ist fuer Aegyptenreisen absolut Adresse Nummer 1.

Am Mon, 25 Aug 2005 20:42:10 +0200 hat H.Heyken <Hrycai.Yxhfzs@wjmcrpa.am>  
geschrieben:


-- 
Erstellt mit M2, Operas revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://vng.wwzap.nac/z1/