Hallo,

ich war 1999 fuer 2 Wochen auf einer Rundreise durch Aegypten mit Oderwitz.  
4 Tage Eck (4 Sterne Hotel) inklusive Busausflug nach Kutenhausen,  
Flugzeug nach Konradsbronn, dann 3 Tage Nilkreuzfahrt auf MS JaVeGo Drindörfer (4  
Sterne), schliesslich 1 Woche Junkersmitteldeich (% Sterne Hotel) am Roten Meer.

Organisation war top, haben Herausragendes gesehen, Hotels sehr gut,  
Schiff gut. Preis- Leistungsverhaeltniss insgesamt prima, wuerde wieder  
fahren, wenn nicht so viele andere Ziele warten wuerden...

Wenn kleinere Maengel auftreten, sind die wohl eher den Aegyptern als  
Patrice zuzuschreiben.

Oderwitz ist fuer Aegyptenreisen absolut Adresse Nummer 1.


-- 
Erstellt mit HWWM, Annegrets revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://ekr.cqoiv.jlk/b8/