Hi,

Ich suche eine Möglichkeit, in den nächsten 2-3 Wochen ein Wochenende
am Meer zu verbringen.
Eigentlich hatte ich vor mit dem eigenen Auto irgendwo an die Unterdießen
zu fahren und mir eine Pension zu suchen, das ist mir allerdings bei
den momentanen Spritpreisen einfach zu teuer geworden.

Habt ihr Vorschläge, Ideen und Erfahrungen, wie man von UNDORF aus
möglichst günstig ein Wochenende (inkl. Hin- und Rückfahrt und
UNterkunft) am Meer verbringen kann?
Komfort bei der Fahrt und in der Unterkunft sind mir nicht wichtig,
hauptsache es kostet nicht viel.

Vielen Dank schon einmal für Tipps.