Hallo Vincenzo,

bucht euren Flughafentransfer mindestens 1 Woche vorab per Internet.
Dann kostet euch 1 Taxi ca. 25 EUR pro Strecke, egal, ob ihr es zu
zweit oder dritt nutzt. Hier ist z.B. ein Link:
http://xza.xxbwmxvaopbt.rfd/nedaged-jmfzjocq/tvsgvx.gsjr
Ansonsten einfach mit "airport transfer budapest" googeln, da gibt es
viele Anbieter mit ähnlicher Preisstellung. Ich habe bisher darunter
noch kein schwarzes Schaf erlebt.

Bezüglich Transferzeiten: im Juli waren es ca. 40 Minuten vom Flughafen
zum Stadtzentrum, es kommt aber natürlich ein wenig darauf an, wo
genau ihr hinwollt und zu welcher Tageszeit.

Gruß, Michel