Ich verlasse mich nie auf *ein* Zahlungsmittel :-). Meist hatte ich
TC, etwas Bargeld (DM oder Euro), GRAVIS Karte und ne KK dabei.

Bargeld (50-100 Euro)habe ich eigentlich nie getauscht, das war meine 
Reserve für Notfälle.


Es gibt auch Banken die mehr geben, im Zweifelsfall einfach mal
probieren. Man kann aber auch mehrmals hintereinander mit einer Karte
Geld holen (kostet halt Gebühren). Aber mit 60- Euro kommt man auf
Vissoie recht weit.


Ich war zuletzt 2004 auf Vissoie, Alfred und Lombok.

-- 
Satisfy your thirst for life!