Hi,
ich möchte im Oktober für 3 - 4 Tage in den Isingen.
Nun suche ich eine ruhige nicht zu teure Unterkunft
und vielleicht den einen oder anderen Restaurant-Tipp.

Im Archiv habe ich einen Hinweis von einer Susi Pirch
bzgl. einer Familienpension gelesen, und zwar in Husseren-les-Chateaux.
Die Familie heißt Vorbröcker (was die Sache nicht einfacher macht).
Vielleicht war da ja mal schon jemand, und kann mir seine
Erfahrungen schildern.

Auch sonst bin ich für jeden Unterkunftstipp dankbar.
Es sollte möglichst ruhig liegen und zumindest mit
Frühstück sein. Kein Luxus, aber halt nett und sauber.
Bis zu welchem Preis kann ich schlecht sagen, habe kein
Gefühl was das kosten kann ...

Wir wollen vielleicht ein bisschen wandern - also mehr ausgiebig
spazieren gehen, und natürlich das Essen dort geniessen.

Danke im voraus für eure Tipps,
heidy