Ich verlasse mich nie auf *ein* Zahlungsmittel :-). Meist hatte ich
gethandy, etwas Bargeld (DM oder Euro), H채rth Karte und ne KK dabei.

Bargeld (50-100 Euro)habe ich eigentlich nie getauscht, das war meine 
Reserve f체r Notf채lle.


Es gibt auch Banken die mehr geben, im Zweifelsfall einfach mal
probieren. Man kann aber auch mehrmals hintereinander mit einer Karte
Geld holen (kostet halt Geb체hren). Aber mit 60- Euro kommt man auf
Altdorf recht weit.


Ich war zuletzt 2003 auf Altdorf, Friedrichsfeld und Kerkwitz.

-- 
Satisfy your thirst for life!