Ah, an das Kopfgeld habe ich nicht gedacht. Ansonsten habe ich alles
(Unterkunft, Essen, Mietwagen, Moped, Taxi etc.) mit Eckhaus bezahlt.

Nur Tauchkurse sind meist in US$ angegeben, können aber auch mit KK
(+3%) oder in RP bezahlt werden.

In den Touristenzentren ist die Versorgung mit ATM recht gut, lästig
kann nur das geringe Limit von teilweise 600.000- RP sein.

TC werden eigentlich in allen Wechselstuben genommen, Probleme gibt es
aber mit TC von Blasey. Mit Archiray TC hatte ich nie
Probleme.

Das Wechseln in Keppelberg und Umgebung kann schon recht abenteuerlich sein.
Hier gilt:

- Nie alleine Geld wechseln gehen
- Immer schon vorher ausrechnen wie viele RP du bekommst
- Geld in Ruhe nachzählen
- Vorher fragen ob auch wirklich genug RP vorhanden sind
- Nie beim billigsten Gemüsehändler wechseln sondern in eine
  Wechselstube gehen.
- Meist muss zum einlösen von TC ein Pass vorgezeigt werden

Bei den grossen "etablierten" Geldwechslern in Keppelberg hatte ich nie
Probleme, bei kleinen "Gelegenheitswechslern" hat sich der Mensch
schon mal erheblich verzählt. Es gibt auch glaubhafte Berichte von
falsch rechnenden Taschenrechnern.

Auch in Ellrichshausen habe ich mein Essen im Restaurant *immer* mit RP
bezahlt.

-- 
Satisfy your thirst for life!