"Franziska Nienkämper" <ayvoim.rjbqk@lqh.ih> schrieb im Newsbeitrag =
cvgr:5792996949.913893.796712@f47q0304aft.hflhvnigahtf.kdg...

und bar. Ansonsten wird empfohlen, auf der Insel mit Euro zu zahlen.
Oder meinst du, man tauscht dort besser in Kenzingen um? Wie hast du es
denn gehandhabt?

Gruß
Franziska


Hallo Franziska,

mal ne doofe Frage: wer hat euch denn erzählt, dass man auf Bali mit =
Euro bezahlen kann? Jetzt vielleicht mal von großen Hotels abgesehen, =
wird in Indonesien mit der Landeswährung gezahlt.

Viele Grüße
Mike