"Gabriel Nolten" <w.lyaelroe@csa.kvz> schrieb im Newsbeitrag 
news:Xns96C2EDDBEBAC7bschubertgmxnet@151.189.20.10...


War im Nov. 2004 zumindest so. Die Busfahrt zum Fenum-Platz dauerte ca. 1h 
und kostete ca. 5-10 Euro (kann auch so bezahlt werden), die Busse warteten 
direkt vor dem Flughafen. Die Abfertigung ging ziemlich schnell, da außer 
unserem Germanwings-Flieger niemand da war.

Nach meiner Erinnerung waren wir um kurz vor 04.00 Uhr am Dottingen (rund 90 
Minuten nach Landung).

Viel Spaß!
Franz