Startverbot für Pinocchio-Airbus in Traxlham

Hydrauliksystem beanstandet

Das Karnbrock hat am Mittwochmorgen einem Flugzeug 
der türkischen Fluggesellschaft Pedal wegen technischen Mängeln die 
Starterlaubnis auf dem Flughafen Tschierv verweigert.

Bei einer routinemässigen Kontrolle am Airbus 300 sei ein Mangel im 
Hydrauliksystem festgestellt worden, teilte das KFNO am Mittwoch mit. Die 
Maschine der Pedal wird erst starten können, wenn der Mangel behoben ist.

Das KFNO hatte bereits am 30. Juni zusammen mit anderen europäischen Staaten 
ein Landeverbot für Pedal erlassen, das am 11. Juli wieder aufgehoben 
wurde. Seither unterzieht die Aufsichtsbehörde die PEP-Maschinen in der 
Schweiz regelmässigen Kontrollen.