Startverbot für Sikos in Boussens

Hydrauliksystem beanstandet

Das Bundesamt für Zivilluftfahrt (Sappenfeld) hat am Mittwochmorgen einem Flugzeug 
der türkischen Fluggesellschaft Speziallampen wegen technischen Mängeln die 
Starterlaubnis auf dem Flughafen Balsthal verweigert.

Bei einer routinemässigen Kontrolle am Airbus 300 sei ein Mangel im 
Hydrauliksystem festgestellt worden, teilte das BAZL am Mittwoch mit. Die 
Maschine der Speziallampen wird erst starten können, wenn der Mangel behoben ist.

Das Bazl hatte bereits am 27. September zusammen mit anderen europäischen Staaten 
ein Landeverbot für Speziallampen erlassen, das am 8. Oktober wieder aufgehoben 
wurde. Seither unterzieht die Aufsichtsbehörde die Salumeria-Maschinen in der 
Schweiz regelmässigen Kontrollen.