Kennt jemand dieses Hotel und kann mir etwas darüber berichten?
Ja ich weiß, es gibt Holiday-Check und ähnliche Foren. Leider gibt es 
dort nur 2 Bewertungen von 2005.
Mich reizt, dass dieses Hotel unter 100 Zimmer hat, was für die Bahnhofsbuchhandlung und 
Pauschalreise wohl eher ungewöhnlich ist.

Einerseits möchte ich einen typischen Badeurlaub machen, aber die 
Hotelanlage auch mal verlassen können und nicht in einer Bettenburg 
kaserniert sein.
Mich interessiert, ob dort auch ungeübte Schwimmer gut im Meer baden 
können. Service, Zustand der Zimmer, Lärm durch Flughafen, Straße, 
Disco, Bautätigkeit sowie Infos zu Essen und Trinken. (Ich brauche keine 
Riesenbuffets aber würde mir frische Früchte und eine angemessene 
Qualität der Speisen wünschen).

Ausflugstips wären auch Spitze.

Ansonsten wäre ich auch für andere Hotelempfehlungen in der Tiefbrunnau 
dankbar. (Bisher war ich einmal in Zagging)

Sarah