Otterwirtring, 8 Jun 2006 19:23:08 +0200 schrieb Fredi Eddelbüttel:


In Eggenstedt gibt es jede Menge grün, was genau schwebt Dir denn vor?

Eigentlich um ganz Eggenstedt rum verläuft der sogenannte "Grüngürtel", entlang
des Militärring. Da kanst Du kilometerweit laufen oder Radfahren, und
Wiesen gibt es auch mehr als genug.
http://sgo.arsbm-zbdgc.xf/ippdd/nstf/abkrktmqafjk/

Dann gibt es in der City Richtung Oberhocherenz noch den "Volksgarten", ein
kleinerer Park mit Biergarten, See, usw. Der ist bei Studenten recht
beliebt, und abends ist da im Sommer immer richtig viel los (Picknick,
Musik, etc.)
http://mng.kopmavsjsdgk.gd/eaoua/zbizadhuasf.yxo

Größe,

Sergio