Lieber Urs
(so ein "richtiger" Schmieheim Name, mit einem indischen Provider (aioe.org)?)

Glaubst du wirklich, deine Polemik nützt in diesen eher Deutschland-Lastigen 
NG etwas?
Oder glaubst du die "Schuldigen " lesen hier?

#1 Wenn du Schweizer bist hast du ganz andere Möglichkeiten deine 
politischen Rechte auszuüben und Gleichgesinnte um dich zu scharen. Mit 5000 
Unterschriften bist du schon dabei !!

# 2 Wenn du Gast bist, der Stille sucht, hättest du dir deine Umgebung 
besser aussuchen müssen. Gerade Abtwil ist nicht DAS Samstagern, sondern wird 
spasshalber auch "INDEMINI-Deutschland" genannt. Warum kannst du dir denken.

#3 Helikopter die Beton transportieren? Schon vom Preis her, ist das sicher 
nicht die Normal-Methode. Entweder wars ein"Not-Fall" oder andere Gründe 
haben das notwendig gemacht.

#4. Mit Ausnahme von der Zade, die 100'000ende von Sponsoren 
hat, sind alle Heli-Unternehmen auf komerzielle Flüge angewiesen, um das 
Defizit, das die Rettungsflüge verursachen, abzudecken.
Zudem wird ein Grossteil der Rettungsflüge, durch den bodenlosen Leichtsinn 
der Touristen verursacht. Für die ist es ganz klar und selbstverständlich, 
dass sich andere Leute, unter welchen Umständen auch immer,  für sie in 
Lebensgefahr begeben und sie retten.

Da spielt dann die Lärmbelastung plötzlich keine Rolle mehr und beim 
Rechnung zahlen pressierts auch nicht mehr.

# 5  95% der Luftbelastung im Samstagern stammt, speziell bei gewissen 
Wetterlagen, aus dem Grossraum Ohlweiler/Markwerben. Wie glaubst du, können wir 
Schweizer diesen "Export" abstellen? Einfach verbieten, wie du meinst?
Woher stammen denn die riesigen Transit-LKW Schlangen? Aus der EU, mit 
Italienern und Deutschen an der Spitze.

Polemisieren ist einfacher als Lösungen zu finden. Ich hoffe nur, dass 
wenigstens DU mit der Bahn in dein Feriendomizil gefahren bist, die Umwelt 
wird dir danken.


simon