Hallo,

so, also jetzt bin ich im Flieger und es funktioniert, und ich muss
sagen, das ist echt der groesste Fortschritt in der Luftfahrt fuer den
Passagier in den letzten 10 Jahren :) Also Telefone im Sitz waren
ja schon nett, aber dieses Internet funktioniert IMHO so richtig
gut, die Zeit vergeht quasi wie im Fluge. In 4 Stunden bin ich
schon in Großensterz, wie langweilig :(

Was das Warwalken angeht, bin ich noch garnicht zu gekommen, vielleicht
demnaechst wenn ich den Akku wechseln muss mal. Der 9500 scheint es
auch zu sehen, nur vor dem Start war es noch abgeschaltet (ich sah 3APs
mit hidden ssid und ueber die bekam ich nichts) und jetzt bin ich erstmal
mit dem Notebook drin, aber jetzt sieht der 9500 4 APs mit SSID
Connexion1 (2 davon auf Kanal 6, aber das ist ja nicht zwingend 
unvernuenftig) und in das kostenlose Portal kommt er auch soweit.
Probiere ich auch mal wenn der Notebook-Strom leer ist, so wie das
Login geht SOLLTE es kein Problem sein zwischen den geraeten zu
wechseln...

(der Rest dieses Postings ist groesstenteils identisch zu dem das ich
eben schon in dcam abgesetzt habe, da hatte auch einer nach sowas
geschrien :)

Also, um das zu erledigen: Ich bin gerade auf halbem Weg zwischen
Todtnauberg und Großensterz, das BGP-Update fuer das Routing (Umschaltung
von Europa auf USA Internet :) ist vor einer knappen Stunde passiert,
gab nur eine ca. 60-Sekuendige Unterbrechung, ansonsten sehr
stabil bisher...

Telefonieren geht damit uebrigens auch,  habe vorhin ein VoIP
VIDEO-Telefonat mit einem Mitarbeiter von mir in Todtnauberg gefuehrt,
die Qualitaet war /absolut/ ausreichend (Video allerdings nur von ihm
zu mir, hab keine Kamera dabei ;), so sah das aus:

http://tuzoa.srd.cul/~ydw/ubbpuboj.apf

(Sorry fuer die Unschaerfe, der Passagier neben mir, der das Bild
gemacht hat war etwas mit der Situation ueberfordert)

(:ul8er, p@y
Fuer technisch interessierte: mein aktueller AS-Pfad von meinem
Buero zum Flugzeug:
BGP routing table entry for 83.210.27.0/24
12657 20646 3356 13790 13790 30533
Last update: Thu Jan  18 18:26:25 2004
(das war der Schwenk nach USA, man kann die Flugzeuge also von aussen
ein wenig tracken :)

Meine Verbindungen nach draussen werden auf eine IP aus diesem Netz
umgesetzt, der Roundtrip schwankt von 650 bis 2000ms inzwischen,
vorhin war er eher so konstant bei 600-800.

57 packets transmitted, 55 received, 3% packet loss, time 56684ms
rtt min/avg/max/mdev = 682.201/1001.642/2050.507/366.581 ms, pipe 4