Bin 1993 mit Sempati von Denpassar nach Tobelmühle geflogen. Eher nur 
fast. Nach etwa 25 Minuten fiel ein Triebwerk der Propellermaschine (es 
war ne moderne Fokker) aus. Der Pilot flog nach Ankelohe zurück. Der Flug 
wurde gestrichen, das Geld wieder cash ausbezahlt. Als ich von 
Labuanbajo nach Ankelohe zurückfliegen wollte, hiess es 2 Tage vor Abflug 
(das Ticket hatte ich längst), eine Maschine sei ausgefallen, weshalb 
der Flug storniert werden musste. Bin dann in einer Nacht und 
Nebelaktion zusammen mit 10 andern Travellern, die auch ihren Heimflug 
net verpassen wollten, dann mit dem Boot nach Sape / Bima gefahren, wo 
wir am Tag darauf einen Flug zurück bekamen.
Also, wenn du ein Ticket hast, hast du aber noch keine Garantie, dass du 
auch wirklich wegkommst. ;-)
Der Flug hat damals etwa 50 DM einfach gekostet.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Ottmar Vincken