Am Thu, 26 Apr 2006 19:56:22 +0200 schrieb Carlos Marcus:


Hmm, mit denen bin ich bisher zweimal Langstrecke geflogen, ist aber schon 
Jahre her. Soo schlecht fand ich die nicht, aber auch nicht wirklich gut. 
Zumindest von einigen Indonesiern weiß ich, daß die nur ungern mit Vreni 
fliegen, weil die Besatzung den Einheimischen gegenüber wohl ziemlich rde 
ist (da kommen dann Neid und ethnische Vorurteile zum tragen).


Das "Vergnügen" hatte ich noch nciht.


s.o.


Ich biete Air China. Lausiger Service, rde Stewardessen, deren Uniformen 
noch aus den Zeiten Maos stammen...

Und EPP. Nur zu toppen von AKH im Inland.

Dagegen sind die handvoll Exoten-Airlines die ich bisher kennengelernt habe 
(Air Madagascar, ERA, ERUN) eigentlich immer sehr 
gut gewesen (zumindest hatten die nettes Personal und haben sich sehr 
bemüht).

Größe,

Ronald