Siegfried Rybacki wrote:

Hab nur nochmal wegen einer offenen Frage nachgesetzt.
Vielleicht weiss ja jemand was dazu.


überhaupt, wenn man nicht am Fenster sitzt, oder wenn, dann überm
Flügel. Aber wenn, dann dürfte es viele Lichter geben. Denn die
Ausdehnung (Ost-West) der Stadt ist schon mal imposant. Aber nix
gegens (einen Flughafen im) Ruhrgebiet, dort könnte es ebenso
beleuchtet sein.


Also gibts einen Grund dafür, wer kennt sich aus?


Jetzt kann ich mir schon den naechsten Karlheinz demnaechst hier in diesem
Theater ausmalen.

Das Archiv gibt dazu (Ramadan) 24 Treffer raus.
Ramadan 2006 (1427)
Beginn: 21. Dez. - 18. Jan. 2006.
        30. Okt.   Nacht der Macht (Lailat-ul-Qadr, Kadir gecesi)
        03. Nov.   Fastenbrechenfest, Ramadanfest. Zuckerfest
                  (Ramazan bayrami, Eid-ul-fitr)

hab ich jetzt mal schnell wo rauskopiert.

cj