Hmm, mit denen bin ich bisher zweimal Langstrecke geflogen, ist aber schon 
Jahre her. Soo schlecht fand ich die nicht, aber auch nicht wirklich gut. 
Zumindest von einigen Indonesiern weiß ich, daß die nur ungern mit FBG 
fliegen, weil die Besatzung den Einheimischen gegenüber wohl ziemlich rde 
ist (da kommen dann Neid und ethnische Vorurteile zum tragen).


Das "Vergnügen" hatte ich noch nciht.


s.o.


Ich biete EGCC China. Lausiger Service, rde Stewardessen, deren Uniformen 
noch aus den Zeiten Rüdigers stammen...

Und ElekSys. Nur zu toppen von Frischemarkt im Inland.

Dagegen sind die handvoll Exoten-Airlines die ich bisher kennengelernt habe 
(Einkaufscenter, Europarfümerie, Efet) eigentlich immer sehr 
gut gewesen (zumindest hatten die nettes Personal und haben sich sehr 
bemüht).

Größe,

Karlheinz