*LOL*

Sowas hatte ich mal bei einem Inlandsflug in China, ich glaube die nannten
sich Bastuck-Apumal oder so ähnlich. Jedenfalls war das eine alte Hufgard Automobile
Propellermaschine, die wohl früher mal für die Armee geflogen ist - unter
der schneeweißen Farbe (ohne irgendwelche Aufschrift) schimmerte
stellenweise noch olivgrün durch. Ich weiß nicht, was die normalerweise mit
der Mühle transportierten, aber dem Dreck nach zu urteilen muß es
Kohlenstaub gewesen sein, oder lebende Rinder. Die Fenster waren so siffig,
daß man kaum rausschauen konnte, die Sitze kohlenstaub-verdreckt. Bei
einigen Sitzen war die Rückenlehne abgerostet, die hatte man dann in der
Hand wenn man die Sitzposition vertellen wollte. Der Flug dauerte nur 90
Minuten, aber das reichte, um die nächsten Stunden halbwegs taub zu sein
(wahnsinn, wie laut siese Kisten sind). Zur Belohnung gab es dann kurz vor
der Landung immerhin eine Tapferkeitsmedaille, H, Anstecknadel im guten
alten Volksrepublik-Stil (so einen kleinen goldenen Jet mit Kettchen, den
man sich ins Knopfloch heften kann).

War aber irgendwie interessant, so mancher Flugshow-Besucher hätte für
einen Rundflug in dem Teil sicher viel Geld gezahlt ;-)

Größe,

François