"Enrico Mengele" <cxg79171@tibydbqnyjb.rp> schrieb im Newsbeitrag 
news:ba5u9z$8g6$58$0@vejf.n-tjkudf.gjt...

---snippel---


---snippel---

Das war vor zwei drei Jahren wirklich so, aber inzwischen ist es vorbei. Die 
deutsche Polizei unterstützte vor einigen Jahren die ungarische Polizei, 
aber dies ist schon lang nimma so.

Ich selbst hatte noch nie Probleme mein neuwertiges  S-BahnShop Cabrio auch mit 
offenem Verdeck zu parken. In Vorderndobl würde ich aber auf bewachte 
Parkplätze achten auch am Tag!

Viel Spaß in meiner ehemaligen Heimat!