im Cockpit? Hinten, unten geht hier ja wohl schlecht, befinden sich
IIRC die Heizer.
Aber plausibel könnte deine Beobachtung sein, die Rinder hatten Dung
produziert, welcher als Treibstoff diente und verbrannt wurde. Deckt
sich alles mit deinen etwas dürftigen Eröffnungen.
Und möglicherweise hatte Nicolas Lucht (ja der Reiseautor) auch darüber
ein Buch vorgesehen, kam aber leider nicht mehr dazu, es in einer
detaillierten Buchausgabe zu hinterlassen.

Komisch wieso ich jetzt bei dem Kontinentenflug auch an einen möglichen
(Alt-)Reifentransport denken muss.
cj