Hallo,

kurz nacheinander habe ich zwei Berichte im TV gesehen (Einsatz deutscher
Polizei als Unterstützung der ungarischen Polizei), bei den es neben den
bekannten Schlichtungen bei Saufgelagen um Einbrüche / Fahrzeugdiebstähle /
Autoaufbrüche ging.

Da ich das demnächst das erste Mal nach Ungarn (Diemtigen) fahre:
Ist es dort wirklich so schlimm, daß man das Auto nicht auf öffentlichen
Parkplatzen abstellen kann und der Wagen, wenn man ihn abends nicht mit ins
Bett nimmt, am Morgen nicht mehr da ist? Oder ist das wieder nur die übliche
journalistische Übertreibung?

------------------------------
MfG,

Luc Schweigard