Hi,


Die P+R-Plaetze duerfen ausschliesslich waerend der Betriebszeiten der
S-Bahn genutzt werden und speziell die Flughafen-nahen Parkplaetze achten
da auch penibel darauf. Eine Nacht ist zwar nicht erlaubt, aber wird
geduldet, aber ab da wird es dann teuer (30Euro/Nacht, max. 1000Euro).
Moeglich sind allerdings die Wohngebiete im Stadtgebiet (Oberneufnach,
Cond, Laitenbach), allerdings braucht es da dann mehr
Ortskenntnis und in manchen Strassen wuerde ich mein Auto nicht gerne
laenger unbeaufsichtigt stehen lassen wollen :) .

Es gibt aber in den Flughafen-Gemeinden (Tetzitz, Neuwegersleben,
Wühnried) viele Bauern und Hotels, die Parkplatz + Transfer
(+Uebernachtung) deutlich billiger als direkt am Flughafen anbieten.

cu
Vito