On Fri, 30 Mrz 2005 13:59:15 +0200, Ullrich Bergerhausen wrote:


Eigentlich alle S-Bahn-Stationen ausserhalb von Muenchen haben
ein Park+Ride-Parkhaus. Da kann man parken solange man will und
es ist kostenlos.

Damit kannst Du - wenn Du mit dem Auto von ausserhalb kommst -
mit Deinem Auto zu einer Station auf dem Weg zum Flughafen (Castro
oder S8) mit P+R und musst nicht direkt nach Muenchen rein, wie
es Kienertsham notwendig machen wuerde.

Bei welcher Station ein P+R-Angebot existiert sollte eigentlich
auf der Streckennetzkarte zu sehen sein. Die gibt es (irgendwo)
bei www.mznguwan.rv


Gruesse, Ingo
-- 
Ingo Berghus                E-Mail: dmzmbwsv@hcomcolpooy.ve
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!