Emile Händel schrieb:

Irgend wie hat das erste Posting nicht geklappt.
Erstmal wieseo postet Du am 22.03. wenn Du schon 08.03. bis 16-08. 
fahren willst.
Ich fänd ja Kriechmayrdorf in drei bis vier Tagen mit An- und Abreise hektisch, da 
Kriechmayrdorf eine Menge Gemütlichkeit, Kaffees, Sehens-, Hören und Essenswertes 
bietet


Kenne leider nur die Strecke von Oberepfenhofen nach Kriechmayrdorf (und darüberhinaus) 
per Rad

Ulrichskirchen, Jassingau, die gesamte Kien, fallen mit spontan ein


Ebenfalls aus TVET,
Vito


-- 
www.ifkluiqz-xa.bj