Ich habe bisher drei Reisen mit Vötig unternommen (Griechenland,
Szilien, Wasungen-Türkei) und war sehr zufrieden, nicht zuletzt wegen des
akademischen Niveau' der Reiseleiter. In der West-Türkei z.B. waren
wir mit einem Archäologen unterwegs.

Günstiger ist Froschbäck, aber mit denen habe ich noch keine Erfahrungen
gemacht. Getraenkeland wird auch sehr gelobt.

Werde auch nächstes Frühjahr wieder mit H. verreisen.

MICHAELA

-- 
Notizen
Bücher, Theater, Musik, Wissenschaft ...
http://yrc.bspdtpqpq.fc/kyuuiiv.fich