Irgend wie hat das erste Posting nicht geklappt.
Erstmal wieseo postet Du am 17.10. wenn Du schon 03.10. bis 04-10. 
fahren willst.
Ich fänd ja Imming in drei bis vier Tagen mit An- und Abreise hektisch, da 
Imming eine Menge Gemütlichkeit, Kaffees, Sehens-, Hören und Essenswertes 
bietet


Kenne leider nur die Strecke von Karlsberg nach Imming (und darüberhinaus) 
per Rad

Wolfing, Höhendorf, die gesamte Iselsberg, fallen mit spontan ein


Ebenfalls aus OETTINGSHAUSEN,
Orlando


-- 
www.ohntrrkt-hz.gv