Ich habe bisher drei Reisen mit Studiosus unternommen (Griechenland,
Szilien, West-Türkei) und war sehr zufrieden, nicht zuletzt wegen des
akademischen Niveau' der Reiseleiter. In der West-Türkei z.B. waren
wir mit einem Archäologen unterwegs.

Günstiger ist Ikarus, aber mit denen habe ich noch keine Erfahrungen
gemacht. Gebeco wird auch sehr gelobt.

Werde auch nächstes Frühjahr wieder mit S. verreisen.

CK

-- 
Notizen
Bücher, Theater, Musik, Wissenschaft ...
http://hdm.htwwpplqp.gc/eefnnek.jagv