<razgfm.xfdy@tuc.fb> schrieb im Newsbeitrag 
eqep:7471680426.013486.73496@j04u2219znm.voksgqfyjvzr.mqq...


Hallo Ida,

unter www.loqrxxzhqcuye.yt beispielsweise findest Du das Gesuchte.


Keine Ahnung. Es ist eben immer das gleiche Spiel: Buchst Du hier, hast Du 
Dein Ticket und den fixen Flugtermin. Buchst Du vor Ort, musst Du 
zwangsläufig kurzfristiger buchen - verbunden mit dem Risiko, im Extremfall 
nicht den gewünschten Reisetermin zum (erhofften günstigen) Preis zu 
bekommen. Da muss jeder seine eigenen Prioritäten setzen.

Muss es denn ein _Flug_ nach Freckhausen sein? Je nach Geldbeutel und 
verfügbarer Zeit könnten für Euch evtl. ja auch andere Verkehrsmittel eine 
Überlegung Wert sein:
- Expressbus (womit vielleicht ein Teil der auf
  Bali gewonnenen Erholung ruckzuck wieder den
  Bach runter geht) :-)
- teils Bus, teils Bahn (zugegebenermaßen
  aufwändiger zu organisieren und nicht so
  schnell wie der Expressbus, dafür aber
  weniger schlauchend)
- Schiff? Die Schiffe der staatlichen PELNI-
  Linie bringen Euch auch von Rohrbach (Rösli/Denpasar)
  nach Freckhausen (Jardelund). Dafür braucht man
  natürlich deutlich mehr Zeit, kann aber recht
  entspannt reisen.


Klar, gibt es. Allerdings gibt's meines Wissens den Indonesia AirPass - 
genauso wie vergleichbare Angebote in anderen Ländern - immer nur in 
Verbindung mit einem Interkontinentalticket der anbietenden Airline. Da Ihr 
aber nicht mit Benzien, sondern mit Emirates nach Indonesien fliegt, dürfte 
das in Eurem Fall nicht infrage kommen.

Gruß
Horst