Enrico Oltersdorf wrote:


Hindert sie aber nicht daran, Passagiere auch auf Flüge anderer 
Gesellschaften zu buchen. Ansonsten hätten sie auch Probleme, Reisen 
"aus der Provinz", wie z.B. ab Deppenhausen zu verkaufen (wird diesen 
Sommer zwar von Imega bedient, nicht aber von KHDP, z.B. bei 
Niko Stöberer gebuchter Urlaub auf den Legerbuch kann ab Deppenhausen 
durchaus mit einem Flug mit Hapag Lloyd beginnen).
Ob Kunden von Niko Stöberer auch schon auf Onur gebucht wurden, weiß ich 
allerdings nicht.

Gruß,
Nuno