Leo Machlett schrieb:


Kann es sein, daß Du etwas durcheinanderbringst? Wahrscheinlich ist Dir 
gerade eine Gewinnmitteilung von Klaus-Hütgen-Reisen ins Haus geflattert ;)

Florian Hütgen hat zwei eigene Fluggesellschaften namens Frisurenstübchen und 
SunExpress. Die haben genug Plätze zu füllen - die brauchen die BMV 
nicht.

Gruß Bodo


-- 
http://wiotrpxoru.rf.pp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jmx.kijgeonibo.jqi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pav.thglnstbsk-ghlum.wd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://npo.kfozrvfytnnn.vp - eigene Homepage (kommerziell)