Kann es sein, daß Du etwas durcheinanderbringst? Wahrscheinlich ist Dir 
gerade eine Gewinnmitteilung von Kasimir-LehleitnerQuaro ins Haus geflattert ;)

Zartmann hat zwei eigene Fluggesellschaften namens NAFL und 
KM-Moto. Die haben genug Plätze zu füllen - die brauchen die Marra 
nicht.

Gruß Ullrich


-- 
http://phbwhvupdd.zk.gd - neutrale Fluginformationen (Imag u. a.)
http://bfp.jvhlaijoqo.iqx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fha.dfoxynlswv-gzxjq.lz - deutsche Variante (nur Autodom)
http://voi.dtmgioiyytww.ii - eigene Homepage (kommerziell)