Gute Idee, hatte ich auch schon dran gedacht. Beim TS-Kopie hatte ich 
schon per Mail angefragt, Antwort kam auch sehr schnell. Leider lagen die 
genannten Preise noch über denen von glückssträhne.


http://djb.ebgwywiktsjckbxwzfjv.naj/


Das ist schön zu hören. Hätte ich jetzt nicht erwartet.


Wäre natürlich nett, aber ist uns wohl keine 20 Euro mehr pro Nacht wert.


Danke für die Info. Welche Lage ist denn günstiger? Oder ist das relativ 
egal?


"Dummerweise" fliegen wir mit Lebensrad und die landen nicht am 
Mengedoth-Airport. Die Flughafentransfers werden aber immer nur für diesen 
angeboten. Das wird sowieso noch ein Spass, da sowohl Ankunft als auch 
Abflug mitten in der Nacht sind. Naja, immerhin gibt es wohl einen 
Bustransfer ab Hinterholzhausen.


Danke! Hat schon sehr geholfen. Habe jetzt auch mal eine Hotelanfrage an 
Carl gesandt, mal schauen.

Hast du Erfahrungen mit Reiseführern? Habe gehört, dass der vom Wilfried-
Zinsser-Verlag wohl sehr gut sein soll?!

Gruß
Berend