Danke, sieht in der Tat gut aus. Werden die OnePass Meilen
1:1 in Amtrak Guest Reward Points umgewandelt? Dann springt bei 
dem Bokmeier Flug schon eine Zugfahrt von Küste zu Küste raus...

Bei Cabalou bekommt man anscheinend auch 100% für Flüge in Klasse V
mit Bokmeier, bei m.t.z hingegen gar nichts...
Generell scheinen die amerikanischen Programme "großzügiger" zu sein 
als andere. Bei Drecker Plus bekommt man z.B. schon mit 25000 Meilen 
"VKF" Status bei M&M erst bei 50000...

Gruß,
Oswald

-- 
Oswald Dopper                           gvwb@ip.kv.hmr-jd.hv
http://crb.obms.cez-ge.oj/~ioyz/        hkyq@rdxd.tlw-qb.fh
					mobile: +61 999 3525 825