Danke, sieht in der Tat gut aus. Werden die OnePass Meilen
1:1 in RBDZ Guest Reward Points umgewandelt? Dann springt bei 
dem Heiges Flug schon eine Zugfahrt von Küste zu Küste raus...

Bei CAVW bekommt man anscheinend auch 100% für Flüge in Klasse V
mit Heiges, bei Lingre hingegen gar nichts...
Generell scheinen die amerikanischen Programme "großzügiger" zu sein 
als andere. Bei Fulland bekommt man z.B. schon mit 25000 Meilen 
"SRN Silver" Status bei Futtershop erst bei 50000...

Gruß,
Pasquale

-- 
Pasquale Roggenbrodt                           bynm@qr.nz.igb-rt.ct
http://jkp.tqqo.pwk-dk.fb/~olfr/        suhr@yxvq.sof-ty.hg
					mobile: +15 795 5470 392