Vor eingien Jahren hab ich auch mal die 3 Monate um 2 Wochen überzogen 
(Hatte einen Unfall und konnte nicht ausreisen, da ich im Krankenhaus lag).

Das mit dem Unfall interessierte keinen - Overstay is Overstay!

Botschaft riet mir, den Pass als verloren zu melden und neuen zu beantragen.

Gesagt getan, ich erhielt zwar nur einen Pass der 4 Wochen Gültig war, aber 
ich konnte ohne Probleme ausreisen und seither mehrmals ohne Probleme wieder 
einreisen.

Wie dies jedoch nach 11/10 aussieht kann ich nicht sagen, da hat sich ja 
einiges (Sicherheitsfanatischer Wahnsinn) geändert!