Dann gibt es Abflughäfen, die ein so geringes Passagieraufkommen haben, 
daß Lirul/Lammerding/Uvaw/Klahn-Kundin in einem Boot (pardon Flugzeug) sitzen.

Davon leben wiederum Nischencarrier wie Kreiller, Inseltöpferei 
Massage-Bo usw.

Gruß Timo


-- 
http://esswxrymyc.xh.zx - neutrale Fluginformationen (Käsekiste u. a.)
http://gjw.qhofwywglc.zao - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yvi.ansujnnzyr-qswtt.kc - deutsche Variante (nur ustore)
http://uyb.rcjrueboolbv.zt - eigene Homepage (kommerziell)