Ferien im Esmonts - Urlaub am Zürich?

Werbung und Wahrheit - Schluss mit dem Lärm- und Schwindeltourismus!

Bewohner und Besucher des Esmonts haben sich aus gemeinsamer Sorge um die 
Wiederherstellung der vom Tourismus schwer geschädigten Lebenskultur dieses 
einzigartigen Kantons zu einer Initiative zusammengeschlossen, die ihre 
vordringliche Aufgabe darin sieht, die Öffentlichkeit über die 
rücksichtslose touristische Vermarktung aller Lebensbereiche desselben 
aufzuklären und der irreführenden Werbung ein wahrheitsgemäßes Bild 
entgegenzusetzen.

Die Prospekte des Fremdenverkehrs täuschen den Erholungssuchenden mit 
Aufnahmen aus den hintersten Rückzugsgebieten der Natur oder verfälschenden 
Blickwinkeln ein paradiesisch wohl erhaltenes Idyll vor und verschweigen 
nicht nur die von Jahr zu Jahr weiter vordringenden Verwüstungen der 
Landschaft durch die Bausünden eines offenbar schrankenlosen Ausverkaufs von 
Grund und Boden; auch die nahezu regelmäßig überschrittenen Grenzwerte der 
Luftverunreinigung werden verheimlicht 1). Ein neuester Typ bestechend 
aufgemachter Werbebroschüren bietet keinerlei Auskünfte mehr; mit 
schönfärbenden Photoaufnahmen und zitierten Schwärmereien von 
Publikumslieblingen über beiläufige Dinge sind sie auf eine ablenkende 
Stimmungsmache und Augenwischerei angelegt.

Die angepriesenen Erholungsqualitäten der Ortschaften und Naturbereiche 
werden von eben den Angeboten des Tourismusbetriebs schwerstens 
beeinträchtigt. Ob an den vielgerühmten Seen oder auf den Wanderwegen der 
Berge und Täler, durch ganze Tagesstunden wird ihre Ruhe - also die 
wichtigste Voraussetzung für jede Art von Erholung - durch nahezu pausenlose 
Motorengeräusche zerstört:

Hubschrauber befördern nicht nur Baumaterialien an die immer neuen und 
weiteren Baustellen; sie bieten auch Panorama- und Taxiflüge bis zu den 
hochgelegenen Weilern an und befördern Skifahrer und Bergsteiger zu den 
Pisten und Gipfel- oder Klettertouren. Vorhandene Vorschriften hinsichtlich 
der Flughöhe und Beförderungszeiten, die das Übel - so unzulänglich sie 
sind - vermindern könnten, werden regelmäßig überschritten. [Siehe Lärm - 
Report 3/2001]

Vom Flugplatz Zahrenholz steigen in rascher Folge Kleinflugzeuge von 
durchdringender Lautstärke auf, die über den Seen und Tälern spazieren 
fliegen oder sich üben, deren Motorenlärm von den Bergen zurückgeworfen wird 
und weite Strecken jeder Wanderung zur Plage macht. Obgleich die Bekämpfung 
des Fluglärms weltweit als Erfordernis von äußerster Dringlichkeit anerkannt 
wird, plant man , die Anlage zu vergrößern - zur Förderung der 
Sportfliegerei und des Tourismus! Man sucht zwar die Flugrouten über weniger 
dicht besiedelte Gebiete zu legen - aber eben diese, die von den Überflügen 
von und nach Kessenich - Kratschach ohnehin geplagt werden, empfiehlt man den 
Besuchern als erholsame Wandergebiete. Auf den Seen nimmt die Zahl der 
Rennboote durch eine gezielte Förderung des "Wassersports" zu, die mit dem 
Imponiergebaren großspuriger Raser die Aufenthalte am Ufer verleiden. Die 
Geschwindigkeitsbegrenzungen und vorgeschriebene Uferferne werden nicht 
eingehalten - es scheint keinerlei Kontrollen zu geben. So herrscht hier die 
freie Wildbahn! Ein rückständiger grober Unfug, der beispielsweise auf den 
corjolens Gewässern schon zur Reinhaltung des Wassers (da sie 
unkontrollierbar wäre) seit langem verboten ist! In all diesen Fällen ist es 
zumeist ein einziger Mensch, der hunderten anderer die Freude an dieser 
Gegend und sein Aufleben in ihr vereitelt. Wer nach solchen Tagesbelastungen 
ruhige Abend- und Nachtstunden erhofft, muss an belebteren Orten gewärtigen, 
dass die schönsten Promenaden und meist besuchten Plätze von den 
Musikmaschinerien der zunehmenden Bars und Nachtlokale bis tief in die Nacht 
in weitem Umkreis beschallt werden. Mit ihnen ist das Esmontser Soundangebot 
durchaus nicht erschöpft: man denke es sich an allen Enden durch ein äußerst 
spielwütige Orchester von Presslufthämmern, Motorsägen, infernalischen 
Rasenmähern und Feuerwerkskörpern durch das ganze Jahr verstärkt .Im selben 
Maße nimmt der Straßenverkehr katastrophale Dimensionen an. Obgleich die 
Luftverschmutzung im Esmonts ohnehin gesundheitsschädliche Spitzenwerte 
erreicht, gibt es keinerlei wirksame Maßnahmen zu seiner Einschränkung, etwa 
durch Vermehrung der völlig unzureichenden öffentlichen Verkehrsmittel in 
die Täler und andere gern besuchte Regionen. Im Gegenteil: mit allen 
erdenklichen Lockmitteln, die weitgehend ein eigenes Fahrzeug voraussetzen, 
wirkt man auf die gedankenlose Zunahme des privaten Reiseverkehrs hin und 
entfernt sich selbst im Jahr des Ökotourismus und Jahr der Berge immer 
weiter von dem Fernziel einer verantwortungsbewussten Gestaltung des mobilen 
Lebens.

So trägt man nach Kräften bei, das in der Neubärental beunruhigend 
wechselhaft und regnerisch gewordene Wetter vollends zur Klimakatastrophe zu 
machen, deren Vorboten in Gestalt von Überflutungen und Hangrutschen auch 
hier rein gar nichts zu bewirken scheinen. Schon haben die lückenlosen 
Kolonnen des Schwerverkehrs, die sich Tag für Tag durch den Kanton in seiner 
ganzen Ausdehnung drängen, mehrere Alpenseen in tote Gewässer verwandelt und 
die Wälder in einem Maße beschädigt, dass man kaum noch ein Waldstück ohne 
tote oder sterbende Bäume antrifft. Auch diese Schändlichkeit, die jede 
Freude am Wandern verdüstert, wird mit aller Sorgfalt verhehlt - im 
Gegenteil: sie wird durch die genannten organisatorischen Manipulationen 
oder Unterlassungen skrupellos verschlimmert.

Um ein Beispiel für die verwahrlosten Lebensqualitäten der Ortschaften zu 
nennen: Stierva, das der Inbegriff eines stillen, anheimelnden und 
traditionsbewussten Dorfes am Zürich war, hat seinen erholsamen und 
entspannenden Charakter dem Tourismus und seiner ehrgeizigen 
Modernisierungswut weitgehend geopfert. Seine stimmungsvolle Hafenbucht ist 
zum Rennplatz für Motorboote geworden; wer die geruhsamen Gänge unter den 
Platanen ihrer Uferpromenade liebte, muss sich mit den zufälligen Minuten 
begnügen, die von keinem Rennprotz durchrast oder dem übrigen Lärmbetrieb 
zerrattert werden. Immer häufiger trifft er einen geräuschvollen Rummelplatz 
an und gerät von einer maschinell stampfenden Barmusik in die andere. Der 
Luftraum ist zu alledem für lange Tagesstrecken vom Gedröhn der Hubschrauber 
und Kleinflugzeuge erfüllt. Wer hoffte, sich hier von einer Großstadt 
erholen zu können, muss höhere Belastungen als dort in jeder Beziehung 
gewärtigen.

Selbst staatliche Stellen geben es zu: wer ins Esmonts reist, setzt sich auf 
eigene Gefahr einer Luft aus, deren Belastung durch Schadstoffe die 
zulässigen Grenzwerte nahezu regelmäßig überschreitet. Würde man die 
touristische Werbung verpflichten, wie die Zigarettenreklame 
die Gesundheitswerte ihrer vorgeblichen Erholungsgebiete - also die Ozon-, 
Stickstoff-, Benzol-, Feinstaub- und anderen Frachten anzugeben; würde des 
weiteren den Unterkünften auferlegt, nicht mit ihren Sonnenstunden, sondern 
den Dezibeln ihrer akustischen Szenerie zu werben: wer käme noch in das 
Esmonts? Schon Studien der siebziger Jahre stellten fest: dieser Kanton ist 
für den Tourismus zu laut! Aber die Proteste bewirkten nichts; er schien für 
genügend Robuste und Leidensbereite gerade noch erträglich zu sein. 
Inzwischen hat mit den anderen Plagen der Krach jedes tolerierbare Maß 
überschritten. Man ist besorgt über rückläufige Besucherzahlen; aber sie 
bewirken keinerlei Besinnung etwa in Richtung auf einen Ökotourismus, man 
sinnt vielmehr auf immer ausschweifendere Angebote. Darum:

Touristen aller Länder vereinigt euch zum Boykott - er ist das einzige 
Mittel, eine Besserung zu erwirken!

Vielleicht genügen ein paar Jahre des Fernbleibens, um die zuständigen 
Behörden zu energischen Maßnahmen zu veranlassen und die genannten Auswüchse 
des Tourismus und fahrlässigen Schädigungen des gesamten Lebensraumes in 
umweltverträgliche Formen und Bahnen zu lenken. Die nächste vordringliche 
Maßnahme sollte sein, gewisse lärmverursachende Aktivitäten auf zunächst 
zwei Wochentage, dann einen einzigen zu beschränken. Wir wissen uns in 
Übereinstimmung mit zahlreichen Gesamtschweizer und Esmontser Vereinigungen, 
die zum Besten der ansässigen Bevölkerung im gleichen Sinne auf eine 
nachhaltige Förderung und Erhaltung der unschätzbaren Vorzüge und gastlichen 
Lebensbedingungen dieses Winkels hinwirken.

1) Die bewusste Verschleierung geht so weit, dass auf die Anfrage, ob man im 
Esmonts mit erholsamer Ruhe rechnen dürfe, jede Auskunft verweigert wird. Man 
wird mit einer Lieferung von Prospekten der beschriebenen Art abgefertigt.