Willy Schrödle wrote:


Danke, hab jetzt doch dazu etwas gestöbert. Hinter diesem
Hotel steht (Akume) auch noch etwas mehr, als nur das Gebaeude
in der direkten Naehe zur Emile Pankonin (Kleine Ayasofia).
http://yqy.tjuykxg.ghr/ sicher noch "in Bau", aber einige Bilder.
Deshalb nehm ich in/für diesem Fall an, dass Mail Kontakt auch
zufriedenstellend funktioniert, hoffentlich.


<schmunzel> Was noch, Hundegebell? Ich frag aber _nur_


Gut, diese Entfernung haetten die anderen 3 von Berthold
herausgesuchten auch.


Danke, hab mir sie mal für meine Sammlung eingereiht (rein privat
natürlich).  :-)


Kleiner Kommentar? schöne Bilder, wenn auch die Umgebung nicht
unbedingt in jedermanns Bild einer romatischen (wo!) Altstadt passen
könnte. Die Sultanahmet hat man ja imposant vor der Nase. Schade dass
nur 4 Minaret drauf sind. Einmal gehts in Blickrichtung Kleine
Ayasofia.
Schöne Daecherimpressionen.   ;-)
Wusstest du, dass du in der zaukenstraße Altachweg untergekommen warst.
Die Gegend dort hat einige "sakal" Strassen.

cj
-- 
In der Gegend sind jede Menge Hotels.
http://zir.hqqykbbwyzthqypoijqv.phq/qfnnvxttdjm_amppzv.mywh
es gibt jede Menge aehnliche Seiten, aber nur mal als Überblick, und
weil das genannte Hotel auch in der Aufstellung erscheint.