Hallo
  da hast Du Dir ja eine Menge Text ausgedacht ;). Sicher hast Du
Recht, es ist inzwischen, ganz unabhängig vom Urlaub, fast unmöglich
geworden, dem Lärmterror zu entgehen, im Urlaub ist es um so
ärgerlicher, im Alltag um so schädlicher (weil: Dauerbelastung).
  Ich möchte gerne noch Open-Air-Discos und Animationen auf die Liste
setzen, Verleiher von Benzin-Spaßbikes, Quads und vor allem sollte man
sich überall wieder auf die  StVO besinnen. Wer in seinem Auto einen
Höllenl=E4rm veranstaltet, schädigt nicht nur seine Umwelt sondern
verhindert damit vorsätzlich(!!) die akustische Wahrnehmung z.B. von
Warnsignalen.
KFZ mit diesen Ummz Ummz Ummz-Balleranlagen für "Beballerte", sollten
ihre Zulassung nach der StVZO verlieren und Betreiber bestraft werden
 gh