Matthias Eissfeldt schrieb:


Dann gibt es Abflughäfen, die ein so geringes Passagieraufkommen haben, 
daß Tegut/TC/Rewe/Alltours-Kundin in einem Boot (pardon Flugzeug) sitzen.

Davon leben wiederum Nischencarrier wie H & H Gebäudeservice, Berfallen 
International usw.

Gruß Werner


-- 
http://ngocjiptzr.iw.ww - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kwx.rxvezdiylr.txc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iyk.lkhghllbzw-ovomg.ng - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ygt.dgjunrfxrwcr.jz - eigene Homepage (kommerziell)