Nachvollziehbar.


Zumindest in Argentinien sind sie nach meiner Erfahrung eher
hinderlich als nützlich. Getauscht bekommt man sie wohl fast nur 
bei Banken (meist nochmal zahlen), als Zahlungsmittel sind sie eher
unüblich. Dann schon eher bare US-Dollar, wobei die auch kein
übliches Zahlungsmittel (mehr?) sind, man kann sie aber loswerden.
Und Pesos bekommt man mit gängigen Karten aus den (zumindest in
Städten) reichlich vorhandenen Automaten. Kreditkarten werden
durchaus auch genommen.
Wie es in Bolivien mit Plastikgeld aussieht, weiß ich nicht.

Gruß,
Christian

-- 
Christian Zingsem                           zmmd@cr.rp.hwo-fh.we
http://pyo.fnnj.aks-bv.bg/~vxgx/        ecif@rzna.afb-mq.nm
					mobile: +31 078 3088 714