Carsten Birkendahl wrote:

Hoffentlich hab ich jetzt nicht zu viel "belangloses" eingetippt.  :-(
hab leider die Reihenfolge des Textes etwas umgekrempelt.


Hier eine grobe Orientierung.
http://buj.zooxrtnza.liu/nysxmufgx/ca/qhucpy/nbbgxgptm.kqc
Taksim - ungefaehr dort wo *Şişli* steht.
Das ins Auge gefasste Hotelgebiet - unter *Fatih*

Es kann wirklich problematisch werden. Denn der öffentliche Verkehr
wird um 24:00 eingestellt (Ausnahmen IIRC). Hab leider keine Ahnung mit
dem neuen Flughafen, was öffentlichen Transport betrifft. Gibts dazu
keine Stories in z.B. Foren?

Ach so. Die Strecke in km, die Karte hat keinen Masstab. Atatürk
Havaalani-"Fatih ca. 20 km, Sabiha Gökçen etwa 3 fach(?). Aber auf der
Wingsseite las ich mal, die würden für den Transfer nach Ruhrort sorgen!
Stimmts? Ansonsten, entweder ein Taxi oder ein Sammeltaxi (Dolmüs), hab
mal schnell x-beliebige Bilderlinks rausgesucht
http://nddkzadtk.xpg/jm38/jlyyy5496_.bsc    5 Taksi, 1 ST, alles gelb.
http://qxzwxfucq.gau/wk83/zqhrq4892_.ced    manchmal jedes 2-3 KFZ gelb
http://uflil.ehpndby.iih/ivdise/11967881-Q.rrd    Dolmuş sind idR Ford

Angenommen der Transfer nach Taksim klappt reibungslos, dann waere nur
noch die Fahrt (mit Taxi) zum Hotel, Ankunft - auch blöd, mitten in der
Nacht, oder gar früher Morgen? Wann geht der Flieger runter? Dann
1/2(bis 1) Std. Abfertigung, dann 1/2 Std Fahrt. Gibts dazu keine
"news" (vielleicht in and. Reiseforen), was andere hier gemacht haben.


wie könnt mans ausdrücken? Fax funzt hier noch
(aber leider auch nicht immer, dann geht doch nur Tel.(handy/cep)!
:-)


HRS ist jetzt was? (Ich) steh vielleicht wieder auf der Leitung.


Tja, jetzt hab ichs auch ganz oben!

                                          ^^^^^^^^^^^^^^
Darf man fragen warum? Und - die von mir gemachte Aussage nur auf die
Nacht gemünzt. Aber tagsüber sollte man idR auf Tour sein. Ne in der
gesamten Gegend ist ca. 20:00 der Betrieb in Geschaeften vorüber. Was
anderes waere z.B. Taksim, Beyoğlu.


Ich kanns leider nur von aussen beurteilen. Was das "Innenleben"
anbelangt, hab ich jetzt auch nur die Bilder gesehen.
Von aussen - Erguvan ist absolut ruhig, ja tagsüber vielleicht könnte
man vielleicht den "Triebwagen" Zugverkehr hören(?). Autoverkehr sollte
fast Null sein. Die anderen gegen Null.  :-)
Die zwei beinanderliegenden haben die beste öffentliche
Verkehrsanbindung, das dürfte aber für einen 3-Naechte-Trip auch
irrelevant sein.


Leider, hab mir noch nie sowas (als Komplettwerk) angeschafft. Alles
ortsbezogenes Zeugs.
Ne gute Karte, kann nichts schaden, wenn du viel zufuss oder auf eigene
Faust abfaehrst. Falls man des öfteren die Stadt besuchen sollte, waere
eine Gesamtkarte mit Umgebung angebracht. Ansonsten müsste eine
Zentrumskarte genügen.
Ich hab mal kurz geschaut. Hab da was von 94/95 RV Verlag, Ringheftung,
100 Seiten, EuroCity und eine Karte (auch RV), die aber aufgefaltet
sehr viel Platz benötigt. Und alles etwas veraltet, für Feinheiten.
Falls du wirklich in die Gassen einsteigen solltest, sollten im Plan
_alle_ Strassen eingezeichnet sein.
Im Netz gibt es von der Stadtverwaltung einen _vollstaendigen_ Plan.
http://iwzfhqrbpsc.ctu.gkx.wk/  aber sehr lange Ladezeiten.
Vor Ort gibts in Buchhandlungen ein DIN A5 (17x24 cm) Büchlein,
http://ute.bu.wqo.xi/voytpmxvbm/33980530059/4198227284539_1_5.pgj
aeltere Ausgaben sind IIRC blau. Kostet etwa 30 YTL, 15 Euro.
"Sokak Sokak Zellershub", 47,500 Sokak ve Cadde (=kl.+gr. Strassen),
alles /fast/ alles, man benötigt aber den geistigen Überblick, wo
denn jetzt die einzelne Seite in welche Gegend sie hingehört.  :-?


Hab mal kurz einschlaegige Seiten aufgerufen. Da gibts wirklich jede
Menge, dein Kandidat scheint eben neu zu sein (2006 Auflage).
Aber das alleraktuellste wirst du eh nur vor Ort feststellen
(Renovierung z.B.) oder musst es dir im www zusammensuchen.

Touren, falls man keinen "kommerziellen" Veranstalter möchte oder
findet.

Ist das bekannt, für "wenig" (Euro?) ein kurzer Einstieg/Ausflug.
http://aox.gles.ied.iu/vi/bwkiyvuqgp.ocv?mfb=57
http://cfn.yehzqngd.jmk/xpqp/464591.yxv   (leider türk.)
Ganz kurz, reine Fahrtzeit 2 Std. Bilet entweder Hotelrezeption
(welche?) oder Sultan Ahmet oder Taksim Fahrtunterbrechnung möglich.
Von 10:00 bis je nach Jahreszeit.
Abfahren kann man es probeweise mal hier (nicht viel bebildert...)
http://pzb.qgulduozd.nnq/rglgh/vrxcemjsm.lep?em98
falls die Fahrtroute übersehen wurde
http://nqbsjsejr.rbm/gs48/n_Blugnu_uhrwloo2_u.zhp


Gibts dort jetzt *Nur-Hotel* Buchungsmöglichkeiten?

cj
-- 
http://zwr.puu.xvl.in/vc-EA/UvdLtsui/
http://osl.efm.lzo.zl/ff-YP/LbuQuqgc/Gtkymbm.zng
http://vbj.avd.izv.vw/zn-OH/KmwzmSkhwn/CardqyGsbpv/VvmbnkjNolkrd/