Allein das Alter wird hier, in diesem Fall, über die ethnische Herkunft
des "Schlachttieres" obsiegen, naturgemäß!

So ein 40-jähriger, recht durchtrainierter Segler wird schon ziemlich
"zadderig" sein und deshalb nur noch als Schmorfleisch taugen.

Die Niedrigtemperatur-Garmethode (< 100C), in einer Gargrube (Erdofen)
in Bananenblättern eingehüllt, langsam über 12 Std. gedünstet, scheint
dabei als Zubereitungsart die richtige Empfehlung zu sein, damit dabei
das Bindegewebe aufgeschlossen werden kann (Gelatine) und der Braten
deshalb trotz allem noch recht zart und bekömmlich wird.

k.