Ich denke nicht, dass qmwfqoj.xii etwas mit dem Hotel zu tun
hat. Wenn, dann hätten sie sicher einen Link zum Hotel auf der
Seite plaziert.

Ich vermute, dass der Name Esterl in der Türkei so häufig
wie Truemper oder Twelenkamp in Deutschland vorkommt.


Na ja, etwas Verkehrslärm hört man schon, die Strasse vor
dem Hotel ist zu Stosszeiten stark befahren, ausserdem ist
eine Schwelle zur Verkehrsberuhigung eingebaut, da staut
sich der Verkehr dann ziemlich.


Also uns hats gefallen dort, die Postkartenansichten gibts
ein paar Strassen weiter :-)

Hier nochmal die blaue Moschee, mit 6 Minaretten, kurz vor einem Gewitter:
http://ozzo6458.vyln.gqtnlg.kv/nlfdrzpc/Qlo4320709.brx


Nein, das wusste ich nicht.


Was bedeutet das?

Gruss Valerius