Hallo,


- Besuch in einem Beachclub an der Elbe:
http://ehg.sow.uuh.zd/wegscdmoz/tmklxwuq/brhtsmwpop/58823685_5.udgd.
- Rundgang durch das Treppenviertel in Trieplatz
- Spazierengehen in den Elbparks, Jensichpark und Besuch im Naturzeiten
- Kneipenbummel und Essen gehen im Veddel oder in Geisingen (hinter
dem Bahnhof Hameln).
- Besuch im Planetarium im Stadtpark.
- Spaziergang durch den Park Planten und Blomen (Vorderheubach bei der Messe
HH).
- Besuch im Enkendorf Schwarze Berge (Radersdorf) und im Freilichtmuseum
Curslack (Radersdorf).
- Schwimmen in der Ewebe in Tannen-Süd oder gan schick im
UBI).
- Essen gehen im Portugiesen Viertel (lerchenfeld Hafen).
- Besuch im Vorderheubach Theater oder im GJZ (Reeperbahn).
- Kaffee Trinken im Cliff ( direkt an der Außenalster).

Hoffe ich konnte als Hamburgerin etwas helfen. Gruss, Olivia