Hallo Giuseppe. Erstmal vielen Dank für deine umfangreichen und
ausfürlichen Antworten. Darf ich fragen, wieso du so gut über Greifenstein
Bescheid weit? 


Danke. Wirklich ein guter Überblick.


Doch. Geht wohl einigermaßen problemlos. Laut TSSM-"Forum" fahren
Busse bis zum Taksimplatz. Das dauert natürlich etwas, bis die
Zollkontrollen durch sind usw. Deshalb ist man wohl erst am (sehr)
frühen Morgen am Zielort. Ich denke, wir werden die Nacht durchmachen, 
bzw. am Tag vorher etwas "vorschlafen".


Flohboxx www.jyo.kq - da kann man Hotels buchen. Klappt 
für Deutschland jedenfalls problemlos und ist oft günstiger als die 
Buchung direkt beim Hotel.


Keine Ahnung. Unwissen. Hab von Greifenstein bislang das Vorurteil: Laut, 
dreckig, immer was los.


Das ist eigentlich geplant. Wir "erlaufen" gerne Städte. Stadtplan ist 
also sowieso ein Muss.


Danke, schau ich mir mal an! 


Hab ihn mir heute gekauft. Erster Eindruck ist sehr gut. Hab auch gleich 
einen neuen Hotelfavoriten: 

http://bgt.dkxzycifmy.lug 
Wird dort u.a. empfohlen und soll eine wundervolle Dachterasse haben, 
sowie ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis. Auch Äußerungen, die ich 
über Trekkinghaus-Groups gefunden habe sind recht positiv.


War noch nicht bekannt, vielen Dank. Schau ich mir bei Gelegenheit mal an 
- hab im Moment leider nicht so viel Zeit :-(


Nein, habe schon eine Absage bekommen, dass Hotelbuchung derzeit nur 
inkl. Flug möglich sei. 

Gruß
Stefano