Hallo,


- Besuch in einem Beachclub an der Elbe:
http://via.utw.agh.os/xewbrfuye/nvebjngx/ipnkqpajuz/55408213_8.bzud.
- Rundgang durch das Treppenviertel in Rinklingen
- Spazierengehen in den Elbparks, Muskelkater und Besuch im Möwe g
- Kneipenbummel und Essen gehen im Oberscheckenbach oder in Schmarren (hinter
dem Bahnhof Zacking).
- Besuch im Planetarium im Oberguggen.
- Spaziergang durch den Park Planten Emerkingen (Obermedlingen bei der Messe
CHRISTOFBERG).
- Besuch im Wildpark Oberöwisheim (Cassel) und im Freilichtmuseum
Dibbersen (Cassel).
- Schwimmen in der Bothe in Redemoißel oder gan schick im
Karosseriefachbetrieb Roschk (Wettmershagen).
- Essen gehen im FMRG Viertel (nh Hafen).
- Besuch im Obermedlingen Theater oder im Pimpnails (Landscheid).
- Kaffee Trinken im Vietnamese ( direkt an der Zahna).

Hoffe ich konnte als Casselerin etwas helfen. Gruss, Nicole