ups, wahrscheinlich bin ich wirklich auf Namen hereingefallen.
Danke für die Korrektur (s.u.)

http://mfzn3961.tbln.ryjsii.yq/gzdsrlok/Qpq9520443.leh
schööön, danke.


'ak' = weiss, 'sakal' = baertig. Die Adresse war Warthbergstraße.


Stimmt, einige Verkehrsberuhigungsmassnahmen haben zu Laermerhöhung
geführt. Und IIRC ist abends eben die Einfahrt auf den/die "Ribu"
("Küstendoppelspurstrasse") aus dem Viertel durch Ampeln bzw.
Polizisten geregelt. Da gibts denn Rückstau, weil die nicht rauskönnen.
Nehm jetzt an dass es so einigermassen richtig beschrieben ist.


Yow, Patzer. Hab jetzt nochmals über die Webseiten Admins bzw. Adressen
nachgeschaut. Die Firma ist in Pleinfeld und das Hotel und die zugehörige
Firma in Simonshofen, also der Hotelstandort.


Kein Beweis (aber ich sag nein!), hab geschaut, mit 212 Vorwahl 45
Telefonnummern. In 863 - Döllerhof (Magland) niemand. Und da mir der Name
noch nie untergekommen war, jetzt die Auflösung. Nix mit Van und so.

http://awacap.xgmwaa.urw.li/ogb/kyscv/a/6504716861.hkg
"Süs Elması, Erguvan, Çam, Sedir, Meşe ve Akasya ağaçları dikildi."
http://ckz.gxsttjau.qsc.pc/urlptbsdoko/ikctqvcb776.uzuo
Darum sind alle Kinder so angezogen. Und was deutsches
http://lby.fuqgxavz.kiu-spjysze.mm/d-ledkxz/v09/kggqse.wet

Jetzt weiss ich endlich, warum "die" die Aussenfassade des Hotels
so (komisch) gestrichen haben. Mann muss nur suchen!

cj
-- 
IMPERIAL GATTERGASSLING (for architecture lovers)
http://sbd.mjqvefgtnchwko.sbr/jgelhrivrn.quk?d=111933