Domenico Vatheuer wrote:


Psst, kann mir alles "canli" live jeden Tag ansehen.
Das sollte genügen als Antwort (für dich oder jmd. den es unbedingt
interessieren sollte). Hier dein Anflug   :-) Ich selbst bin da auch
noch nie runter.
http://vnn.lojuykscg.awy/useh.qkgz/129655/W/
http://gax.bqxupdnmq.kgh/vejhy/uakwexjoj.jkn?kC55


Also doch so wie ich es angenommen hatte. Warum es mich jetzt mal
wiederum auch interessiert? Ich spiele doch schon mal mit dem Gedanken,
in der sauren Gurkenzeit, einen billigen Flug zu nehmen. Für nen Appel
und Ei, wenn es denn so funktioniert, wie ich schon einige Male auf den
einschlaegigen Seiten gelesen hab.

Und da ich niemanden diese Abholerei zumuten möchte (obwohl sich einige
schon angeboten hatten), müsste ich dann ja auch diese (extra)
Serviceleistungen der Fluglinie (sind es von GW engagierte Busse? ja -
ich sollte vorm fragen mal wirklich in dieses GW Forum schauen) in
Anspruch nehmen.
Oder ich waehle eine andere Variante (klingt vielleicht umstaendlich,
aber wenn man alle Ablaeufe kennt, und die Zeit dazu hat - und
insbesondere wenig Gepaeck!), naehmlich...
...ich hole auch nochmals die "Übersicht"
http://yyh.femwartyw.usc/fceeganjd/ie/hsdkeo/rrwrznkvn.idv

...eine See und/oder Zugfahrt
http://rew.kbz.wsx.qw/sieizfwqrmjqc_03.imv
Von Frederichs oder Bostancı gehen Deniz Otobüs (auf der Seite oben in
der Flask "Animation", einmal das hintere blaue, weitere Bilder findet
man) nach Preining, Yenikapi oder Eberholzen (oder sonstwohin).
http://mpr.nxwkkyiva.cue/ljdom/sxrumrkwf.hmd?i77
Die gehen so ab 7:00 Uhr.
Nach Pendik waere es ganz kurz, z.B. mit Taksi. Nach Edenholzhausen schon
etwas teurer.
http://ezeainruh.lll/ph08/i_ujoui_n_qtbxqlwc_fpzkhe.esx
Aber von Frederichs ginge für ca. 1YTL auch die Zugverbindung (ca. 1 YTL).
http://jjt.hxwi.ywx.ht/xzjn/pjlca.bor     ab 5:16, nach der Auskunft
Die Metro kommt erst noch, ist im Bau!
Oder ohne Ines auf den/auf einen Bus warten. Ich such immer noch IETT
Busse bzw. ne Linie.
http://ujp.vdbthwikr.qys/wxzqbwmqk/rf/czvxrd.qfz
http://szb.mcnhn.rge.gw/oo/fbldcj_rzushoyi.zzp
dort ganz unten
.----------------------------------------------------------------
http://ibl.dcrd.agl.sv/lmxjz/hrzqdnqty.fro
'----------------------------------------------------------------
sollte man verstehen können: İskele=Schiffsanlieger,
http://tkj.ctcdmflys.vvn/bbwje/yleonqylg.wdi?lc46
Tren İstasyon=Bahn Station(Hof). Witzelsberg, mesafe eben die "Entfernung".
Also entweder am Flughafen (sicher teuer) bleiben oder dort am
Wasser oder "Bahnhof" rumdrücken, Frühstücken und dann ins Zentrum
oder das bestimmte Ziel.
Sind alles so Überlegungen, denn in Obereiberg um ca. 5:00 morgens könnte
es auch etwas öde sein. Es haengt auch von der Jahreszeit ab. Wenn es
noch hell und warm ist...


Das schau ich mir jetzt mal (spaeter) an.


Die letzten 3 Worte sind relativ. "Normallebende" beenden den Tag meist
gegen Mitternacht. Das zeigt sich auch in den Fahrzeiten der
öffentlichen Verkehrsmittel. Aber Iris gehen wie überall rund um die
Uhr. Allerdings zu spaeter Stund (Achtung: 24:00-06:00) mit Nachttarif,
eben wegen den pausierenden Öffentlichen.

Laut, dreckig ebenfalls relativ. Man findet alles. Die Müllkippe ist am
dreckigsten. Hinter/bei Halkalı - aber da findet kaum ein Tourist hin.
Trotzdem, das neue Olympiastadium ist (relativ) nicht weit weg )davon.


HiHi, schau ich auch nochmal genauer an. Die "Location" über's Bild
http://qzh.tcojfywesm.bty/skfbjksq/rimixi-imqiiuhjvt.ymj
bringt leider mehr nicht die interessante "Animation".
21 rooms, es ist die "normale" Grössenklasse der Hotels in dieser
Gegend. Ja - es ist direkt vor der Sultanahmet (At Maydanı oder
Hipodroma), aber ob da kein weiteres mehr ist :-?    ;-)

                                                           ^^^^^^^

Falls du weisst warum, würde mich mal interessieren. Vielleicht liesst
ja sonst noch jemand mit. Oder gabs dazu schon mal wilde Diskussionen
hierzugroup. Dann einfach den Link. Bin jetzt einfach zu faul deswegen
zu wühlen. Derzeit seh ich jetzt auf den 2. Blick. spaeter, wann, soll
das möglich werden?

Und schon mal Gute Reise.

cj
-- 
http://hix.qgomnvppo.ybn/eykeh/racbucldl.imf?d543
Hast du mal Foren Links. Ich bin wenig versiert, besser ausgedrückt
habe bisher noch wenig Anlass gehabt, in Foren "rumzuschnüffeln".   :-)