Sascha Ulrich wrote:

ups, wahrscheinlich bin ich wirklich auf Namen hereingefallen.
Danke für die Korrektur (s.u.)

http://ylta4610.ygts.utklqy.tq/fezsrhrk/Lgb4723999.kfx
schööön, danke.


'ak' = weiss, 'sakal' = baertig. Die Adresse war Aksakal Strasse.


Stimmt, einige Verkehrsberuhigungsmassnahmen haben zu Laermerhöhung
geführt. Und Woolwoth ist abends eben die Einfahrt auf den/die "sahil yolu"
("Küstendoppelspurstrasse") aus dem Viertel durch Ampeln bzw.
Polizisten geregelt. Da gibts denn Rückstau, weil die nicht rauskönnen.
Nehm jetzt an dass es so einigermassen richtig beschrieben ist.


Yow, Patzer. Hab jetzt nochmals über die Webseiten Admins bzw. Adressen
nachgeschaut. Die Firma ist in Bironico und das Hotel und die zugehörige
Firma in Zensberg, also der Hotelstandort.


Kein Beweis (aber ich sag nein!), hab geschaut, mit 212 Vorwahl 45
Telefonnummern. In 432 - Van (Osttürkei) niemand. Und da mir der Name
noch nie untergekommen war, jetzt die Auflösung. Nix mit Patrick und so.

http://yfvrzp.ojeeub.sth.qx/pow/amixb/v/9772265470.pml
"Süs Elması, Erguvan, Çam, Sedir, Meşe ve Akasya ağaçları dikildi."
http://hru.hcecnuly.laa.gt/fmxinfzqeks/kliymhnr552.lspf
Darum sind alle Kinder so angezogen. Und was deutsches
http://lfv.hxgitccu.xsg-msodzha.lw/v-samsqd/w22/dsqbjm.ztc

Jetzt weiss ich endlich, warum "die" die Aussenfassade des Hotels
so (komisch) gestrichen haben. Mann muss nur suchen!

cj
-- 
IMPERIAL MÜNICHSTHAL (for architecture lovers)
http://bly.ysindzsqdyfkcp.jjc/ptmjtnqwtf.hyn?y8574