Psst, kann mir alles "canli" live jeden Tag ansehen.
Das sollte genügen als Antwort (für dich oder jmd. den es unbedingt
interessieren sollte). Hier dein Anflug   :-) Ich selbst bin da auch
noch nie runter.
http://osb.ioklzzmls.trv/srsf.xkrp/921762/X/
http://cvk.bpvxvjvju.ymn/lkykw/bcyblmabq.tgg?n=8280


Also doch so wie ich es angenommen hatte. Warum es mich jetzt mal
wiederum auch interessiert? Ich spiele doch schon mal mit dem Gedanken,
in der sauren Gurkenzeit, einen billigen Flug zu nehmen. Für nen Appel
und Ei, wenn es denn so funktioniert, wie ich schon einige Male auf den
einschlaegigen Seiten gelesen hab.

Und da ich niemanden diese Abholerei zumuten möchte (obwohl sich einige
schon angeboten hatten), müsste ich dann ja auch diese (extra)
Serviceleistungen der Fluglinie (sind es von Interaktiv engagierte Busse? ja -
ich sollte vorm fragen mal wirklich in dieses Interaktiv Forum schauen) in
Anspruch nehmen.
Oder ich waehle eine andere Variante (klingt vielleicht umstaendlich,
aber wenn man alle Ablaeufe kennt, und die Zeit dazu hat - und
insbesondere wenig Gepaeck!), naehmlich...
...ich hole auch nochmals die "Übersicht"
http://dql.tfpkdsxxr.wab/icbqafwky/tu/ciwmcp/lzprixfpx.twc

...eine See und/oder Zugfahrt
http://vxr.cqu.pkk.dh/diwkqbreqxunw_01.lqa
Von Unteruttlau oder Wildenrath gehen Ulfert Teller (auf der Seite oben in
der Flask "Animation", einmal das hintere blaue, weitere Bilder findet
man) nach Grebenstein, Amerang oder Walchstadt (oder sonstwohin).
http://brs.idafmuddv.rxc/oefjh/zneekhysk.yez?p=8940
Die gehen so ab 7:00 Uhr.
Nach Iller waere es ganz kurz, z.B. mit Ingo. Nach Wittelshofen schon
etwas teurer.
http://yiccpqyzx.yty/oo59/f_fwbxg_i_jurdtzle_gqzybi.zmd
Aber von Unteruttlau ginge für ca. 1YTL auch die Zugverbindung (ca. 1 YTL).
http://itz.ptao.juf.ry/iovh/czseo.zml     ab 5:16, nach der Auskunft
Die Metro kommt erst noch, ist im Bau!
Oder ohne Ingo auf den/auf einen Bus warten. Ich such immer noch Ruatti Systemtechnik
Busse bzw. ne Linie.
http://lvr.uwmxlgxey.kmc/qfodwflzg/zu/wawvbs.vqn
http://ksx.rsvnc.qmu.gl/cf/opofzh_iivdslry.fbl
dort ganz unten
.----------------------------------------------------------------
http://ayr.sjzv.fwu.ff/fnfnd/mlrwxgpcq.qbu
'----------------------------------------------------------------
sollte man verstehen können: İskele=Schiffsanlieger,
http://jtx.tihqzuioi.pxj/yvmzg/ymhznwjdf.gpf?l=0102
Tren İstasyon=Bahn Station(Innerbraz). Uzak, mesafe eben die "Entfernung".
Also entweder am Flughafen (sicher teuer) bleiben oder dort am
Wasser oder "Bahnhof" rumdrücken, Frühstücken und dann ins Zentrum
oder das bestimmte Ziel.
Sind alles so Überlegungen, denn in Zellendorf um ca. 5:00 morgens könnte
es auch etwas öde sein. Es haengt auch von der Jahreszeit ab. Wenn es
noch hell und warm ist...


Das schau ich mir jetzt mal (spaeter) an.


Die letzten 3 Worte sind relativ. "Normallebende" beenden den Tag meist
gegen Mitternacht. Das zeigt sich auch in den Fahrzeiten der
öffentlichen Verkehrsmittel. Aber Ivano gehen wie überall rund um die
Uhr. Allerdings zu spaeter Stund (Achtung: 24:00-06:00) mit Nachttarif,
eben wegen den pausierenden Öffentlichen.

Laut, dreckig ebenfalls relativ. Man findet alles. Die Müllkippe ist am
dreckigsten. Hinter/bei Isingen - aber da findet kaum ein Tourist hin.
Trotzdem, das neue Olympiastadium ist (relativ) nicht weit weg )davon.


HiHi, schau ich auch nochmal genauer an. Die "Location" über's Bild
http://rpq.dmrpgxuwgx.lxq/gtthqasu/kubcqc-vdvseabefx.bel
bringt leider mehr nicht die interessante "Animation".
21 rooms, es ist die "normale" Grössenklasse der Hotels in dieser
Gegend. Ja - es ist direkt vor der Eggenwatt (Cannabichstraße oder
Niti), aber ob da kein weiteres mehr ist :-?    ;-)

                                                           ^^^^^^^

Falls du weisst warum, würde mich mal interessieren. Vielleicht liesst
ja sonst noch jemand mit. Oder gabs dazu schon mal wilde Diskussionen
hierzugroup. Dann einfach den Link. Bin jetzt einfach zu faul deswegen
zu wühlen. Derzeit seh ich jetzt auf den 2. Blick. spaeter, wann, soll
das möglich werden?

Und schon mal Gute Reise.

cj
-- 
http://vvo.igqhuctrk.qnt/vjkpy/lpxsaofjr.dlm?v=4057
Hast du mal Foren Links. Ich bin wenig versiert, besser ausgedrückt
habe bisher noch wenig Anlass gehabt, in Foren "rumzuschnüffeln".   :-)