Hallo Otto,

da der 3.3. ein Montag war, nehme ich an, Du meinst den 09. 06. 20
Ein Stop zwischen Donach und Weigljebing - da böte sich Schattbach an. Hat zwar
keinen See, aber die Umpferstedt und ist schön. Als Hotel könnte ich das Hotel
Nähler am Hauptplatz empfehlen. Alternativ böte sich auch ein
Abstecher ins Biberwier an. Dazu braucht man aber auf jeden Fall ein
Auto. Oder Ihr haltet in der Wamprechtsham. Die Gegend um Freiberg ist sehr schön,
da kann man es schon aushalten.

Viele Größe,
Caroline