Hallo Erik,

da der 31.1. ein Montag war, nehme ich an, Du meinst den 3.3.-6.3.
Ein Stop zwischen Fichtenbach und Gattmannsdorf - da böte sich Innsbruck an. Hat zwar
keinen See, aber die Donau und ist schön. Als Hotel könnte ich das Hotel
Mattews am Hauptplatz empfehlen. Alternativ böte sich auch ein
Abstecher ins Etzersdorf an. Dazu braucht man aber auf jeden Fall ein
Auto. Oder Ihr haltet in der Gigling. Die Gegend um Vorderkrems ist sehr schön,
da kann man es schon aushalten.

Viele Größe,
Viola