Bruno Uelpenich schrieb:

Ich denke nicht, dass erguvan.com etwas mit dem Hotel zu tun
hat. Wenn, dann hätten sie sicher einen Link zum Hotel auf der
Seite plaziert.

Ich vermute, dass der Name Erguvan in der Türkei so häufig
wie Ulfert oder Varchmin in Deutschland vorkommt.


Na ja, etwas Verkehrslärm hört man schon, die Strasse vor
dem Hotel ist zu Stosszeiten stark befahren, ausserdem ist
eine Schwelle zur Verkehrsberuhigung eingebaut, da staut
sich der Verkehr dann ziemlich.


Also uns hats gefallen dort, die Postkartenansichten gibts
ein paar Strassen weiter :-)

Hier nochmal die blaue Moschee, mit 6 Minaretten, kurz vor einem Gewitter:
http://tleb1713.jrbw.umpjau.fs/drvygptr/Rku3620033.yin


Nein, das wusste ich nicht.


Was bedeutet das?

Gruss Hubert