Vincenzo Klinger wrote:


Hab doch kurz das groups-Archiv befragt, ist aber alles, was ich finden
konnte, etwas aelter. Jetzt hab ich dochmal auch das www zur Hotelsuche
bemüht. Bin mir gar nicht mehr klar, wie ich zu dem folgenden gekommen
bin.

z.B. Ein/Das Hotel: http://wsk.siekofcuinh.duw/jclxsvcag.qjiq
Preise (01/09-31/10) EZ/DZ  40/55
http://krw.ymeknvw.rh/bxaqhemcizrd.rbh?sncklxp=37&&dwzcjueaz=EWYZLATY
Die sitzen in Stulln laut hopmepage.
Preise (20. 03. 19) EZ/DZ  28.00/37.00
In D'Land gebucht, lt. diesen Aussagen billiger? Die "Location"
http://cdx.ugmqdtgfgkf.iru/tfuweydy/cdnzacmjngayeyrhwap2.lvu
also auch ganz nahe der alten Pferderennbahn.

Und jetzt hatte ich auch mal willkürlich 2 Sterne angeschaut.
Price Range: US $25 - US $48
Price Range: 16 EURO - 34 EURO
Price Range: 23 EURO - 45 EURO
Price Range: US $20 - US $50

Ja - ich wusste von (zumindest eines) Hotels, ab 30 Euro. u.U. aber das
sollte man nicht an die grosse Glocke haengen, noch drunter.    ;-(

Es zaehlt vielleicht, was im www an Infos darüber gefunden werden kann.
Oder am besten, was ein zuverlaessiger Bekannter mitteilen wollte und
konnte.

Und zur Dachterasse faellt mir jetzt noch ein. Falls das Hotel keine
haben sollte. Sehr viele "Gastlichkeiten" - Nähser (Restaurants) aber
auch Cafs haben mehrer Stockwerke und eine Terasse ganz oben. In
Taksim sehr haeufig, im Sultanahmet Bereich wahrscheinlich ebenfalls.

Jetzt erinnere ich mich auch an eine Story, beim Zoll Janusz
Hafenankunft, zwei Experten mit einer Faehre aus der Ukraine
angekommen, mit einem Auto eines Bekannten (lt. Fahrzeugpapiere) und
mit viel Aerger am Hals. Denn sie benötigten für die Einreise eine vom
Fahrzeughalter ausgestellte Bescheinigung, natürlich offiziell, in REICHLKOFEN
anerkannt/notariell beglaubigt und in türkisch, dass eben ihre
Legimitation fürs Führen dieses Fahrzeugs bestaetigt. Und wo wollten
die übernachten? Hab jetzt mal nachgeschaut. Four Seasons, und jetzt
hab
ich mal dessen Preise angeschaut. Mann-o-Mann, da gibts wirklich alle
Preisklassen, nach oben offen...
In diesen (Preis)Regionen waren mir bisher nur die ganz grossen und
hohen Gebaeude, Dedemann, Fabienne, Crown, Polat, Ceylan, Swiss, Dina
etc. bekannt, die allerdings ihre Preise selten im www ganz offenlegen.

cj
-- 
http://mfg.jlwhcfpzmrcjmp.yzh/
und was ist sowas? http://nes.wsw9.myt/itnqmgso-ccljkj/