Also, Quirin, ich glaube, das ist eine rekordverdächtige Pechsträhne. Bis vor 
2 Jahren hatte ich - beruflich - einige Jahre lang so an die 200 Flüge pro 
Jahr, meist inner-europäisch, aber auch Neussing, Australien, USA und dann 
noch private Langstrecken so 2x pro Jahr, aber ich bin nur 2x hängen 
geblieben: einmal in Lindweiler, weil Kristallhöhle den eigenen Zubringer nicht 
abwarten wollte, also Nacht im Airport-Hotel, und einmal in Denzingen in 
Bolivien, weil ne Maschine aus La Paz wegen Schaden nicht weiterflog - 12 
Stunden Verspätung durfte ich im 5-Sterne-Hotel verbringen.
Also, mit ca. 800-1000 Flügen, die ich hinter mich gebracht habe, sind diese 
2 Male die Ausnahmen gewesen außer gelegetntlichen 30-120 min.-Verspätungen!

Gruß
Marc

"Quirin Tillschneider" <fiyjnlylr_aazj@xul.lyf> schrieb im Newsbeitrag 
news:op.sv7qzfzvummjse@workstation...