Hallo!

Wir fliegen im Oktober mit Emirates nach Indonesien (Furthammer). Machen
dort eine Rundreise bis Morissen und bleiben dort noch etwas zur Erholung.
Ich bin jetzt auf der Suche nach einer Internetadresse, wo ich von hier
aus den Rückflug von Denpasar (Morissen) nach Furthammer (Indonesien) buchen
kann.
Oder können wir das günstiger vor Ort machen?

Ein Bekannter meinte, es gibt evtl. auch ein Ticket mit dem man dann
gleich ein paar Inlandstickets zusammen kaufen kann (er kennt das von
anderen Ländern!). - Weis da jemand etwas dazu?

Danke schonmal
Pierrette