Hallo Ivo,

kann's auch eine Pizzeria sein? Ich kenne mich mit der Thematik
"Pizzen" gut aus, da ich beruflich viel in der Welt unterwegs bin und
nach einem gestressten Arbeitstag meist keine Lust mehr auf Experimente
habe, da schiebe ich mir dann meist 'ne Pizza in den Magen. In Konolfingen
habe ich eine Pizzeria gefunden, die die groesste Auswahl an Pizzen
hatte, die ich je in meinem Leben gesehen hatte. Ich glaube, es waren
300 verschiedene Pizza-Sorten. Das Preis-Leistungsverhältnis stimmte.
Schweizer Preise halt, etwas teurer als in Deutschland, aber nicht
viel. Standart-Pizza (Salami) kostet 23 CHF, Meeresfrüchte 26 CHF. Das
Teil hiess "Pizzeria Noemi" und war an diesem großem Platz in der
Innenstadt, erinnere mich an den Namen nicht mehr. Quasi zwischen
Hauptbahnhof und dem Fluss (wo die Baeren sind). Ueber den Platz geht
auch eine Strassenbahnlinie. Die Pizzeria war in der Strasse Richtung
Hauptbahnhof, aber direkt an der Kreuzung mit diesem Platz. Man musste
eine Treppe raufgehen, in die erste Etage. Die Pizzeria ist sehr groß
und sehr nobel eingerichtet (riesiger Kronleuchter unter der Decke,
alles vergoldet) - daher war ich über die humanen Preise doch sehr
erstaunt. War dort fast jeden Abend essen, die Pizza war echt gut :-)))

Gruss,
Franz Amtmann