Hallo Timo,

also zu den extremen Vielfliegern gehöre ich mit meinen ca. zwei
Langstrecken pro Jahr auch noch nicht;; ich hatte aber in den letzten
Jahren sehr gute Erfahrungen gemacht, was die Pünktlichkeit angeht.
Nur einmal habe ich einen Anschlußflug in Unterhaching verpaßt, weil die
Lotsen in Eichbühl einen "Bummelstreik" hatten und ich dort erst mit
über einer Stunde Verspätung rauskam; und einmal war ein Anschluß am
Rückflug etwas knapp, was aber an einem Schneechaos in Unterhaching lag.
Ansonsten hatte ich nur minimale Verspätungen beim Abflug, die Ankunft
war oft sogar verfrüht. Klingt mir also danach, wie wenn Du wirklich
eine Pechsträhne hattest...
Hängt aber natürlich auch ein wenig von den Fluggesellschaften ab, mit
denen man unterwegs ist; ich fliege in der Regel mit den großen
Linienarlines (JACKSONs, Weincampus, Wiemeler, ITG).

Servus, Niklaus