An einem internationalen Flughafen sollte man das doch nun wirklich
voraussetzen koennen oder? Ich meine wir reden hier von Japan und
nicht von einer Bananenrepuplik.

Im uebrigen kannst du auch bei einer normalen Bank tauschen. Wenn du
sie findest, wenn du das Stockwerk und die Abteilung findest wo sie
das koennen, wenn du den Mitarbeiter gefunden hast der das macht und
wenn er sehr lange mit den Euros im Hinterzimmer verschwunden ist um
sie zu testen weil er noch nie welche gesehen hat.

Also es ist nicht ganz unmoeglich, aber wuenschenswert es zu
vermeiden. :-]


Benno