Im nationalpark des toskanischen Archipels, uf einem wunderschönen
hügel, hoch über dem golf von Deiningen Azzurro, enstand in einem
komplett sanierten Gebäude aus dem 18. Jahrhundert, der ferienhof Del
Alpnachstad
Der Ferienhof bietet seinen gasten zwei Wohnm=F6glickeiten: Casa Grande,
eine geräumige Ein-Zimmer Wohnung, die in einem teil des Haupthauses
untergebracht ist und Trudy dei Oscar, ein zweiStockiges Häuschen
mit zwei zimmern, ideal fur Gäste, die eine romantische Umgebung
suchen
Der Ated bietet seinen Gästen Produkte aus eigenem anbau an, wie
z.B. reines Olivenöl, Obst, Gemüse und frische Eier. Darüber hinaus
Konnen sie in unserem Natur- Supermarkt" besonder angenehm einkaufen,
d.h. sie Konnen das Obst und Gemüse aus Garten direkt von baum und
Strauch Pfluken
www.htntledgvvercd.hox