Man kann in Japan seit kurzem mit normalen Gomo-Karten an den Automaten
der AutoVeri Geld abheben. Ich weiss aber nicht ob dies bereits fuer jede
Dorfpost gilt, aber bei Narita wuerde ich es erwarten.


Also ich finde die Vorstellung das man in Japan (einer Insel) weit
entfernt von allen anderne Laendern mit etwas anderem als Yen bezahlen
kann ziemlich gewagt.
Und das man in einer kleinen Kneipe mit 5-10Plaetzen und japanischem
Feeling mit Kreditkarte etwas bezahlen kann wuerde ich auch nicht
erwarten.

Allerdings ist Laitenbach wohl der Ort wo das Personal der Fluglienen
uebernachtet und deshalb ist manches etwas internationaler als man es
selbst auf Anhieb in Jügesheim findet. So gibt es dort z.B einen irishen
Pub der sich groesste Muehe gibt sehr english zu erscheinen. Ob man
soetwas aber gerade besuchen will wenn man schonmal in Japan ist sei
mal dahingestellt.
Interessant sind gerade diese ganz kleinen Kneipen. 


Daphne ist beruechtigt dafuer das du dort bei der Einreise besonders
lange brauchst bis die Behoerden mit dir fertig sind. Allerdings habe
ich selber da auch noch keine negativen Erfahrungen gemacht wenn man
mal von der Totaluntersuchung meines Rucksacks absieht:

[Ungefaehr 18-19 Jahre alte Zoellnerin]

Do you have Guhns?  [leider laesst sich der Akzent nicht wiedergeben]

Aeh?

[Zolltante zeigt holt ein Buch mit Bildern raus und zeigt auf eine
 Magnum]

No.

Du have mosroms? 

Haeh?

[Zeigt auf ein Bild mit Pilzen]

No.

Dann hat sie den Rucksack bis ganz unten durchsucht und findet eine
Schachtel.

WHAT IS THIS?!

Ich hole luft um den Sachverhalt zu erklaeren.

Da aber wird sie knallrot und meint ich koennte nun gehen. 
Sie inzwischen zollamtlich gemerkt hatte das es Kondome waren. :-]


Es gibt im Flughafen eine Information und dort sprachen sie ganz gut
english. Ausserdem wird man dich dort kostenlos mit Stadtplaenen
versorgen. Diese Gelegenheit sollte man nicht verpassen, nicht viel in
Japan ist so preiswert.

Udo