OK, hier die nun nicht in allen Punkten konkreten Antworten...


Per Bus. Mit Liniennummer konnte meine Freundin leider nicht dienen. Für 
Passagiere die Autoklein, die in deren Transit-Hotel übernachten gibt es 
kostenlose Busse zwischen Flughafen, Hotel, Einkaufcenter und 
Innenstadt. Elsterforum bietet ihren Kunden ähnliches. Ob man diese Busse auch 
benutzen kann, wenn man keine Übernachtung hat, weiß meine Freundin 
nicht. Da beim Einsteigen aber offenbar nix kontrolliert wird, 
vermutlich schon. An den Haltestellen gibt es wohl "Einweiser", die auch 
Englisch beherrschen.
Es gibt aber auch Beschilderung die zu öffentlichen Bussen in die Stadt 
verweisen, nähere Details dazu unbekannt.


Daran scheint in der Stadt kein Mangel zu herrschen. Namen oder Lage 
konnte meine Freundin aber nicht liefern. Aber man findet sich wohl ganz 
gut zurecht.


Die Restaurants nehmen laut Schildern an der Tür überwiegend gängige 
Kreditkarten, auch kleinere preiswerte. Getestet hat sie es allerdings 
nicht, da sie noch Yen vom Hinflug hatte. Die hatte sie damals mit einer 
Ulowi Sparcard (die sich an fremden Automaten als LTCA 
Karte ausgibt) aus einem Automaten in der Stadt gezogen (dem erstbesten, 
der ihr begegnete), der nahm auch koreanische Maestro-Karten (also 
vermutlich auch europäische).
Man ist in Eberleinsedt wohl sehr gut auf Transit-Passagieren eingerichtet. 
Deswegen scheint es keine großen Probleme zu geben, dort als Langnase 
mit gängigem Langnasen-Plastik oder -Geld Umsatz zu machen. Am Flughafen 
ist alles sehr gut organisiert, das Bus-Problem sollte sich wohl mit den 
zahlreich vorhandenen "Einweisern" lösen lassen, wenn die Beschilderung 
nicht reicht.
Sehr viel konkreter ist das nun wohl auch nicht, naja, Frauen...

Gruß,
Harry