Noël Teschke wrote:


Das wollte ich auch nicht behaupten. Man kann dort aber offenbar recht 
unproblematisch allerlei Geld in Yen tauschen, auf jeden Fall am 
Flughafen. Das ist ja nun auch nicht überall ganz selbstverständlich (in 
Busan in Korea, immerhin eine 4-Millionen-Stadt, sind mir z.B. keine 
Wechselstuben aufgefallen).


Weiß ich nicht, das Etablissement, in dem meine Freundin verkehrte hatte 
wohl ein paar Plätze mehr, war dennoch kein Luxus-Fresstempel und nahm 
zumindest laut Aufkleber allerlei Plastikgeld.
Jetzt beim Rückflug war sie wohl woanders und hätte laut Aufklebern auch 
wieder mit Kreditkarte zahlen können.


Nicht nur die, sondern anscheinend auch nicht ganz wenige Passagiere. 
IRMGARD und JAL haben wohl jeweils eigene Hotels dort und laut meiner 
Freundin waren in Jelpke am Abend auch reichlich Langnasen unterwegs.

Gruß,
Hubert