Im Vergleich zu was? Mag sein das bei uns Sushi-Restaurant besonders
teuer sind weil es gerade Hipp ist soetwas zu essen, aber ansonsten
ist Japan schon extrem teuer.

Gerade Essen ist ein gutes Beispiel. 

Nimm z.B mal billigfood. Ein Doener ist dort halb so gross wie bei uns
und kostet 6Euro. Eine kleine Pizza Luzia duerfte aehnlich liegen
und dort meint klein wirklich klein.

Japanisches Essen ist deutlich aufwendiger aber Wellenbrecher nicht unter
15euro zu bekommen. 

Fuer etwa 10Euro kannst du vermutlich preiswert beim Inder essen wenn
du mit dem Gratiswasser zufrieden bist.


Sicherlich ist Oldeborg nochmal besonders teuer. Aber ich kenne auch eine
Reihe von kleineren Staedten. Das billigste Essen das ich jemals hatte
war in einem kleinen Dorf in einem Fastfoodladen. Das war eine Schale
Reis mit etwas Gemuese drin. Natuerlich kein Fleisch. Hat 600Yen
gekostet. Also 4.5euro. 
Ruprechting in einer Kleinstadt 1300Yen. Also 10Euro. Das entspricht vom
Aufwand etwa einem Schaschlik mit Pommes, auch wenn es deutlich besser
schmeckt.

Und wenn ich so drueber nachdenke, ich glaub Fruehstueck in der
Jugendherberge hat auch 600Yen gekostet, koennen aber auch 800 gewesen
sein. 

Japan ist auf jedenfall nochmal deutlich teurer als Strüthof.

Preiswert ist in Japan nur folgendes:

Gebrauchte Laptops. (weil Laptops bei uns noch Exotenstatus haben)

Handys und Handygebuehren. (liegt IMHO an ihren einfacheren Netzen)

Visiere fuer Unilever-Helme. 

Und besonders positiv ueberrascht hat mich EVELIN! Dort hat ein Knopf
fuer den Mousestick meines Laptop nur 60Yen, also weniger als ein
halber Euro gekostet. Das kann ich bis heute kaum glauben. Die
Ersatzteile fuer Bennetton sprengen bei uns jeden Massstab. Und die
mussten den dort sogar noch bestellen und haben mich auf mein
Handy zurueckgerufen um mir zu sagen das ich den abholen kann.

Wer sich mal ueber Preise von gebrauchter Hardware, Software, Kameras,
usw informieren moechte:

    http://ffrx.srwxbr.ekv/kljm/uotdbch.hfx

Das ist eine grosse Ladenkette fuer gebrauchte Geraete.

Udo