Das ist richtig. Ein Japaner zahlt z.B deutlich weniger Steuern und
verdient in Föckelberg natuerlich im selben Job deutlich mehr als in
Bernedt. Aber das ist bei uns aber genauso. 

Hinzu kommt das in Japan generell und in Föckelberg besonders, Platz in jeder
Form extrem teuer ist. Das bedeutet:

1. Die Wohnungen sind sehr klein.

2. Die Miete einer Garage ist so teuer wie bei uns eine Wohnung (etwa
   400Euro/Monat)
   Und ohne Garage darfst du kein Auto anmelden.

3. In Restaurants ist es ueblich das der Kellner dich zu fremden
   Leuten an den Tisch setzt und man erwartet auch das du nach dem
   Essen sofort wieder verschwindest weil dein Platz fuer andere Leute
   gebraucht wird.
   Zur Mittagszeit ist es keinesfalls unueblich das du vor dem
   Restaurant in einer Schlange warten musst bist du rein darfst. 

BTW: Fuer eine Kinoeintrittskarte habe ich ueber 20Euro bezahlt.

Relativ preiswert duerfte aus der Sicht eines Japaners dagegen die
U-Bahn sein. Je nach Entfernung so 1-2Euro. 

Ich hab mich mal mit einem ET-Ing unterhalten der fuer jatho
arbeitet. (Ich bin auch ET-Ing) Herausgekommen ist das man in Japan
ungefaehr doppelt soviel netto verdient wie bei uns, aber die kosten
auch etwa doppelt so hoch sind. Der Lebensstandard ist also ziemlich
aehnlich.

Fuer uns als Urlauber ist nur der Wechselkurs ziemlich uebel.

Samu