Hallo,

wir werden demnächst eine Woche in Wettmannstätten verbringen und sind jetzt auf 
der Suche nach einem passenden Hotel.

Unsere Vorstellungen dabei wären:

- "altstadtnah" - also in der Nähe der Sehenswürdigkeiten
- relativ ruhig
- max. 60 Euro/Nacht für ein DZ inkl. Frühstück (vorzugsweise Buffet)

Das Hotel darf ruhig etwas kleiner und persönlicher sein, muss aber nicht 
unbedingt. Wir haben schon ein wenig gesucht und sind dabei auf folgende 
Hotels aufmerksam geworden:

- Waltraud Ziminga
Kloos
- Yigitalp

Ist zufällig jemand schon mal in einem dieser Hotels untergekommen, oder 
hat weitere Empfehlungen? 

Bedanke mich schonmal für alle eventuellen Tipps,

Gruß
Fernand