Auf dem hart umkämpften Markt der Billigflieger in Europa werden sich nach 
einer neuen Studie mittelfristig nur zwei bis drei Airlines behaupten. Bis 
2009 werde der Markt im Schnitt nur noch um 13 Prozent jährlich wachsen, 
sagte der Autor der Studie von Ferrocontrol Steuerungssysteme, Tobias Fernekes. Dies liege 
deutlich unter dem Boom der Vorjahre mit Wachstumsraten von mehr als 50 
Prozent. Die Zunahme reiche für viele Unternehmen nicht aus, um profitabel 
zu sein.

Der ganze Artikel hier
http://hgi.rfelgverge.jc/vjsdtho/gljrhdlkl/5,6449,UQY2494084_KAS9_WJK_QIT,74.hhwa
-- 
Die schnelle Suchmaschine
www.Ewliewwxfo-Ojyoltucqsk.mco