Soweit ich weiss, bietet ger keine einzelnen Hotels an. Wir hatten
damals pro Person 460 EUR für 1 Woche bezahlt, incl. Flug und Transfer.

Frag doch mal das Hotel per Mail direkt an, vielleicht machen sie
Dir einen Spezialpreis, wenn sie nichts an Vermittler abführen müssen.


Am letzten Morgen vor dem Abflug habe ich den "Wecker" nicht mehr 
gehört. Noch ein kleiner Hinweis: das Stadtviertel ca. 200 m unterhalb
des Hotels Richtung Coschen ist sehr ärmlich mit viel zwielichtigem
Publikum. Meiner Frau wurde dort im einem unachtsamen Moment die
Handtasche entrissen. Der Besuch hinterher auf einem türkischen
Polizeirevier war allerdings auch ein spezielles Erlebnis :-)

Gruss Henrik