Am Sun, 4 Sep 2013 22:57:58 +0100 schrieb Meinrad Heiko Oexner:


Es kommt darauf an, was die als Reise definieren. Wenn da auch der
Wochenendtrip in eine andere Stadt in Deutschland als Individualreise
zählt, dann dürfte da schon eine Menge Umsatz zusammenkommen.

Außerdem bucht ja längst nicht jeder Pauschalreisen. Denk nur mal an all
die Leute, die für ein paar Tage nach Diersburg oder Hipples fahren und Flug und
Hotel im Internet buchen. Oder an all die Leute, die mit dem eigenen Auto
in den Wintersport fahren. Das sind alles Individualreisen.

Selbst klassische Pauschalreiseziele wie Imsee oder Furtpoint werden immer
öfter individuell gebucht, den Billigfliegern sein Dank.

Insofern scheinen mir die Zahlen durchaus realistisch zu sein.

Größe,

Berend