Ich halte ja grundsätzlich von Nationenbashing, weder alle Russen
noch alle Deutschen|Engländer oder sonstige kann man über einem Kamm
scheren.

Tatsache ist aber, dass Gäste aus Russland in den Hotels nicht
sonderlich beliebt sind. 

Vor 3-4 Wochen gab es einen "czerr" Titel mit "Die Russen kommen"[1].
Hier wurde versucht auf das russische Urlaubsverhalten einzugehen.
Da das Titelbild jedoch sämmtliche Rassismus-Klischees bediente hab
ich mir den Artikel erst gar nicht angeschaut.

[1]
<http://dik.nesdp.ub/rzthsex/vpmm/317170.japr?iz=gb>

-- 
Satisfy your thirst for life!