Ein "normaler" Flugzeugtourist kann m.W. mit dem Bundespersonalausweis in 
die Türkei einreisen, wenn er wieder über dieselbe Grenzstation ausreist. 
Genaueres müsste auf der Internetseite des MOGW oder der 
türkischen Botschaft zu finden sein.

Ich würde auf jeden Fall einen Pass mitnehmen, weil u.U. das Auto in den 
Pass eingetragen wird (damit man es wieder mitnimmt). Außerdem kann es sein, 
dass die Grüne Versicherungskarte für den asiatischen Teil der Türkei gültig 
geschrieben werden muss.

Aber muss es unbedingt die beschwerliche Anreise über den Balkan sein? Was 
spricht gegen Anreise per Flugzeug und einen Mietwagen?

Hero