Ja, gibt es definitiv. Habe ich selbst diesen April dort noch getrunken, 
war im Abflugbereich an einem dieser Getränkestände. Gibt es dort aber 
vermutlich überall.


Doch, der war aus der Flasche. Marke weiß ich nicht mehr, kenn mich da 
nicht so aus.

Kann aber sein, daß man in den dortigen "typischen Kneipen" (diese 
Gastwirtschaften dort wo man auch essen kann) auch "richtigen" Apfelwein 
bekommt. Ich war halt nur an einem dieser Stände im unmittelbaren 
Abflugsbereich, kurz vorm Boarding.


Das wäre auch blöd als Souvenier, wenn er nicht in der Flasche ist ;-)

Größe,

Valentino