Hallo,

wenn wir bisher in die Türkei geflogen sind waren unsere
Koffer nur mit den nötigsten gefällt - also recht leer!!
Auf dem Rückflug hatten die Dinger dann meist Übergewicht!

Auf deutsch: Wir haben Klamotten gekauft bis der Koffer
nicht mehr zuging - alles auch schon getragen - also nicht
mehr originalverpackt!!

Nun rief mir jemand zu daß man gefälschte Artikel nicht
mehr in Deutschland einführen darf und das ganze sogar noch
mit richtig derben Geldstrafen bestraft wird!

Ist das wirklich so????

Für jeden Tipp daankbar
SIMON