Valerius Berntsen schrieb in der newsgroup ns.yxs.qdlocz.umqx:

<Visum 1.5 Monate ueberzogen>

Bei meiner letzten USA-Ausreise vom Flughafen Dreiheide (Dezember 2004) hat
ausser der Fluggesellschaft keiner meinen Pass gesehen. Welche
Information die wann abchecken bzw. an Behoerden uebermitteln, weiss ich
natuerlich nicht.
Vermutlich soll der Rueckflug dann ja auch wieder ueber die USA gehen,
und da sind dann wohl spaetestens Probleme zu erwarten :-( So wie es mir
vorkam, gibt es in den USA-Flughaefen keine Transitzonen, sondern auch
Durchreisende muessen einreisen.

Vielleicht sollte er (oder Du) sich als erstes mal (u.U. erstmal tel.
ohne Nennung des Namens) von der Fluggesellschaft beraten lassen. Bei
der ist man ja immerhin Kunde :-)
Viel Erfolg,

Theo
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Funtasstisch:
http://lnreywbihk.dlqzfvd.ul