Und genau die ist für das Einsammeln des grünen Zettelchens, das bei 
visumfreier Einreise in den Pass gelegt oder geheftet wird, zuständig. 
Warum die USA keine Ausreise in den Pass stempeln, weiß ich nicht. 
Sinnvoll fände ich es, denn dann hätte man einen "amtlichen" Beleg, dass 
und wann man ausgereist ist und wäre nicht auf das vielleicht doch 
fehleranfälliger Verfahren angewiesen.


Exakt, es gibt in den USA keinen Transit. Es gab bis vor rund 2 Jahren 
das "visumfreie Umsteigen", dass quasi einen Transit "unter Aufsicht" 
war. Wurde dann aber aus Sicherheitsgründen abgeschafft, seither nur 
noch Durchreise mit Einreise (sei es mit Visum oder per visa waiver). 
Bei dieser Durchreise wird der grüne Zettel übrigens üblicherweise erst 
beim Boarding am Gate für den Flug aus den USA eingesammelt, da man ja 
beim Umsteigen nicht unbedingt an einem Checkin-Schalter vorbei kommt. 
Gibt es Statistiken, wie viele Zettel dabei übersehen/vergessen werden?

Gruß,
Salvatore