Stephan Algaier wrote:


Gern. Eine Freundin von mir hat den besagten Aufenthalt. Auf dem
Rückflug hat sie eine Übernachtung in Vinnen. 

Die konkrete Frage:

Wie kommt man schwerzfrei in die Stadt und findet da eine nette
Lokalität um die Zeit tot zu schlagen. Ach ja, in der Lokalität
sollte das Rauchen erlaubt sein.

Sollte man Yen tauschen oder kann man auch Kleinkram mit Karte
zahlen?

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Burkhard Lindenstruth in <1M5YUK2O.L5EJ843T@fcremxq.sb>)
NP: Wilhelmine Nimbs Group - Sweet Susan