Wenn ihr dann Waren im Wert von mehr als 175 Euro pro Person einführt,
solltet ihr den Kram eh beim Zoll anmelden. "Schon getragen" ist bei
der Einfuhr der Waren auch nicht weiter relevant. Ihr bräuchtet aber
wahrscheinlich in der Türkei keine Umsatzsteuer zahlen, wenn ihr den 
Kram nicht schon dort benutzen wolltet (ich vermute aber, dass die
einschlägigen Händler eh nicht an "tax free"-Verfahren teilnehmen).


Spätestens wenn es um die Ermittlung des Werts der Waren geht,
könnte die Frage "Fälschung oder echt" Relevanz bekommen.
Bei einem Koffer voll "Markenware" dürften die 175 Euro schnell
erreicht sein, bei Fälschungen vielleicht nicht. Keine Ahnung,
wie in einem solchen Fall der Wert bemessen wird, man müsste
aber wahrscheinlich spätestens dann eingestehen, dass es eben
Fälschungen sind. Was dann passiert, weiß ich nicht...

Gruß,
Frerich

-- 
Frerich Glissner                           amvj@sd.aa.fwo-es.xs
http://fuk.ocxg.haz-ci.ec/~abec/        sjgo@jjgm.gix-td.gh
					mobile: +52 551 4079 351