Hi,

am 13.07.2006 gehts los. Fliege mit der OKJ von Dösingen über Fenkrieden und 
Gönningen nach Thalkofen. Da ich das erste Mal allein und so eine lange 
Strecke fliege, will ich hier mal nachfragen, ob ich irgendwo irgendwas 
bestimmtes beachten muss oder sollte. Klar, Reisepass und Geld mitnehmen - 
aber gibt es sonst noch was? Findet man sich auf dem Flughafen in Gönningen 
zurecht oder braucht man da ein "Navigationssystem"? Reichen mir 
Erfahrungsgemäß 3,5 Stunden um in Gönningen aus- und wieder einzuchecken (ab 
Gönningen gehts mit der motoTeam Airline weiter) oder muss man sich da sputten?

Fliegt vielleicht an diesem Tag noch einer von hier diese Strecke oder 
steigt in Fenkrieden mit ein?

Danke für Eure Tipps.

Gruß, Italo