Jürgen Zschörnig teilte mit 19 Zeilen der Welt mit:	

Na, dann habt ihr ja dein Preisunterschied wieder rein. 


Jein.
"Nachgeahmte bzw. gefälschte Produkte dürfen grundsätzlich nicht in
den Wirtschaftskreislauf gelangen. Dies trifft ausnahmslos für
kommerzielle Sendungen zu. Bei privater Nutzung gibt es eine
Ausnahmeregelung zu beachten.
Im Reiseverkehr schreitet die Zollbehörde bei gefälschten Waren unter
folgenden Voraussetzungen nicht ein:
* Die Waren haben keinen kommerziellen Charakter, 
* der Warenwert der Gesamtsendung (alle Waren) darf nicht mehr als 175
EUR (Einkaufspreis im Urlaubsland) betragen und
* die Waren werden im persönlichen Gepäck des Reisenden mitgeführt.

Es dürfen sich allerdings im Hinblick auf Art und Menge der
gefälschten Waren, der Person des Beteiligten oder aufgrund sonstiger
Umstände keine Anhaltspunkte ergeben, dass die Falsifikate für den
gewerblichen Verkehr bestimmt sind. Ergeben sich Anhaltspunkte für
einen kommerziellen Charakter, werden die Waren beschlagnahmt.
In der Praxis treten immer wieder Probleme auf, ab welcher Menge oder
welchem Wert die Waren einen kommerziellen Charakter besitzen. Dafür
können aber keine eindeutigen Regeln aufgestellt werden. Vielmehr muss
der Zollbeamte für jede einzelne Sendung eine neue Entscheidung
treffen. Dies erfolgt aufgrund seiner konkreten Feststellungen in dem
betreffenden Einzelfall.
übersteigt der Wert der Gesamtsendung 175 EUR, wird jede Fälschung
einbehalten."

Das ganze steht bei: 

http://ejw.gvxp-s.yp/u1_hmht_frs_holhhzh/a4_wnopmpe_vtg_yxgyebdfriaiext/v6_wkp_dcqvkczqlgcx/y5_zujrrw_xrhlafauw/s0_phunhfgsyzltmbecuo/f3_vfvvbmo_rxckalatw/knshw.ylbz

Also den überteuerten Goldschmuck und die Teppiche schön in der Türkei
lassen ;-)


Deine Tastatur hat ein Problem mit Satzzeichen. Eins reicht völlig.
Inflationärer Gebrauch von Ausrufezeichen und Fragezeichen wird im
ELLDI eher mit Nichtachtung gewürdigt und ist daher eher
kontraproduktiv.

Gruß
Jürgen

-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und entsprechen meinem künstlerischen Stil.