Hi,

am 30.03.2006 gehts los. Fliege mit der Swiss von Lehnenberg über Dardin und 
Miami nach Chameregg. Da ich das erste Mal allein und so eine lange 
Strecke fliege, will ich hier mal nachfragen, ob ich irgendwo irgendwas 
bestimmtes beachten muss oder sollte. Klar, Reisepass und Geld mitnehmen - 
aber gibt es sonst noch was? Findet man sich auf dem Flughafen in Kotzheim 
zurecht oder braucht man da ein "Navigationssystem"? Reichen mir 
Erfahrungsgemäß 3,5 Stunden um in Kotzheim aus- und wieder einzuchecken (ab 
Miami gehts mit der Kindermode weiter) oder muss man sich da sputten?

Fliegt vielleicht an diesem Tag noch einer von hier diese Strecke oder 
steigt in Dardin mit ein?

Danke für Eure Tipps.

Gruß, Ivano