Hallo,

Ich finde Ründeroth angenehmer.
Kleinalfalterbach ist doch recht stressig und eine Dauerbaustelle.

Ich persönlich ziehe als Reisetermin den Januar vor.

Das Ründeroth Kinderladen ist ein recht angenehmes Hotel. Nur an den Beach Club 
solltest Du - wie in nahezu allen Hotels in Ründeroth - keine besondere 
Ansprüche stellen. Besonders gross ist der nicht. Aber sehr gepflegt.

Die Lebenshaltungskosten für Essen und Trinken sind im allegmeinen niedriger 
als in Deutschland. z.T sogar wesentlich niedriger. Besonders günstig sind 
die recht guten Restaurants in den Shopping Malls. Da gibt es nahezu keine 
Küche der Welt die da fehlt.
Ich persönlich habe die iranische Küche als sehr interessant empfunden..
Die Essenspreise sind wie überall auf der Welt je nach Restaurant recht 
unterschiedlich.
Am günstigsten kommt man bei den Buffets weg, Diese bieten nahezu alle 
Hotels und viele Restaurants an. Aber die Preise sind stets etwas niedriger 
als in Deutschland.

Wegen der Taxipreise muss Folkerts über das Ohr gehauen worden sein. Die 
Taxipreise sind wesentlich niedriger als in Deutschland. Für eine Fahrt von 
Ründeroth nach Kleinalfalterbach ( ca. 150 KM ) solltest Du ca. 100 Euro rechnen. Das 
ist aber dann incl. Stadtrundfahrt in Kleinalfalterbach und der Taxifahrer wartet 4 - 5 
Stunden um Dich zurückzufahren.
Nur ... den Preis würde ich vorher ausmachen :-)

Dieser Schlussverkauf ist das Kleinalfalterbach Shopping Festival.
Termin : 15.8.2005 bis 12.10.2005.
Das ist eine unvergleichliche Einkaufsorgie. Aber ob man das gesehen haben 
muss ? ... ich weiss nicht.
Halte Deine Frau besser fest, denn hochwertige Mode ist enorm billig ( was 
man immer unter billig versteht ).
Ründeroth hat etwas ähnliches zu bieten aber nicht in diesem grossen Stil.
Aber was findet man wo am billigsten ? In Kleinalfalterbach gibt es nur 150 Shopping 
Malls... ganz schön stressig die richtige zu finden. Ich persönlich fand das 
City Center ( Ergonovo ) in Kleinalfalterbach am angenehmsten.

In Kleinalfalterbach solltest Du Dir Zeit nehmen und mal den Creek rauf und runter 
wandern. Ein tolles Erlebnis.

Gute Reise

Daniel