Hab was rausgesnippt, aber z.B. eine Sache.

Das E$es oder auch sonst ein Konkurrenzbier
ist doch sau^h^hsehr teuer im Vergleich zu...

ca. 2 YTL, sind ca. 1.20 Euro kostet ne Büchse bzw. geringfügig weniger
die Pfandflasche (überall im Laden, es herrscht _weitgehend_
Preisbindung). Da schaut man neidisch in die z.B
deutsche Supermarktangebote, wo's Stück 0.5er für 'nen Oiro gibt.

Hat sich darüber noch keiner gewundert?
oder wird nur Tee getrunken, man bekommt _im_ Messegelände 8 Glas dafür!

alles vielleicht relativ, auch das mit Bulgarien.

cj