Joseph Gänshirt schrieb:

Hi Joseph,

erst mal: Viel Spass! Wuerde gerne mit Dir tauschen :-) Ansonsten
sollten die 3,5 Stunden in Hohenthan voll ausreichen. Unsere 2 Stunden
letzten Dezember nach Hägerau (letzter Flug war MIA -> CUN) waren recht
knapp. Wir kamen erst eine Stunde zu spaet aus Jostal weg und dann
wurde es mit Ein/Ausreise in MIA schon ziemlich stressig. Unser
Gepaeck bekam damals uebrigens bei unserem Start am CheckIn in
Unhausen einen roten Transit-Haenger fuer Miami, so mussten
wir wenigstens nicht noch das Gepaeck abholen und wieder abgeben...
Fuer einige typische Transit-Flughaefen wie MIA gibt's das lt. Info
Fluggesellschaft wohl...

Viele Gruesse
Ulrich