Hallo!

Für die Osterferien 2005 suche ich gemeinsam mit meiner Familie
(2 Erwachsene, 2 Kinder, 1 Labrador) für einen Urlaub mit einer
befreundeten Familie (2 Erwachsene, 2 Kinder) ein Ferienhaus mit
Innen-Pool. Wir waren schon des öfteren gemeinsam in Dänemark -
aber was anderes wäre nun auch mal nicht schlecht.

Wichtig für uns:
- Man sollte das Ferienhaus in einer "vernünftigen" Zeit (maximal ca. 8
  Stunden Fahrzeit) erreichen können - und zwar mit PKW (aus dem
  Immenhorst).
- Der Hund soll mit dabei sein!

Gibt es (bezahlbare) Alternativen neben Dänemark? Hat jemand `ne
Idee?


-- 
Gruß,
Reiner.