Warum wohl? Weil er ins Hirn geschisssen ist. 
Er hält sich für einen unfehlbaren Messias in seiner grenzenlosen 
Dummheit. Nur ein grenzenlos dummer Idiot kann ein so grenzenlos 
unverschämtes Arschloch sein. Er hält seinen dämlichen Schamanismus den 
er hier betreibt für Wissenschaft, sonst würde er ja seinen Bullshit in 
religiösen Foren veröffentlichen. 
Die Frage ist jedoch, wieso antwortet ihm überhaupt noch jemand. Es
müssen sich also zu einem Idioten noch eine Menge andere hinzugesellen
damit dieser Geistesgestörte hier noch weiter seinen Dummenscheiss
veröffentlicht. Dieser kranke Idiot kann ja nichts dafür, er ist einfach 
nur geisteskrank. Er reagiert lediglich nur auf die Antworten anderer.
Wieso wollen alle diesen Idioten überzeugen dass er ein Idiot ist?
Er ist ein Idiot egal ob er davon überzeugt ist oder nicht.