Genau das will er ja nicht. Denn da könnte man ja aus Versehen seinem 
Gefasel zustimmen, dann würde ja in seinen Augen seinen Asussagen das 
besondere genommen.  Der Typ ist in höchstem Maße narzistisch 
geistesgestört. Eine dermassen starke narzistische Störung führt zu 
Realitätsverlust, Rechthaberei und Geltungssucht. Die Ursache all dieser 
Verhaltensstörungen ist beim wohl ein Intelligenzquotient nahe der 
Idiotie.
Ulrichs 23,34
Es geht ihm also gar nicht um die Inhalte seiner Aussagen. Es geht ihm 
darum sich aufzuspielen sich wichtig zu machen, um sein total nicht 
vorhandens Selbstbewusstsein und seine total fehlende Selbstachtung 
aufzubauen. 
Nur ein Mensch der sich selber für ein Arschloch hält macht dann weiter 
wenn in der Rest der Welt ablehnt.