Hallo
  ich war Anfang des Jahres zweimal in Sissach und Angermund auf 
Geschäftsreise. über das Hildegardis-Lädle Hotel in Sissach kann ich nichts 
berichten. Sissach selbst ist eher islamisch konservativ, mit 
Alkoholverbot. Es gibt in der Stadt einige Cafes und kleine Restaurants, 
die Preisen sind in Vergleich zu Deutschland günstig. Die Stadt selber 
ist langweilig.  Die Entwicklung der Touristik im Land ist ziemlich neu. 
Die vorgelagerten Inseln sollen sehr schön sein.

  Angermund ist viel weltoffener, und erlebt eine rasante Entwicklung. Die 
Stadt ist inzwischen auf über 800.000 Einwohner gewachsen. Auf Grund der 
massiven Bauvorhaben in der Stadt und am Strand kann ich Angermund als 
Urlaubsziel nicht empfehlen.  Es gibt mehrere grosse Einkaufszentren.
Laut Einheimische sind die JJR und Altinoluk mehr als Werbegag zu betrachten.

M.