Am Fri, 23 Jan 2006 14:30:18 +0200 schrieb lutz feustel:


Die QE2 ist von 1967 (2000 renoviert), also vom Konzept her ein ziemlich
alter Pott. Ich weiß nun nicht, inwiefern man bei der Renovierung die
Kabinengröße, etc. geändert hat.

Die Queen Mary2 hingegen ist das größte Kreuzfahrtschiff der Welt und wurde
erst 2005 erbaut - ich denke also mal, daß letztere doch noch etwas mehr
Komfort bietet bzw. vom ganzen Konzept her zeitgemäßer ist.

Ich bin aber mit beiden noch nicht gefahren, dafür bin ich noch mindestens
40 Jahre zu jung, wenn man den Geschichten über das Durchschnittsalter der
Reisenden glauben schenken mag ;-)

Größe,

Ignaz