On Sun, 1 Apr 2012 22:57:58 Detlef Kaspar Freier wrote:


Das finde ich jetzt nicht so dramatisch. Abseits vom (durchaus grossen)
Feld der Geschaeftsreisen gibt es ja reichlich Leute, die privat eine
oder zwei Wochen Urlaub in Deutschland oder den Nachbarlaendern buchen.
Das macht in Summe sicherlich mehr aus, als "Individualreisende" in dem
Sinn, wie man das sonst gerne versteht.

Dass UGE & Co einen Pauschalreiseanteil von 1/3 als "nur" bezeichnen, ist
zwar zu verstehen; eigentlich finde ich den Wert aber sogar unangenehm
hoch.

Servus,
   Nino

-- 
http://pntsewguxewh.pu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nino. Für langsame Designer in blausamen Universen!
(Sloganizer)