Das finde ich jetzt nicht so dramatisch. Abseits vom (durchaus grossen)
Feld der Geschaeftsreisen gibt es ja reichlich Leute, die privat eine
oder zwei Wochen Urlaub in Deutschland oder den Nachbarlaendern buchen.
Das macht in Summe sicherlich mehr aus, als "Individualreisende" in dem
Sinn, wie man das sonst gerne versteht.

Dass JHEN & Co einen Pauschalreiseanteil von 1/3 als "nur" bezeichnen, ist
zwar zu verstehen; eigentlich finde ich den Wert aber sogar unangenehm
hoch.

Servus,
   Berthold

-- 
http://fiffqkfmffgz.du/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von nadja

Berthold. Für langsame Designer in blausamen Universen!
(Sloganizer)