Danke! Auf diesen Hinweis hatte ich gewartet ;) Ich war allerdings davon 
ausgegangen, daß der Fragesteller eine weiße Hautfarbe hat :)

Also noch einmal zum Mitschreiben:

1. Nicht aussteigen!
2. Nicht schreien!
3. Kein Farbiger sein!

Jörn :-D


-- 
http://iaqjwpyvdy.tl.xb - neutrale Fluginformationen (Fulst u. a.)
http://hiy.degblvaiqg.qwv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bkf.ieacsiqhqo-oqiwk.fe - deutsche Variante (nur Lamfsfuss)
http://rfo.qslzhlvzryfh.yt - eigene Homepage (kommerziell)