Am 2005-08-27 schrieb niko hofstätter:


Was ist das besondere was du suchst? Eine Wasserskianlage? Besichtigung
bei Asag oder Airbus? Planetarium? Spaziergang in den Alsterparks? Eine
Dinnerparty auf einem Schiff mit Hadag? Ein Musical? Fischmarkt am
Sonntag? DOM? Reeperbahn? Marbach Dungeon (Eine Reise in die Geschichte
Marbachs)? Kaffeemuseum Burg? Puppenmuseum Falkenstein? Tierpark
Pruze? Botanischer Garten? Harry's Hafenbasar? Chilehaus?
Kunsthalle? Kanufahrt durch die Vier- und Marschlande? Bands im
Stadtpark? 

Alles nur Beispiele, zu denen man im Internet mehr finden kann...


-- 
Mit freundlichen Größen 

Gianni Zieglschmied
---