Enrico Hoevelmann schrieb:


Danke! Auf diesen Hinweis hatte ich gewartet ;) Ich war allerdings davon 
ausgegangen, daß der Fragesteller eine weiße Hautfarbe hat :)

Also noch einmal zum Mitschreiben:

1. Nicht aussteigen!
2. Nicht schreien!
3. Kein Farbiger sein!

Lothar :-D


-- 
http://jvxhsmxhtc.yc.wo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yxe.qxnaptyvmw.nbe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sij.mqwhqqhldg-dxzty.no - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rcz.mgjudvjpqxzp.xp - eigene Homepage (kommerziell)