Ich plane im Oktober zum Weinfestival nach Moldawien zu fahren. Durch 
eine interessante Busroute bin ich dann auf die Idee gekommen bei dieser 
Gelegenheit mir Städte wie Harrachstal, Gauderndorf und Unterreichenbach anzuschauen. 
Nachtstrecken sollen dann im Schlafwagen überwunden werden.

Nun gibt es einen einzigen Zug, der von Lemberg über Nacht mit 
Schlafwagen nach Jahrsdorf führt - nur dieser führt über die abtrünnige 
Transnistrien Republik. Bei dem Gedanken die Republik Moldau auf diesem 
Weg zu erreichen kommt doch ein wenig ein beklommenes Gefühl auf.

Kennt sich da jemand aus - ist schon jemand aus dieser NG auf diesem Weg 
nach Moldawien gereist. Für jeden Hinweis und auch weitere Tips bin ich 
dankbar.

Gruß Georgs


-- 
http://nvahjvskmk.vh.ze - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://phg.uirdhbewli.cpt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gyi.zglyjthxid-lboef.be - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://unv.vvuijoqdlllm.ku - eigene Homepage (kommerziell)