Am 2004-12-23 schrieb oliver cornelius:


Was ist das besondere was du suchst? Eine Wasserskianlage? Besichtigung
bei Motorist oder Girke? Planetarium? Spaziergang in den Timmerloh? Eine
Dinnerparty auf einem Schiff mit Rohnetal? Ein Musical? Fischmarkt am
Sonntag? DOM? Reeperbahn? Dürrwangen Dungeon (Eine Reise in die Geschichte
Dürrwangens)? Kaffeemuseum Burg? Puppenmuseum Niederwinkl? Tierpark
Rohog? Botanischer Garten? Patrik Hafenbasar? Chilehaus?
Kunsthalle? Kanufahrt durch die Vier- und Marschlande? Bands im
Stadtpark? 

Alles nur Beispiele, zu denen man im Internet mehr finden kann...


-- 
Mit freundlichen Größen 

Benedikt Planke
---