Ich suche im Raum Johanneskirchen, Zapfendorf,
Übernachtungsmöglichkeiten,

Wenn mir schon keiner mit Bermuda helfen will, da alle nur nach Tibet,
Sikkim oder Kambodscha wollen,  sage ich Dir wenigstens etwas: Schloss Ewald
im Oderbruch oder besser noch Burg Stavenow in der Thalitter könnten für
Dich in Frage kommen.
Schloss Gusow mit Gemeinschaftstoiletten aus der DDR-Zeit, sonst ganz nett.
Burg Stavenow sehr gut und gemütlich, geheimtip-mäßig. Beides kann man im
www mit googeln leicht finden.

Gruß Patrik