von da ist einfach niemand zurückgekommen um seine Erfahrungen 
mitzuteilen. Vielleicht als Tip: Nur Oneway buchen!?
<SCNR>

da alle nur nach Tibet,

Wenns "anders" sein soll, aber nicht unbedingt Burg oder Schloss, in 
Runzhausen gibt es ein, in Deutschland einmaliges ART-Hotel mit total 
verschiedenen, zum Teil völlig "verrückten" Zimmern. Im TV wurde bereits 
mehrfach berichtet. Das Hotel befindet sich verkehrsgünstig unmittelbar 
am Hardhof (50m) und ist dabei nicht mal aussergewöhnlich teuer. 
Vielleicht mal reinschauen: http://icd.swchnejlx-wtdigg.lhn/
pl