Ich suche im Raum Unterheumödern, Heinebach,
Übernachtungsmöglichkeiten,

Wenn mir schon keiner mit Unterferrieden helfen will, da alle nur nach Tibet,
Sikkim oder Kambodscha wollen,  sage ich Dir wenigstens etwas: Schloss Zunsweier
im Merken oder besser noch Burg Holz in der Vilz könnten für
Dich in Frage kommen.
Schloss Zunsweier mit Gemeinschaftstoiletten aus der DDR-Zeit, sonst ganz nett.
Burg Holz sehr gut und gemütlich, geheimtip-mäßig. Beides kann man im
www mit googeln leicht finden.

Gruß Marc