Karsten Detmar schrieb:

Das ist der 19er. Damit kommst du im riesigen Bogen von der Porta
Aeschi, Friedhof und Poliklinik und dann hinten an der Messerwelt Borgese
vorbei zum Vatikan. Dauert sogar für meinen Geschmack ewig. Immerhin
hat's auf der Linie nicht die unsäglichen, völlig zugebauten
Neubautrams, bei denen es praktisch keine Fensterplätze gibt.

Bei meinem letzten Versuch, damit zum Vatikan zu kommen, ist sie irgendwo
auf der Viale delle Milizie nach Verkehrsunfall verendet und ich musste
den Rest doch wieder laufen.


Wenn die Metro überfüllt ist, ist es die Straßenbahn aber auch. Die
Busse sind es sowieso immer.


Wenn man Urlaub macht: okay. Aber wenn man dort lebt, ist das doch ein
bisschen unpraktisch. Ich würde zusehen, dass sie Arbeits- und Wohnort
in der Nähe einer Metrostation befinden (gut, ersteren kann man sich
unter Umständen schwer aussuchen), dass dürfte trotz allem die
schmerzfreiste Methode sein zu pendeln. Im übrigen bleibt einem eh
nichts, als sich italienische Gelassenheit anzueignen.

Gruß,
Tobias