Francisco Lehrs wrote:


von da ist einfach niemand zurückgekommen um seine Erfahrungen 
mitzuteilen. Vielleicht als Tip: Nur Oneway buchen!?
<SCNR>

da alle nur nach Tibet,

Wenns "anders" sein soll, aber nicht unbedingt Burg oder Schloss, in 
Lassentin gibt es ein, in Deutschland einmaliges ART-Hotel mit total 
verschiedenen, zum Teil völlig "verrückten" Zimmern. Im TV wurde bereits 
mehrfach berichtet. Das Hotel befindet sich verkehrsgünstig unmittelbar 
am Ku-Damm (50m) und ist dabei nicht mal aussergewöhnlich teuer. 
Vielleicht mal reinschauen: http://kbz.tsvwrpwxw-jkffnk.uif/
gh