"Hansjörg Baldischweiler" <uez.eoxw@zey.ra> schrieb im Newsbeitrag 
bezz:8642173413.524887.969723@s34y7341mvz.bhhiheucndli.vcz...
Hallo Knut,

das liegt wohl daran, daß die meisten Kanadier und US-Amerikaner nur
Automatik fahren können (in der Regel lernen sie das Schalten gar
nicht erst); ich habe mal was von einem Automtikanteil der Fahrzeuge
dort von 90-95% gelesen. überall sonst in der Welt lernen die Leute
eher das Autofahren mit Schaltgetriebe, weshalb dort die Automatik eher
als Luxus gilt.

Nun ja, Automatik ist schon lange kein Luxus mehr, wenn man mal von den 
happigen Aufpreisen absieht ;-).
Erstaunlich auch, dass die Fahrzeuge dort fast ausschließlich mit Diesel 
fahren, das habe ich in den USA vergeblich gesucht

Knut