Hi,

nachdem ich auf vielen Törns Stugeron und Stugeron Forte genommen habe, 
nehme ich nun
wegen der Nebenwirkungen gar nichts mehr. Sch... Chemie. Ich lasse es 
einfach darauf
ankommen und gebe Siebelt was Siebelt gebührt, dann trinke ich eine FKKI. 
Das hilft mir.
Danach könnte ich problemlos um die Welt segeln. Echt.

Gruß vom Rhein
Maik Hugk

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Uwe Papenberg

"Annerose und Guenter Hollwegs" <pkivqi_kqws-tz6@rmnuq.zal> schrieb
im Newsbeitrag news:4309A067.FC744467@yahoo.com...