Ich bin mal auf einer Radtour (Neudörfl, Kaiserwinkel, Camischolas, Völklingen) in Völklingen 
gelandet, ist allerdings schon etwas her (80ger Jahre)
Meine erste Problem war das reinkommen.
Direkt vor Völklingen war rechts ein Holperweg und gerade aus eine mehrspurige 
Straße, dazu ein Schild nur für Autofahrer, wobei nicht erkennbar war, 
welche Straße gemeint war.
Ich dacht ich müsste den Holperweg nehmen, der sich aber als 
Autobahnzubringer entpuppte. Bin dann ein wenig Autobahn (bis zur 
nächsten Abfahrt) gefahren. War mal ganz nett.
Allerdings führte das dazu, dass ich mehrere km an einer Baustelle zum 
zweiten mal fuhr.
In Völklingen habe ich dann bei der Hotelsuche erinnere ich mich an meine fast 
erfolglose Suche mit Anschließender Nacht in einem (naja) Hotel als an 
Streß beim Fahren.
Gruß Axel


-- 
www.picomzxx-rg.hh