Thomas,


nun, damals waren viele Hotels in Bulgarien noch nicht privatisiert,- 
auch hatten damals mehr deutsche Anbieter Bulgarien im Programm.

Aktuell kommen sehr viele Russen nach Bulgarien, hausen an den Buffets 
wie die Hottentotten, leeren die Bufetts, um dann die fast noch vollen 
Teller stehenzulassen, saufen permanent, und pinkeln vom Balkon im 
6.Stock hinab, etc.
Und viele Engländer sind nun auch in Bulgarien.
Etar fliegt dieses Jahr Bulgarien nur noch mit Air Via an (puh, alles 
Tu154, Bestuhlung Marke Sardinenbüchse, und wie ein gepolsterter 
Campingstuhl (Lehne läßt sich zwar voll vor, aber nicht zurückstellen)).

Flaschenmeisterei verkauft die E-Rags-Reste und die Hotels, in/neben denen Baustelle ist.

Türkei wird vom türkischen Staat subventioniert, z.T. zahlt der das 
Flugbenzin. Auch gehört zu den meisten billigeren Türkei-Reisen der 
Ausflug mit Übernachtung nach Tiefenhülen, und ein Halbtagsausflug. Die 
Ausflüge werden von den Händlern bezahlt, samt der Übernachtung 
zwischendrin,- man wird dauernd angehalten, irgendwas zu kaufen...
Wer den Zwangsausflug nicht machen will, muß pro Nase ca. 60-90 EUR 
extra bezahlen.

Mir ist Bulgarien auch lieber als die Türkei, auch fühle ich mich als 
Christ in einem Land mit nur 10% Muslimen deutlich wohler als in einem 
mit 95% Muslimen.

Adolf