Nein, der Türkei-Boom hält an. Bulgarien: je nach Veranstalter gleich 
zum Vorjahr oder leichtes Plus. In den Jahren zuvor gab es Zuwächse von 
20 bis 30 % pro Jahr - so gesehen ein Einbruch bei den Touristenzahlen.

Gruß Edgar


-- 
http://aeanqnpptm.rn.am - neutrale Fluginformationen (Micklich-Buchhandlung u. a.)
http://xmi.wgmsckzfkr.zms - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qvm.nsbhyrixsc-iaely.bx - deutsche Variante (nur Koba)
http://jyb.sfpfnuixwgfl.hd - eigene Homepage (kommerziell)