Alwins Nieländer schrieb:


Nein, der Türkei-Boom hält an. Bulgarien: je nach Veranstalter gleich 
zum Vorjahr oder leichtes Plus. In den Jahren zuvor gab es Zuwächse von 
20 bis 30 % pro Jahr - so gesehen ein Einbruch bei den Touristenzahlen.

Gruß Günters


-- 
http://ljcjragqsf.xh.ka - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nrs.jjjqtlhsgn.cdo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://krj.fqefrqbidd-cdhxf.pf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eis.gzobjhgnyaxw.au - eigene Homepage (kommerziell)