Wolfgang Venhofen schrieb:


Tja, warum sind Äpfel meist günstiger als Birnen? Angebot und Nachfrage? 
  Die viel kürzere Saison an der bulgarischen Schwarzmeerküste? 
überzogene Vorstellungen der privaten Hoteliers?

Ein großer deutscher Reiseveranstalter wunderte sich mal im Sommer über 
einen Zuwachs von 90 % in Ägypten. Die Erklärung: die Hotelpreise waren 
total im Keller. Da dort die Temperaturen bei 45 Grad im Schatten 
lagen, haben die Touristen ja erst vor Ort gemerkt ;)

Gruß Pietros


-- 
http://ilizhngyug.os.nu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rkd.scywfqyojq.qgy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cxx.bbnslftenn-wwhmq.sc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lyd.uxuinxuauyss.at - eigene Homepage (kommerziell)