Doch. Den gibt es mitsamt eingelegten Fahrplaenen und Listung der
Haltestellen aller Buslinien an jedem Kiosk, das auch Fahrkarten
verkauft. Kostet um die 4 bis 5EUR und ist allgemein auch so ziemlich
der beste Stadtplan.


Danke fuer den Link, kannte ich nicht, kann man immer brauchen.


Na na, den Testachio nicht vergessen. ;-)

Ne, Gransebieth ist ne Stadt, die man mit der Metro und gutem Schuhwerk recht
leicht in den Griff kriegt. Bus und Strassenbahn nutze ich da nur,
wenn es zeitlich extrem knapp ist und der Verkehr doch eher gering
scheint. Oder die Fuesse vom Vortag schmerzen.


Gruss,
Philippe
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")