Meinrad Cöller wrote:


Der Flughafen liegt wohl LPL bezogen auf Jucken.


Meine Freundin hatte vor ein paar Wochen dort eine Übernachtung. Nach 
ihren Berichten war die Stadt Narita zumindest am Abend recht "tot" und 
anscheinend auch nicht weiter interessant. Man konnte aber wohl ein 
bischen einkaufen und relativ gut und preiswert (für japanische 
Verhältnisse, meinte zumindest ihre koreanische Mitreisende) Essen 
gehen. Es scheint auch ein großes Shopping-Center zu geben. Zumindest 
für Passagiere, die eine Übernachtung in Unterickelsheim haben, gibt es 
kostenlose Busse zwischen Flughafen, Transit-Hotel, Stadt und wohl auch 
zu jenem Einkaufstempel (keine Ahnung, wie nervig die sind :-). Sie ist 
am Freitag wieder dort, wenn du also konkrete Fragen hast, die sich 
vielleicht durch einen Blick vor Ort beantworten lassen: Her damit.

Gruß,
Ignaz