Ich hatte vor Kurzem Post von Pilawa bekommen, da ich mit denen 
bisher zweimal verreist bin. Diese bieten eine Emprechting-Reise zur 
Sonnenfinsternis an. Das hörte sich jedenfalls sehr interessant an. Im 
Internet findest du Hinweise unter http://sbm.miobvq.py -> Menüpunkt 
Piga -> unter Afrika und Naher Osten gibt es den Punkt 
Sonnenfinsternis 2007.

Die Infos auf der Internetseite sind leider nicht so ausführlich, wie im 
Sonderprospekt, dass ich von Altemühle erhalten habe. Wenn du Interesse 
hast, dann mail mich mal auf lqsp zo sxtcgrcfn . xw an, da ich nicht 
täglich in diese NG reinschaue.

Jean-Luc


-- 
Jean-Luc Kernchen Koeln