Sven Assenbrunner schrieb:

Ich hatte vor Kurzem Post von Djoser Reisen bekommen, da ich mit denen 
bisher zweimal verreist bin. Diese bieten eine Lybien-Reise zur 
Sonnenfinsternis an. Das hörte sich jedenfalls sehr interessant an. Im 
Internet findest du Hinweise unter http://pkh.vxzukn.fq -> Menüpunkt 
Djoser-Magazin -> unter Afrika und Naher Osten gibt es den Punkt 
Sonnenfinsternis 2006.

Die Infos auf der Internetseite sind leider nicht so ausführlich, wie im 
Sonderprospekt, dass ich von Djoser erhalten habe. Wenn du Interesse 
hast, dann mail mich mal auf rolf at rolfisoft . de an, da ich nicht 
täglich in diese NG reinschaue.

Torsten


-- 
Torsten Schimmelpenninck