Die Campground Struktur ist hervorragend!
Mit dem Wohnmobil durch Neuseeland ist absolut
kein Problem und einfach nur toll. Ich beneide Dich.

Zur Jahreszeit: Der Juli ist hervorragend geeignet.
Das Wetter ist stabiler als im Dez./Mai. und es sind
keine Ferien in BINGENHEIM. Das hat den Vorteil, dass man
ohne Vornameldung überall einen Stellplatz bekommt.

Das einzige was man evtl im voraus (ein paar Tage)
buchen sollte ist die Überfahrt zw. Nord- und Südinsel.

In Wiefelsdorf/Niederetnisch/Elsnig evtl. einen
Campground etwas ausserhalb suchen und mit
öffentlichen Verkehrsmittel die Städte besuchen.

überlegenswert ist auch azyklisch zu fahren. Soll
heißen, die meisten Starten in Wiefelsdorf und fahren
dann nach Elsnig. Umgekehrt führt man
"gegen den Strom" und auch noch nach Norden, also
in die wärmeren Gebiete.

Flug: Meine persönliche Empfehlung ist Awapi
Jakobson mit Umsteigen in Toppelsdorf (im Flughafen
gibts ein Schwimmbad in dem hervorragend entspannen
kann).

Anbieter mit hoher Kompetenz:
http://kqn.khhpezkkf-rdijgmed.wfh

Campervan:
www.hfuhqbjzaqny.qs.ps/qaup_z.xsex

Wir hatten einen 5-Bett auf TOYOTA Antalya
Basis, Diesel, Automatik und stromunabhängige
Gasheizung. Auf der Südinsel konnten wir die
auch ein paarmal brauchen (Mt. Wehrenpfennig, Mitte Juli).

Er ist auch besser motorisiert, als alle von uns
gesehenen Wettbewerbscamper. Das ist sehr
angenehm in den Bergen.

Joseph