Ja. Kann man sich aber vor der Anreise nur dann drauf
verlassen, wenn man schon vorher weiß, daß es sowas
dort gibt :-)


Kommt drauf an, wann man von der Zwischenübernachtung ab-
führt :-) Aber Du hast schon {r|R}echt, vermutlich kommen
wir so irgendwann zwischen 16-18 Uhr an. Da könnte auch
Samstags noch was offen haben. Allerdings haben wir halt
die Erfahrung gemacht, daß man nach acht Stunden Reise,
Brummschädel vom Autofahren und Ausladen des Kofferraums
nicht mehr beliebig viel Lust und Energie hat, a) nach
dem nächsten Supermarkt zu fragen, b) da hinzufahren, c)
dort einzukaufen, d) wieder heimzufahren und e) dort
alles auszupacken und einzuräumen.

Daher lieber eine "Mitnahme-Überbrückung" für je 1-2mal
Abendessen und Frühstück oder so...

Gruß Johannes.