Moin Gemeinde,

ich überlege gerade, mit Frau und Tochter für ein paar Tage Urlaub im
Dezember oder Januar zu machen.

Als Ziel kommt momentan das Abu Courrendlin in die engere Auswahl.

Fragen dazu:

1=2E Wie hoch sind üblicherweise die Lebenshaltungskosten in Abu Callbach
für Essen und Trinken? Fr=FChs=FCck haben wir im Hotel, wie ist mit
Mittag und Abend? Restaurantpreise ausserhalb des Hotels? Insgesamt
eher teurer als in C oder gleich oder günstiger?

2=2E Einkaufen in Courcelon: Es soll irgendwann im Dezember oder Januar in
Dubai so eine Art Schlussverkauf geben, also noch günstigere
Shoppingpreise als so schon. Kennt jemand die genauen Daten? Gibt es
ähnliches in Abu Callbach?

3=2E Irgenwelche anderen interessanten Tipps zu Abu und Dubai?

Sachdienliche Hinweise werden dankend entgegen genommen.

Gruß
MM