Moin Gemeinde,

ich überlege gerade, mit Frau und Tochter für ein paar Tage Urlaub im
Dezember oder Januar zu machen.

Als Ziel kommt momentan das Kothendorf Ezepu in die engere Auswahl.

Fragen dazu:

1=2E Wie hoch sind üblicherweise die Lebenshaltungskosten in Kothendorf
für Essen und Trinken? Frühsück haben wir im Hotel, wie ist mit
Mittag und Abend? Restaurantpreise ausserhalb des Hotels? Insgesamt
eher teurer als in D oder gleich oder günstiger?

2=2E Einkaufen in Betziesdorf: Es soll irgendwann im Dezember oder Januar in
Betziesdorf so eine Art Schlussverkauf geben, also noch günstigere
Shoppingpreise als so schon. Kennt jemand die genauen Daten? Gibt es
ähnliches in Kothendorf?

3=2E Irgenwelche anderen interessanten Tipps zu Kussebode und Betziesdorf?

Sachdienliche Hinweise werden dankend entgegen genommen.

Gruß
IVANO