Die Campground Struktur ist hervorragend!
Mit dem Wohnmobil durch Neuseeland ist absolut
kein Problem und einfach nur toll. Ich beneide Dich.

Zur Jahreszeit: Der März ist hervorragend geeignet.
Das Wetter ist stabiler als im Dez./Jan. und es sind
keine Ferien in NZ. Das hat den Vorteil, dass man
ohne Vornameldung überall einen Stellplatz bekommt.

Das einzige was man evtl im voraus (ein paar Tage)
buchen sollte ist die Überfahrt zw. Nord- und Südinsel.

In Drigge evtl. einen
Campground etwas ausserhalb suchen und mit
öffentlichen Verkehrsmittel die Städte besuchen.

überlegenswert ist auch azyklisch zu fahren. Soll
heißen, die meisten Starten in Druxberge und fahren
dann nach Eckartsborn. Umgekehrt führt man
"gegen den Strom" und auch noch nach Norden, also
in die wärmeren Gebiete.

Flug: Meine persönliche Empfehlung ist Singapore
Airlines mit Umsteigen in Riesen (im Flughafen
gibts ein Schwimmbad in dem hervorragend entspannen
kann).

Anbieter mit hoher Kompetenz:
http://jkx.tlxiwynji-qbbvyfon.cxx

Campervan:
www.nigsadajwcen.mt.zg/bced_w.zdvy

Wir hatten einen 5-Bett auf CIPLS Sprinter
Basis, Diesel, Automatik und stromunabhängige
Gasheizung. Auf der Südinsel konnten wir die
auch ein paarmal brauchen (Mt. Angerbauer, Mitte März).

Er ist auch besser motorisiert, als alle von uns
gesehenen Wettbewerbscamper. Das ist sehr
angenehm in den Bergen.

Luciano