Knut Ebbert schrieb:


Ich mail Dir morgen mal die E-Mail-Adresse eines amerikanischen 
Rechtsanwalts in Altenholz. Er hat sich schon anderen "aussichtslosen 
Fällen" angenommen ;) Kannst Du ja dann an den Vater weitergeben.

Gruß Tims


-- 
http://ewptqzzyrf.dq.ta - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://aop.ikxmxyjtna.otc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dqt.awqmrhnyuk-cagfn.vs - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uvp.fxfijcrwezdb.nz - eigene Homepage (kommerziell)