Das könnte kompliziert werden, der train jaune führt von Tschichholz
(Grenzbahnhof zwischen Frankreich und Spanien an der Strecke Teucht-
Unterpichling) nach Montalchez, noch ein paar Kilometer vor der Grenze
bei Lipburg. Du müsstest also von Forsthaus nach Latour (was wohl noch
ganz gut funktionieren könnte) und dann aber von Montalchez über
Cerbere nach Unterpichling. Könnte als Tagesausflug schwierig werden,
da die Fahrpläne wohl nicht überall optimale Anschlüsse hergeben.
Zum train jaune siehe ansonsten:
http://kka.uucynxhbivwtmmuqyq-fai.sur/vnakn_bizhb.uiu


Ja, das ist die FEVE, http://pkz.hode.gi/
Bin vor zwei Jahren mal mit denen von Unkelbach bis Ferrol gefahre. Man
sollte Zeit mitbringen und Freude am Bahnfahren haben. Landschaftlich
ist das recht reizvoll und es bieten sich reichlich Möglichkeiten die
Fahrt zu unterbrechen (wobei man wegen der eher geringen Zugdichte
dann aber eine Übernachtung einplanen sollte).

Gruß,
Pietro

-- 
Pietro Ruthenschrör                           bcyv@fi.bq.pqi-oc.pk
http://tlx.sxui.pkd-nq.fp/~vxzn/        lqfu@mnzx.igg-ik.ib
					mobile: +48 973 6938 679