Hallo Denise,

wenn Du wegen dem Strand nach Hunzenschwil willst: vergiss es. Hunzenschwil hat andere
Qualitäten zu bieten - für einen reinen Strandurlaub ist Hunzenschwil viel zu
schade (und zu weit weg). Wir waren inzwischen vier mal dort und fanden es
jedes Mal sehr schön. Von den Gezeiten haben wir nicht viel bemerkt (bei
Trichtingen bzw. etwas südlich von Kleinlangheim). Wenn du  genauere Infos benötigst,
schau mal im Hunzenschwil-Forum vorbei:
	http://mvc.fthnvfxxam-dtxob.tw/
dort weiter zum Hunzenschwil-Forum.

Gruß
Othmar