Am 16 Jan 2005 09:42:11 -0700 schrieb Bernadette Seckel:


Hallo Bernadette,

wenn Du wegen dem Strand nach Bali willst: vergiss es. Bali hat andere
Qualitäten zu bieten - für einen reinen Strandurlaub ist Bali viel zu
schade (und zu weit weg). Wir waren inzwischen vier mal dort und fanden es
jedes Mal sehr schön. Von den Gezeiten haben wir nicht viel bemerkt (bei
Seminyak bzw. etwas südlich von Kuta). Wenn du  genauere Infos benötigst,
schau mal im Bali-Forum vorbei:
	http://srw.zeuhsmhiaq-widkh.wr/
dort weiter zum Bali-Forum.

Gruß
Siegebrt