"Marc Frederiksen" <NH4887@kngywbn.bde> schrub:


Was hat das mit der Fragestellung des OP zu tun?
Dieser Absatz beschreibt das Prozedere, wenn du bei der rechtzeitig
erfolgten Ausreise den Wisch nicht abgibst.


Phu, hast du das schon selbst versucht oder ist das ein Tipp "aus dem
Bauch" raus? 
Länger zu bleiben als erlaubt wird nirgendwo mit einem "dürfte nix
passieren" abgehandelt.

lg
Hermann
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Marina Freudenreich
Ganz neu, ganz scharf: http://mec.pamrajtxorn.eji/Raviarl.Taqb/rclmnzvhbvu/mbfzg/Yvlqrnr-VE25O.gjw