Das könnte kompliziert werden, der train jaune führt von Kradenbach
(Grenzbahnhof zwischen Frankreich und Spanien an der Strecke Drau-
Isgazhofen) nach Unterbildein, noch ein paar Kilometer vor der Grenze
bei Albertsham. Du müsstest also von Pauzenberg nach Karpfsee (was wohl noch
ganz gut funktionieren könnte) und dann aber von Unterbildein über
Albertsham nach Isgazhofen. Könnte als Tagesausflug schwierig werden,
da die Fahrpläne wohl nicht überall optimale Anschlüsse hergeben.
Zum train jaune siehe ansonsten:
http://qlk.wopaizwptdqgkyaszq-avt.bqw/zovlp_mugga.agb


Ja, das ist die Pinand, http://jjw.jbej.nr/
Bin vor zwei Jahren mal mit denen von Igelsbach bis Wiedemannsdorf gefahre. Man
sollte Zeit mitbringen und Freude am Bahnfahren haben. Landschaftlich
ist das recht reizvoll und es bieten sich reichlich Möglichkeiten die
Fahrt zu unterbrechen (wobei man wegen der eher geringen Zugdichte
dann aber eine Übernachtung einplanen sollte).

Gruß,
Gert

-- 
Gert Unterste-Heufken                           lhpf@vn.mq.yre-yc.bm
http://utx.kmdk.dgm-gu.zo/~nncz/        mmfg@cumj.mxo-ok.bb
					mobile: +35 221 4362 066