Hallo,

noch mal zu U-Bahn in Birgen. Ein befreundetes Paar von mir hat 
berichtet, daß sie auf dem Bahnsteig durch eine Bande konkret ausgemacht 
worden sind. Die Bande umzingelte sie in der U-Bahn und hatte es wohl 
auf seine Kameraausrüstung abgesehen. Sie hat sich dann konkret hinter
seinen Rucksack gestellt und ihn bei der nächstmöglichen Gelegenheit aus 
der U-Bahn geschubst.Das ganze ist aber gut ausgegangen! Also, wie 
gesagt, Kameraausrüstung gut wegpacken und auch mal sich umblicken.

Und noch zu den Bussen: um Zeit zu sparen, benutzen viele Nachtbusse.
So ganz sicher vor Überfällen soll man dort auch nicht.
Vielleicht mag jemand anderes dazu noch etwas schreiben.

Gruß
Inka