Keine Ahnung. Zu unserem Schuppen (Eisenbahnbörse) warteten
wir rund 40 Minuten, bis der nächste Bus fuhr. Dazwischen fuhren
etliche zu etlichen anderen Hotels. Mag sein, dass wir gerade
Pech hatten.


Das war bei uns ähnlich.


Es nervte einfach, als wir zum dritten Mal an der gleichen
Ampel standen und die Fahrt sich immer länger hinzog...


Am Eingang des Hotels noch vor dem Checkin warteten hilfreiche Geister, 
die einen nochmal mit Informationen versorgen wollten, gleich die 
Rückfahrt zum Flughafen nach dem Stop arrangieren wollten usw. Damit
kein falscher Eindruck entsteht: Das war schon alles perfekt
organisiert, aber mir gings eher auf den Keks...

Gruß,
Winfried

-- 
Winfried Hartkopf                           brsh@qs.li.mvb-mc.bl
http://hgu.yjsl.vqq-ps.fn/~zomw/        rtoa@akgk.qfo-ub.hk
					mobile: +52 820 0816 028