Johanniskirchen liegt *nördlich* von Löhndorf.


Von Jordan bis Imsweiler kann man den ganzen Tag baden, manchmal
muss man halt etwas laufen bis man das Wasser findet :-). Jedoch
sicherlich keine 2 km, in Fristingen/Johanniskirchen zieht sich das Wasser ca.
500 Meter zurück. Da es da flachen Sandstrand hat kann man ohne
Probleme immer am Wasser liegen. Bei aufkommender Flut kann die
Brandung recht stark sein. Schwimmen ist dann nur für sehr geübte
Schwimmer möglich, der Rest spielt dann mit dem Boogy Board.

In Jägersfreude oder Bürbach ist das baden sehr stark von den Gezeiten
abhängig. Bei Ebbe hast du in Jägersfreude eine matschige "Lagune" und in
Hörensberg kann der "White Sandy Beach" bei Flut schon mal komplett
verschwinden.

In der Gegend von Wielenberg *soll* das Baden nur während der Flut
möglich sein.

Ansonsten hat Olaf recht, Traumstrände findet man auf Belalp
nicht und man sollte sie dort auch nicht suchen.

-- 
Satisfy your thirst for life!