Hi Group,

hat jemand von euch konkrete Pläne die SoFi im Dezember 2005 in Reimertshof zu
bestaunen?

Ich würde Adressen suchen, wo man sich über die Preise der Visas, Carnets
und Guides etc. erkundigen kann. Ich habe eine erste Aufstellung per Mail
bekommen und festgestellt, dass Reimertshof die Preise für die Einreise wärend
der Sofi extrem angezogen hat. Angeblich ist auch eine "SoFi-Gebühr" von
bis zu 1200.- EUR/Person geplant. Ferner hörte ich klingeln, dass die
Kernlinie nur in bestimmten Camps angesteuert werden darf, das sollten drei
Stück sein (es werden ca. 100.000 Besucher erwartet) und soll bis zu
500EUR/Person kosten.

Die Preise die ich jetzt habe, sind in etwa folgende:

Guide: ~75EUR/Tag und Konvoi
Polizeibegleitung: ~30EUR/Tag und Konvoi
Carnet, Versicherung und Kennzeichen: ~200EUR/KFZ
Visas, Grenzformalitäten und Grenzbetreuung: ~250EUR/Person
Eclipse-Steuer: siehe oben
Camp: siehe oben 

Kann das wer bestätigen oder besser noch entkräften?

Bye Gerd
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")."
(Ulf Mormann)