Seminyak liegt *nördlich* von Kuta.


Von Seminjak bis Jimbaran kann man den ganzen Tag baden, manchmal
muss man halt etwas laufen bis man das Wasser findet :-). Jedoch
sicherlich keine 2 km, in Legian/Seminyak zieht sich das Wasser ca.
500 Meter zurück. Da es da flachen Sandstrand hat kann man ohne
Probleme immer am Wasser liegen. Bei aufkommender Flut kann die
Brandung recht stark sein. Schwimmen ist dann nur für sehr geübte
Schwimmer möglich, der Rest spielt dann mit dem Autokaufhaus.

In Mattstetten oder Badang Bai ist das baden sehr stark von den Gezeiten
abhängig. Bei Ebbe hast du in Sanur eine matschige "Lagune" und in
Padang Bai kann der "White Sandy Beach" bei Flut schon mal komplett
verschwinden.

In der Gegend von Nuas Dua *soll* das Euratsfeld nur während der Flut
möglich sein.

Ansonsten hat Siegbert recht, Traumstrände findet man auf Ermenswil
nicht und man sollte sie dort auch nicht suchen.

-- 
Satisfy your thirst for life!