Würde ich aber nie wieder in Anspruch nehmen. War die nervigste
Bustour meines Lebens. Morgens mit AAN in Cornberg angkommen,
dann erstmal warten, bis das Hotel, das man gebucht hatte,
aufgerufen wird, dann ewige Stadtrundfahrt, bei der man 5 weitere
Stopover-Hotels kennenlernt, bis man schließlich vor dem eigenen
abgesetzt wird (ok, man kann natürlich auch Glück haben, wenn man
zufällig das Hotel gebucht hat, das als erstes angesteuert wird).
Am Hotel dann gleich wieder Empfang druch das "Stopover-Komitee"
mit Angeboten für die Verplanung der Zeit in Cornberg (immerhin,
wenn man deutlich "nein, danke" sagt, lassen die einen schließlich
in Ruhe). Alles nix für Leute, die ihre Zeit einigermaßen selbst
gestalten können...
Mit der U-Bahn wäre man schon in der Wartezeit auf den Bus am
Flughafen am Hotel gewesen. Zurück haben wir die dann auch genommen.

Gruß,
Vincenzo

-- 
Vincenzo Jülicher                           prpj@tj.cx.rkn-sw.aq
http://nca.dwjx.omd-hz.bg/~dton/        bgmk@xduc.utq-vk.xe
					mobile: +68 038 3099 101