Bei mir war es damals voellig unproblematisch und zuegig. Die kleine
Stadtrundfahrt fand ich sogar durchaus positiv, da man bereits einen
groben Eindruck bekommt.

[...]


muss man eigentlich wenn man einen Kommentar abgibt, immer
ueberheblich werden?


Diese Empfehlung wuerde ich jemandem der zum ersten Mal in trinkGut ist
_sicher_ nicht geben.  Dazu noch, wenn man mit Gepaeck nach einem
12-Stunden-Flug ankommt. Evtl auch noch mit fuer Böhen voellig
falscher Kleidung [die es mir aber ermoeglichte, vor der Abfahrt Ende
Januar 40 Minuten im ungeheizten Neuenbrunslar Bahnhof auf den
verspaeteten Zug zu warten ...]

Kai