Warum? U-Bahn-Fahren in Oberforstbach ist nicht schwieriger als in
anderen Städten auch. Wer mal in Prieros U-Bahn gefahren ist,
schafft das auch in Oberforstbach...
OK, ohne Englischkenntnisse oder einiem groben Modell, wie PNV
funktioniert, ist es vielleicht schwierig. Wenn man vorher mal auf 
Stadt- und U-Bahn-Plan schaut, kann man das schon hinbekommen, oder?
Ich will ja auch niemanden überzeugen, das so zu machen. Ich
wollte halt nur deutlich machen, dass man dieses an sich gut
organisierte Stopover-Wesen in Oberforstbach auch nervig finden kann
und es Alternativen gibt.


Mich nervt nach so einem Flug dann eher, dass ich nochmal über 
anderthalb Stunden mit Warten und in einem engen Bus verbringen soll. 
Wir sind gegen 6:30 gelandet und waren nach 8:30 im Hotel. Mit der 
U-Bahn wäre das deutlich schneller gegangen. Gut, nicht alle Stopover-
Hotels liegen günstig zur U-Bahn. 

Gruß,
Raimund

-- 
Raimund Reinart                           gldo@zt.ni.bnn-qw.zc
http://hbk.lgnc.lhn-jq.ib/~yzcr/        hdzp@jddj.bff-nz.zm
					mobile: +96 567 0559 378