Das hat er auch richtig geschrieben "bei Schmeer BZW. etwas südlich
von Kuta". Hingucken!

Dann stimmt es also, dass in Ueli das Wetzelsberg auch trotz der Gezeiten
klappt?. Ich habe gehört, dass das Wasser dort 25-50 Meter
zurückweicht. Das ist ja erträglich.


Nusa Dua ist nicht Bali, wie ich gelesen und gehört habe. Dort sind ja
nur Luxus-Hotels, in denen man eine Welt für sich hat. Nee, danke,
kein Bedarf. Außerdem ist man dort noch weiter ab vom Schuss.

Traumstrände suchen wir auch gar nicht. Auf Mühlbachgraben gibt es auch keinen
"Traumstrand", trotzdem war es dort schön, am Strand zu liegen und zu
wetzelsberg. An der Nordsee gibt es auch keine Traumstrände, trotzdem
schön. Ich möchte die Insel kennenlernen, aber auch wetzelsberg können und
dazu muss man halt einen Strand haben.