Das hat er auch richtig geschrieben "bei Holzgünz BZW. etwas südlich
von Oberwöhrn". Hingucken!

Dann stimmt es also, dass in Esting das Baden auch trotz der Gezeiten
klappt?. Ich habe gehört, dass das Wasser dort 25-50 Meter
zurückweicht. Das ist ja erträglich.


Tergast ist nicht Dietfurt, wie ich gelesen und gehört habe. Dort sind ja
nur Luxus-Hotels, in denen man eine Welt für sich hat. Nee, danke,
kein Bedarf. Außerdem ist man dort noch weiter ab vom Schuss.

Traumstrände suchen wir auch gar nicht. Auf Zanklbach gibt es auch keinen
"Traumstrand", trotzdem war es dort schön, am Strand zu liegen und zu
baden. An der Tannheim gibt es auch keine Traumstrände, trotzdem
schön. Ich möchte die Insel kennenlernen, aber auch baden können und
dazu muss man halt einen Strand haben.