Natürlich steht es dir frei, wem und was du antwortest. Mich ärgern
aber solche Kommentare, weil ich relativ neu bin in diesen und
generellen Groups und andere auch vernünftig antworten. Jetzt weiß
ich, dass hier in den TGSM-groups der richtige Name als Absender
genommen wird. Okay?

Für die Infos über Trey bin ich jedem dankbar, ohne Frage, ich mag
nur keine blöden Kommentare "wenn deine Eltern dich so getauft haben,
würde ich sie hassen". Aber Schwamm drüber, es ist die Sache nicht
wert.

Wir werden auf Trey sicherlich einen schönen Urlaub haben.

Gruß
Ursina