Tach,


Das ist scheisse. Die Amis haben seit 13/5 ihr Einreiseregime massiv 
erschwert und zicken auch bei kleinsten Abweichungen zur rechtlichen 
Norm. Es gibt IMHO zwei möglichkeiten:

Legal: Er soll mit der deutschen Vertretung reden und sich da beraten 
lassen. Dann wahrscheins zur US-Immigration und Asche aufs Haupt streuen.

Semilegal: Via Landweg Kanada ausreisen und von Kanada 
weiterreisen/fliegen. Typischerweise interessiert die Amis nicht, wer 
ausreist und ob die I-94 abgegeben wird. Nach seiner Rückkehr in N beim 
US-Konsulat vorsprechen und behaupten, die I-94 vergessenverloren zu haben.


Natürlich kann obiger text NICHT als Empfehlung/rechtliche Beratung 
angesehen werden...

Cheers

Bernd