Hallo Heiner,


ich bin regelmaessig auf dem Wasser unterwegs
und immer noch ziemlich empfindlich.


rosi, 
allerdings reagiert nicht jeder gleich auf diese Mittel,
also ggf. vorher mal testen.


vertrage ich zumindest sehr gut ohne Nebenwirkungen.
Ansich ein Mittel gegen Altersdemens, schadet also auch so nicht ;-)

Mit Mitteln gegen Schwangerschaftsuebelkeit hab ich auch sehr
gute Erfahrungen gemacht. 


Akkupressurbaender wuerde ich ausprobieren, mir helfen sie nicht,
ich kenne aber einige Leute, denen sie helfen.

Ansonsten die alten Regeln beachten:

Diesel-, Abgas- und Essensgeruch meiden,
beim Rauchen bzw. Zigarettenrauch aufpassen,
ich bin Raucher, mal hilft mir eine Zigarette,
mal verschlimmert sie die Symptome.

Einen Platz suchen an dem es mogelichst wenig wackelt, also 
Schiffsmitte und so nah (tief) an der Wasseroberflaeche wie moeglich
mit Blick zum Horizont und frischer Luft. Kopf und Blick so wenig 
wie moeglich nach unten, nicht lesen, Gameboy etc.

Eine Aufgabe an Deck uebernehmen, lenkt ab bzw. man hat keine
Zeit zum Schlechtwerden. Mir wurde am Ruder noch nie schlecht,
nach der Abloesung schon eher.

Kaffee, (schwarzen) Tee, fettes, schweres Essen und stark 
kohlensaeure haltige Getraenke meiden, dafuer maessig aber 
regelmaessig etwas leichtes Essen und trinken. 
(Brot, Kekse, stilles Wasser)

Wenn's dann doch los geht: Bananen essen. Helfen zwar nicht,
schmecken runter aber genauso wie rauf und binden die Magensaeure.
Der Geschmack im Mund nach frischer Kotze fehlt, es geht
einem schneller wieder besser.

Ansonsten, mach Dich nicht verueckt, oft fuehrt schon der Gedanke 
"wann wird mir schlecht?" genau zum unerwuenschten Ergebnis, den
meisten wachsen nach zwei, drei Tagen Seebeine und je groesser 
der Pott desto ruhiger i.A.

Hth und Gruss 
Rudi

-- 
Antworten bitte an vzwydtzbzzkic SU atmup.vxv,