Nun übertreib mal nicht, ich würde ein ewiges Einreiseverbot in die USA nun
wirklich nicht mit "Leben versaut" gleichsetzen. Ist ja nicht so, als wenn
er nun die nächsten 15 Jahre hinter Gitter muß.

Er wird, zu recht, einiges an Ärger bekommen, und kann dann irgendwann
seinen Enkeln erzählen, warum er bei Uncle Hartmut auf der schwarzen Liste
steht. Als Enemy of the State sozusagen. Können nicht viele von sich
behaupten ;-)

Nein, mal ernsthaft - den Kopf abreißen werden sie ihm nicht. Er soll sich
bei der Botschaft Rat holen, evtl. einen guten Anwalt nehmen, und schauen,
wie er elegant aus der Sache raus kommt. 

Viele Größe,

Benno