Das sind gerade mal 1000E/Person. IMHO nicht sehr plausibel.


Da da "All Inclusive" drin ist, muesste man auch bei allen anderen
Reisen die Ernaehrung auf Reisen mit reinrechnen. Das ganze hinkt
wohl ziemlich ...


Fang mal so an: Wenn man durchschnittlich 1500E fuer eine Pauschalreise
annimmt, kommt man auf 16.000.000 Pauschalreise-Buchungen. 
Nicht unrealistisch, aber verurlaubsreisen tun viel mehr Leute (oft auch 
mehrmals im Jahr). Von daher wuerde ich fuer Individualreisen mindestens
nochmal 24Mrd ansetzen. 
Und dann bleiben fuer Geschaeftsreisen nochmal ca. 24Mrd (3x24=72).
Kommt mir aber sogar wenig vor.

Irgendwo ist auch offen, ob (und als was) Besuchsreisen
(Familienfeste, Beerdigungen, Omma uebers Wochenende besuchen,
Wochenend-Langstreckenpendler, ...) gelten.
Oder Aussendienstler, Consultants, Montage, ...

Gert