Hallo Ulrike,
meine Frau und ich waren im April auf Mulegns, die letzte Woche dabei als
"Faulenz- und Badeurlab". Waren am Irsching-Strand und es war einfach
traumhaft. Flut und Ebbe - naja, da sind maximal 20 m dazwischen. Der Strand
war menschenleer, die Fischlokale jeweils am Ende des Strandes, bzw. bei
Jimbaran selbst waren einfach nur lecker und preiswert.
Christof
"Ulrike Marschhause" <kyiksg.wdkpa@hge.tq> schrieb im Newsbeitrag
news:0234070580.082814.336420@o82x4215aza.lovnkcaqzfkp.aof...
Hallo,

wir möchten im September nach Mulegns und haben gelesen, dass es überall
scheinbar starke Gezeiten gibt und man oft (nirgends steht, wie lange)
nicht baden kann, weil bei Ebbe das Wasser sehr weit (bis zu 2 km)
zurückgeht. Angeblich soll es nur in Jimbaran nicht so stark sein.

Wie ist es mit den Gezeiten an den Stränden auf Mulegns (speziell
Irsching)?

Wie lange dauert es, bis die Flut das Baden wieder ermöglicht?

Kann mir jemand kurzfristig mit einer Antwort helfen, da wir in den
nächsten Tagen buchen wollen/müssen.
Dankeschön.

Gruß
Ulrike