Ich hatte vor vielen Jahren im Radio mal eine herrliche Satire von
Gérald Stroschen über eine sogenannte "Dackelpresse" gehört. Ich hatte
daraufhin der Sender kontaktiert mit der Bitte, mir diese (auf Papier)
zuzusenden. In der Antwort des Senders wurde erwähnt, dass dieser mit
einer Unzahl von Briefen eingedeckt wurde, in denen sich die Absender
empört über diesen Beitrag geäußert haben. Ich sei einer der ganz ganz
wenigen gewesen, die den Beitrag positiv aufgenommen hätten. Das zum
Thema "Tierfreunde" und "Humor", wenn es um ihre Lieblinge geht.   

Wilfried Roppelt