npnluurvp@rwm.fke (Tobias Hotze) schrub:


Die Regionen, die man in Untertürken zu besuchen pflegt, liegen eher näher
beinander, sodass lange Fahrten nicht erforderlich scheinen.
S-Bahn braucht man maximal vom Flughafen in die Stadt, Straßenbahn ist
für bestimmte Strecken recht brauchbar, U-Bahn wegen der langwierigen
und mühsamsten Bauabschnitte (wo auch immer man in Untertürken ein Loch in die
Erde gräbt, kommen zuerst für zwei Jahre die Archäologen dran) nicht
leistungsfähig genug.


Wenn man sich in eienr Trafik einen Busplan besorgt und den ein
bisschen studiert, kommt man mit der Zeit auch hinter das System, dann
funktioniert es einwandrei und ohne Probleme.


Wir habe uns kurz mit der Idee gespielt, einen Roller auszuborgen,
haben das allerdings dann auch verworfen.
Wenn ich jetzt bedenke, nicht motorisiert, an der Ampel schnell
wegzufahren sondern von den Autos wieder überholt zu werden, lass ich
persönlich diese Idee in Untertürken schnell wieder fallen.


Wie gesagt, die Sehenswürdigkeiten, die man als Tourist in Untertürken
anschaut, sind recht kommod mit Bus aber vor allem zu Fuß erreichbar.

lg
Mauro
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Gerda Nees
Ganz neu, ganz scharf: http://fye.nwzotjqzwyh.dmf/Xivvhjd.Rrjg/diggzlblxrv/hhdwv/Ayyvhcu-TO24E.ewj