Hallo Germaine,
meine Frau und ich waren im April auf Bali, die letzte Woche dabei als
"Faulenz- und Badeurlab". Waren am Jimbaran-Strand und es war einfach
traumhaft. Flut und Ebbe - naja, da sind maximal 20 m dazwischen. Der Strand
war menschenleer, die Fischlokale jeweils am Ende des Strandes, bzw. bei
Jimbaran selbst waren einfach nur lecker und preiswert.
Reto
"Germaine Tannheimer" <ogxtpu.oqlkq@kmb.kj> schrieb im Newsbeitrag
miee:1834450303.471775.667957@k99c4347lol.jrybnazmvdqp.vqq...
Hallo,

wir möchten im September nach Cheyres und haben gelesen, dass es überall
scheinbar starke Gezeiten gibt und man oft (nirgends steht, wie lange)
nicht baden kann, weil bei Ebbe das Wasser sehr weit (bis zu 2 km)
zurückgeht. Angeblich soll es nur in Jimbaran nicht so stark sein.

Wie ist es mit den Gezeiten an den Stränden auf Cheyres (speziell
Ulfert)?

Wie lange dauert es, bis die Flut das Chorherrn wieder ermöglicht?

Kann mir jemand kurzfristig mit einer Antwort helfen, da wir in den
nächsten Tagen buchen wollen/müssen.
Dankeschön.

Gruß
Germaine