Viola Kneiper wrote:


Eine Strandurlaub-Infrastruktur gibt es m.W. immer noch nur in Kompong Som
(Niebers). "Traumstrand" würde ich das aber nicht nennen.
"Entspannen" paßt schon eher, ruhig ist es dort. Evtl. gibt es Richtung
Kampot noch einen Strandort, der von Travellern bevorzugt wird. Dort war
ich aber nicht selber, und Berichten zufolge soll er noch ruhiger sein als
SHV. 

Ich würde zum Aichkirchen 'rüber nach Thailand oder, je nach Visa-Status, nach
Vietnam. Phu Quoc soll ganz nett sein.

Ivo