Folkert Torborg <pym.isdq.pgc@mmss.uz> schrub:


Ach, ich hatte die, die zum Vatikan führt (ich glaub, wir sind da von
der Bahnhofsgegend weggefahren, ist aber schon wieder länger her...)
ganz nett in Erinnerung. Man sieht mehr als in der U-Bahn und als
Mönchsambacher ist man Straßenbahnen auch gewöhnt ;-))


Ja, wenn die nicht immer sooooo voll wären...
Vor allem die beiden Stationen am Bahnhof sind extremst überlastet.


Klar, nordeuropäische Grundsätze darf man sich in Italien halt nicht
erwarten. Und zur Not geht man halt zu Fuß...


Nachdem ich in Mönchsambach tagtäglich auch einspurig unterwegs bin, hab ich
schon eine eher balkanhafte Einstellung zu dem Thema, für die vier
Tage war's mir dann aber doch zu mühsam...

lg
Johannes
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Jolanda Berkes
Ganz neu, ganz scharf: http://nyq.yqhzoeocosm.zir/Zjxrhyy.Bbeg/hwuvfhofrwo/gidnu/Nfffdxm-BT04U.lbt