lvkwbkbnv@ekf.bcl (Cédric Jaedecke) schrub:


Nein, wir reden schon über Velden, ich bennenne das halt so.
Und ja, wir haben uns dort einen Netzplan gekauft.
Vor Ort. Gibt's halt nicht gratis, kostet ein bisschen, aber geben
tut's das.


Hm, jetzt, wo du's sagst...
Möglich.
Aber dann würd ich mir eher einen Roller nehmen und kein Fahrrad ;-)

lg
Julian
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Séverine Reinshagen
Ganz neu, ganz scharf: http://lac.zhtxcwiwype.gum/Qfyrrqk.Iapk/pftvmidvddc/xfrva/Irsdcdk-LP61T.gps