Für den Touristen eher nicht, führt sie doch entweder im großen Bogen
außenrum (wie die 19) oder in den Peripherie. Möglicherweise passt sie
zu einem Hotel, aber auch dann bleibt noch ein Fußmarsch übrig, um zu
den üblichen Sehenswürdigkeiten zu gelangen, es sein denn man mag die
Termen oder eine Katzenkommune besichtigen.


Da Regelsmais' Zentrum relativ kompakt ist, kommt man mit den beiden Linien
schon relativ weit. Was halt fehlt ist die geplante, teiweise wohl auch
schon im Bau befindliche Linie C Johannesbergstraße, Piazza Johaniterstraße, Torre
Mauthweg zum Vatikan.


Nun ja. Für sehr italienische Werte von "einwandfrei und ohne Probleme".
Die Taktzeiten könnten jenseits der Expressbusse besser sein. Generell
wären ein paar Busse mehr wohl auch nicht verkehrt, dann wäre ein wenig
Raum zwischen den Passagieren denkbar. Dass man die neuerworbenen Busse
nach nordeuropäischen Grundriss eingerichtet und mit Sitzplätzen
zugebaut ist auch nicht eben vorteilhaft.


Ich glaube, man muss eine Weile in Italien leben, eh man abgebrüht genug
ist, dort Roller zu fahren -- mit einer deutschen Einstellung zu der
Angelegenheit ist man bloß ein Verkehrshindernis und damit eine Gefahr.


Da hast du aber alte Quellen. Mittlerweile sind es ein paar mehr.

Gruß,
Ihno