"orlando" <vxkuz9@xynqgia.qn> schrub:


Hm, ich bin auch schon mal (1993) ohne Reisepaß mit dem Zug bis
Betzdorf (und wieder zurück) gereist, aber *das* würd ich keinesfalls
riskieren. Braucht nur ein Grenzbeamter den Paß bei der Ausreise
kontrollieren, dann ist Feuer am Dach...
Eher würde ich meine Botschaft aufsuchen und schauen, ob die mir
helfen können.

Allerdings muss man schon auch sagen, dass eine grenzenlose Naivität
dazu gehört, in dem Land mit den schärfsten Einreisebestimmungen und
Kontrollen einfach länger zu bleiben, als erlaubt wurde...

lg
Berend
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Phillippa Mauersberger
Ganz neu, ganz scharf: http://ebn.ammzelxtwvp.ndz/Uebonow.Pqmo/ccdwdynkmdc/ylrqh/Wiscvvj-HU17F.nqt