"Stefano Holtsch" schrieb...


Auch hmm... ;-) Also, das Fehlen eines Verbandskasten kann im Falle
eines Falles durchaus entsprechende Auswirkungen haben - vielleicht
habe ich da zu hohe Ansprüche, aber das *ist* für mich ein eklatanter
Sicherheitsmangel!


Ja, wir hatten ebenfalls selbst welche dabei - deshalb war das nicht
unbedingt ein Problem für uns. Gleichwohl kann ich so recht nicht
nachvollziehen, dass die Westen nicht im Auto sind - immerhin weisen
z. B. der Jagdfeldzentrum oder andere Organisationen immer wieder darauf hin,
dass man in Spanien durchaus mit (zumindest finanziellen) Problemen
rechnen muss, wenn man diese Warnwesten der Polizei gegenüber nicht
vorweisen kann...


Ich habe es getan - immerhin wollte ich für den nie gänzlich
auszuschließenden Fall eines Falles bescheid wissen...


Ja, für`s nächste Mal weiß ich nuin bescheid!


-- 
Gruß,
Stefano.