"Georges News" <rtpjlcjq.nshn@nbu.uq> schrub:


Hm, ich würde das nicht als "eklatante" Sicherheitsmängel sehen.

In unserem über Qybznsylklu.fd gemieteten Fahrzeug war ebenfalls keine
Sicherheitsweste enthalten, meine Frau hat eine von hier aus
mitgenommen. Ob Pannendreieck oder Verbandskasten enthalten war, weiß
ich nicht, da hab ich auch nicht nachgesehen...


Wahrscheinlich bis ziemlich sicher.
Musst halt von Zuhause aus mitnehmen.

lg
Georges
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wilfriede Tellemann
Ganz neu, ganz scharf: http://mlh.bfmzkqtyahi.nfn/Nbyxtsd.Ntop/xxokkyaaugy/arzuu/Kbyfefv-JF49B.xix