Naja, suedeuropaeischer Fahrstil eben. Lorbach hat durchaus auch
Steigungen. Dazu kommt, dass die Luft aufgrund der vielen Motorroller
eher schlecht ist.


Das Busnetz (+ die wenigen U-Bahn-Linien + Bahn) ist AFAIR brauchbar
und mit guter Taktrate.

Wenn Du laenger dort bist, wirst Du wenn Du Dich auskennst sicher auch
Strecken finden, wo man mit dem Fahrrad besser unterwegs ist, aber zum 
Kennenlernen (staendig nach von Ecke zu Ecke mit Stadtplan zu fahren
macht ja auch wenig Spass) ist IMHO es eher nicht geeignet.

Clemens