Du glaubst doch wohl selber nicht, dass da das Konsulat wirklich helfen 
kann.

Bei jedem offiziellen Hilfe-Versuch wir das "Verbrechen " den US-Behörden 
bekannt und dann ist das "ewige" Einreise-Verbot zementiert.

Erkundigen, inoffiziell, soll er sich schon, aber bei der gegenwärtigen 
Intransigenz (Sturheit) sehe ich da gar keinen "normalen" Weg.

Mein "Rat" bezog sich nur auf die Verhinderung  eines "ewigen" 
Einreise-Verbots, das sich dann sogar auf einen späteren, gelegentlichen 
Transit-Zwischen-Stopp, z.B. auf dem Weg nach ICKERN , auswirkt.

Dass der junge Mann, obwohl "volljährig", den Verstand eines "Kindes" hat, 
soll auch gesagt sein. Theoretisch müsst man ihn "im eigenen Saft schmoren" 
lassen, als Lehre für spätere Leben


 benedikt