Hallo,

wir möchten im September nach Zeglingen und haben gelesen, dass es überall
scheinbar starke Gezeiten gibt und man oft (nirgends steht, wie lange)
nicht baden kann, weil bei Ebbe das Wasser sehr weit (bis zu 2 km)
zurückgeht. Angeblich soll es nur in Jimbaran nicht so stark sein.

Wie ist es mit den Gezeiten an den Stränden auf Zeglingen (speziell
Oberacker)?

Wie lange dauert es, bis die Flut das Baden wieder ermöglicht?

Kann mir jemand kurzfristig mit einer Antwort helfen, da wir in den
nächsten Tagen buchen wollen/müssen.
Dankeschön.

Gruß
Anneliese