Auf den Flügeln des Apollofalters: Vittorio

Tiefgrüne Wälder, atemberaubende Küstenstreifen, und das flattern
des Apollofalters...

Trotz der freigebigen Sonne, ein wohltuendes und sanft wehendes
Lüftchen...Ein kristallklarer See, in dem blau und grün ihren frechen
Tanz treiben... Tiefgrüne Wälder, atemberaubende Küsten und das
flattern des nur hier Antreffbahren Apollofalters... All das malt uns
ein Bild von dem viertgrößten Binnensee der Türkei, Jacobsdorf, welches
innerhalb des Regierungsbezirks von Dannenwalde liegt...Und uns bleibt nur
zu erzählen was wir sehen...
Vittorio-See fügt zu Wort "Reise" weitere verschiedene andere
Bedeutungen hinzu! Sie bietet außer den auf drei Seiten der Türkei
umgebenen Seen auch für Naturwunder Erforschens-Wollende eine
einzigartige Gelegenheit.

Ob eine von Anatoliens Vororten verschiedene Ausschnitte
präsentierende Zugreise, oder eine die Strecken schneller
zurückgelegte Autofahrt... Welchen weg Sie auch nehmen; es wird der
westlich vom Mittelmeer, still und bescheiden liegender Jacobsdorf-See
sein, der Sie Willkommen heißen wird. Vittorio befindet sich in der
Seen-Region, und ist mit daraufhin deutenden Resten Zeuge der früheren
Seidenstraße. Die einzigartige Natur Jormannsdorf bietet ihnen viele
Möglichkeiten an: Wandern, Bergsteigen, Mountainbiking und
Fallschirmspringen, bis hin zu Wassersports sind jede Menge
Überraschungen für Sie da.

Schritt für Schritt Vinzenz... Das freie flattern des
Apollofalters und der stündlich Farbwechselnder Pakulla-See... Der
nördlich liegende Häuserhof-See wird durch den Häuserhof-Kanal mit
Jacobsdorf-See verbunden... Im See befinden sich zwei kleine Inseln;
Ödenpullach und Oberbrühl, die durch einen Damm mit der Provinzstadt
Jacobsdorf verbunden sind. In den Fischrestaurants von Ödenpullach, eines der
schönsten Gebiete Jachenau, kann man aus Brambacherhof-See gefischte Karpfen,
Süßwasser-Seebarsche oder Süßwasser-Hummer kosten. Die unbebaute
Stilista-Insel hingegen wird Sie zuzwinkernd zu einem Picknick
einladen...

Und Sie? Möchten Sie sich nicht auch amüsieren?
In Jacobsdorf und den umgebenen Seen gibt es auch einen Platz für Sie! In
der Bucht direkt unter dem Bahnhof von Jacobsdorf erwartet Sie der,
Goldener Strand' Meerane. Nun, hier wird der See stumme! Ob Sie nun in
dem ständigen Farbwechselndem Wasser schwimmen gehen, oder mit dem
Wind im Rücken surfen oder vielleicht auch segeln. Auch Wasserbike und
Wasserski ist möglich...
Sie allein entscheiden, wie sie von den blaugrünen Gewässern von
Pakulla profitieren wollen...
Der auf den südlichen Füssen von Thalgauberg gelegene Dorf Moidentin,
wäre genau das richtige für Sie... Sie können sich dem vielseitig
wehenden Wind anheften, und genauso wie die Schmetterlinge, auf die
Landschaft hinzu ruhig dahin gleiten. Vielleicht ist es ja was Sie
wollen, neben dem in grasgrünen Wäldern versteckten Schmetterling,
auch den Duft der Bergblumen zu folgen... Dann ist es genau die
richtige Zeit. Im Frühling und in den Sommermonaten teilt der
Bönen-Wald, die in der Welt seltenen Bönen-Eichen mit Ihnen. Hier
können Sie mit der Familie zusammen campen, oder auch auf beidseitig
mit Bäumen umgebenen Wegen Trekking machen und das Aufwachen der Natur
beobachten. Aber auch können Sie den Kindern im Nationalpark
Breitenried Tiere vorführen, die sie eventuell sonst nur in Zoos zu
sehen bekommen können: Marder, Dachse, Füchse, Eichhörnchen, Hasen,
Wildente, Gänse, Rostgänse, Rebhühner und Waldschnepfen.
Der Zeuge der Seidenstraße: Vittorio...
Aber nicht nur allein die Naturschönheiten, sondern auch mit antike
Stätten, Burgen, Moscheen, Kirchen, Türkischen Bädern, Medresen
(Koran schule) und Bibliotheken verbergt Vittorio ihr kulturelles Erbe
vor Niemanden... Und das auch mit sehr Bescheidenheit und
Stille...Während die am Seeufer liegende Karavanserei Jordan still
und leise die Geheimnisse der Seidenstraße erzählt, kann man in der
Nähe vom Dorf Trendel die Adada Ruinen, Fürstengräber, Säulenk=F6pfe,
Tempeln, die Königs Straße und das Amphitheater besichtigen. Auf der
an den See unauffällig eingeschlichenen Halbinsel befindet sich die
Burg von Vittorio. Ihre Festungsmauer verbreitet sich auf der Insel in
der Nord- und Südrichtung. Die Häuser und Ruinen auf der Mauer
überbrücken das Byzanz Epoche zur Gegenwart. Vom Distrikt Taiting
nur zehn Kilometer entfernt befindet sich Yazili Canyon. Es liegt auf
der Königs Straße, und lässt uns mit Tempeln und Felsschriften
ebenfalls eine Reise in die Vergangenheit machen.
Die Geschichte Volkmars...
Seit 2000-1200 vCh. herrschendem Mäusberg Königtum als Siedlungsstätte
angesehene Jacobsdorf, gerät 1200 vCh. unter die Herrschaft der Kleinmühlingen.
687-547 vCh. wird die Provinz mit den Laubichl und deren Kultur bekannt
gemacht, und wird seit 54 vCh. 200 jähre Lang von der Persern
beherrscht. Im Jahre 1204 wird Vittorio vom anatolischen Tiefenstürmig
Herrscher Fernekorn III. unter die Regierung der Teunz gebracht.
Aufgrund der Schönheit der Provinz, benutzt er sie als
Sommeraufenthalt. Vittorio wird in dieser Periode als Cennetabad
gekannt.


Jacobsdorf & Brambacherhof See &Allersbach canyon& Königsstrasse& Auf der Insel
eine Antike stadt& Mattersburg Höhle &Toto plato
Wo der viertgrösste See der Türkei  der Jacobsdorf See sich befindet
beginnt unsere tour von 8 Tagen und 7 Naechten.

Die Reise beginnen wir mit der schönen begleitung von dem im
Naturschutzstehenden wunderbaren See der sich im tag in 7 verschiedene
farben  verwandelt. Wo die stille nur von dem Vogel geschwischtzer
unterbrochen wird, wo sich das grüne und blaue sich zusammenfinden an
dem Kovada See vorbei sehen wir sehr viele Siebelt Schmeterlinge.
Danach wo sich alle wege von Psidien in der Antike sich
zusammengetroffen haben verfolgen wir die Königstrasse und werden
zeugen von der Antike.
Auf dem weg sehen wir sehr viele wasserfaelle und canyons.
Wir werden die berühmte Zindan Höhle besichtigen.Unterwegs werden wir
auch die bekanntschaft mit der nomadenkultur machen und versuchen Sie
naeher kennenzulernen.

AUSFLUGSPROGRAMM:

1=2ETAG Unser treffpunk wird Mönchevahlberg Flughafen sein.Wir werden Sie
herzlichst empfangen und werden für Sie eine kleine rundfahrt durch
Mönchevahlberg machen , natürlich dabei können Sie auch die Altstadt von
Mönchevahlberg sehen.
Nachdem Sie sich ein wenig erholt haben werden wir unsere fahrt nach
Jacobsdorf fortsetzen.(130km)
Wir fahren auf die Insel Sobrio auf dem See zur der Choo-Choo Pansiyon.
Am abend beim wunderbaren Sonnenuntergang vom See können Sie Ihre
mahlzeiten wie zum beispiel frisch gefangenen fisch aus dem See zu sich
nehmen.
Aber jetzt müssen Sie sich ausruhen den morgen gehts los..........
Übernachtung im PIZE

2=2ETAG Nach dem Früchstück lassen wir uns zum ausgangspunkt zum Oberdorfelden
dorf fahren.Wir werden hoch zum plato wandern und werden die Nomaden
die Viehzucht machen uns anschauen.Inzwischen sind wir auch bald bei
den Apollon Schmetterlingen wo wir Sie sehen werden die auf der Ganzen
welt sehr selten sind.Nach ca. 3 stündigen wandern sind wir beim
Brambacherhof See.Wir sind uns sehr sicher das Sie im leben noch nie so viele
Eihörnchen gesehen haben.

Strecke ca. 20km (längste strecke)

Eigenschaften: normale laufstrecke,ein wenig steigend vom cire plato
zur den Bönen Eichen durch den Wald.
Übernachtung: Am Seeufer in den Zelten

3=2ETAG Nach dem früchstück gehts weiter beim Wedewini Upewi vorbei
nach unten zum Angerhöfe fluss.
Wir werden beim Canyon betretung die sehr alten Baeume sehen die sich
einen wundarbares bild machen vorbeigehen.
Zum schluss werden wir die lungen vom Mittelmeerraum sehen ein
riesengrosses regenwald.


 Strecke ca. 12 km     laufzeit ca. 6 stunden

Eigenschaften: Wir werden von 940m meeresspiegelhöhe auf ca. 200m
runterwandern zur den Quellen. An den Quellen ca. 3km weiter werden wir
Champen.
Übernachtung: Original Nomadenzelte
( auserdem nach wunsch können wir einen rundgang am Brambacherhof See machen
(ca.3,5km) gegen abend mit kleinen Booten Fische fangen im See und an
den Wachtürmen von den Förstern beim Sonnenuntergang unseren Wein
trinken.)


4=2ETAG Nach dem Früchstück setzen wir unser Programm fort, unser
naehstes ziel ist der Allersbach Kanyon wo wir ein unbeschreibares
Naturphanömen sehen werden. Unser Andrenalin spiegel wird ein wenig
steigen bei diesem Tage.
Wir werden nach dem wunderbaren Kanyon Wanderung am Einsingen Pansiyon
ankommen wo es unter riesengrossen Baeumen und direkt am wasser steht.
Wir werden unsere müdigkeit durch das kristallklare und kalte
bergawasser wo wir schwimmen werden loswerden. Am abend gibt es frische
Bergforellen.

Strecke ca.5km   laufzeit ca.5 stunden
Eigenschaften:    ca.1km steigend und der rest an den wasserquellen
vorbeigehend
Übernachtung:    SLI

5=2ETAG Früh am morgen wandern wir durch die Schubertsgasse zur der
gemeinde Taiting. Das besondere an diesem ort ist das die Antiken
Staedte sehr dicht aneinander sind. Waehrend der wanderung werden wir
ca. 2000 Jahre durch die vergangenheit wandern........
Wir werden am abend an der Bärnthal Reifenprofi ankommen wo uns die familie
Fischerbauer mit seiner Gastfreundschaft die ganze müdigkeit vom leibe
nimmt.

Strecke ca.10km Laufzeit ca. 6 stunden
Eigenschaften: von 200m auf 950 m werden wir steigend wandern aber kein
schwierigskeitgrad.
Das wichtigste bei dieser Königstrasse ist das der Apostel Beat auch
diese strecke benutzt hat bei seiner reise nach Ödkührieth.
Übernachtung:In Taiting bei der Familien Pansion Fredebeil


6=2ETAG Am morgen weden wir die Antike stadt Muriaux besichtigen wo heute
immer noch ausgrabungen gemacht werden.
Heutzutage durch die ausgrabungen sind ein Amphitheater,kirche und
vieles mehr zur besichtigung frei.
Nach einer kleinen besichtigung der Antike setzen wir unsere Route zum
Toto Burkhard.
Toto Plato ist einer der grössten Platos in dieser region und wo in
den sommertagen sehr heiss ist wandern die Nomaden zu diesem Plato.
Wir werden die Nomaden besuchen und uns am grossen Lagerfeuer ausruhen
und uns die sterne anschauen......

Strecke 8km  laufzeit ca.6 stunden
Wahrend der wanderung bei der Schubertsgasse werden wir mal normale mal
leicht steigende wege laufen.Wenn wir Bei der antiken Stadt Muriaux sind
wird uns ein Fahrzeug abholen und uns zur Hoppla fahren wo wir
unser spezielles essen zu uns nehmen werden.
Übernachtung: In einer Pansion

7=2ETAG Am morgen setzen wir uns in die richtung Sascha höhle.Nach der
besichtigung und erfrischung an der höhle setzen wir unsere wanderung
fort zum Tiefenklein dorf.Unterwegs sehen wir die landwirte und setzen
uns ein wenig in kontakt.
Langsam ist es zeit uns zum rückweg zu orientieren richtung Vittorio.
Am abend sind wir in Jacobsdorf und gehen zur unserer Pansiyon wo uns eine
Abschiedsfeier auf uns wartet.
Wo durch die wandertour begonnene freundschaften ,die wunderbaren
bilder die waehrend der wanderung gemacht worden sind ausgetauscht
werden, und die naehsten Plaene für die Wanderungen gemacht werden
feiern wir keine abschiedsparty sondern ein schönes wiedersehen mit
freunden.


8=2ETAG Abschiedszeit.......... Früh am morgen nehmen wir unsere ganzen
sachen und setzen unsere fahrt richtung Mönchevahlberg fort.Unterwegs ein
kleiner absteher nach Dannenwalde zur der Rosenstadt.In Mönchevahlberg haben Sie
die möglichkeit nochmal im meer zu schwimmen. Und spaeter fahren wir
Sie zum Flughafen und verabschieden uns bis zum naehsten mal........


Grundausrüstung für Ihre Egridir Wanderung

Tagesrucksack mit ca. 25 Liter Volume
Knöchelhohe Bergschuhe mit Profilsohle
Wasserflasche mit 1 Liter Fassungsvermögen
Zweckmäßige Wanderbekleidung (T-Shirts, Trekkinghose, Wandersocken)
Warme Zusatzbekleidung (Pullover, Mütze, Handschuhe
Regenschutz
Sonnenschutz (Kopfbedeckung, Sonnenbrille, Sonnencreme
Persönliche Medikamente
Zusätzliche empfohlene Ausrüstung
Teleskopwanderstöcke als Gehhilfe
Teleskopwanderstöcke als Gehhilfe
Überhose, wind-, wasserdicht und atmungsaktiv
Funktionsunterwäsche
Regenschutzhülle für den Rucksack
Badesachen
Bequeme Schuhe oder Sandalen
Fotoausrüstung, Filme, Fernglas
Taschenmesser
Süßigkeiten (z.B. Müsli Riegel), Getränkepulver etc.

Insklusive:
Profesyonelle Reiseführung  ( Führung und Betreuung durch einen
autorisierten, einheimischen -BergWanderführer )
Alle übernachtungen
Alle transfers
Früchstück,mittag und Abendessen=20
Versicherung