Darum geht es nicht, das ganze ist eine ganz einfache Rechnung.

Familie Yusbsgwqgbetb hat ein "Sozialbuget" von X ¤ zur Verfügung.
Mit diesem Betrag kann sie entweder N Tiere in einem Tierheim vor
der Tür oder M Hunde in einem Tierheim am anderen Ende der Welt
subventionieren. Wobei hier immer gilt, dass N deutlich grösser als
M ist.

Vom altmodischen Grundsatz "erst mal vor der eigenen Haustür kehren"
will ich mal gar nicht sprechen.

Aber so ein "ich hab einem Hundebaby in Spanien das Leben gerettet"
hat bei der wöchentlichen Strickrunde natürlich einen viel höheren
Poserwert als ein "meine Katze hab ich aus dem Tierheim".

-- 
Satisfy your thirst for life!