Also ich kenne etliche Leute, denen im Urlaub in südlichen Ländern ein Tier 
begegnet ist, sie es ins Herz geschlossen haben und es dann entweder 
mitgenommen haben bzw. weil der Behördenkram eine Weile dauert, es haben 
nachkommen lassen. Was soll daran schlecht sein?
Des weiteren kenne ich Leute, die hier in der Stadt und mit kleinen Kindern 
einen kleinen Hund suchten, sämtliche Tierheime abklapperten - aber nicht 
fündig wurden. Die haben dann einen Spanier genommen und alle sind glücklich 
damit. Finde ich wesentlich besser als beim Züchter bzw. Vermehrer zu 
kaufen.
Es ist reine Unterstellung, dass die Leute das machen, weil es "chic" ist.
Wer von den Meckerern hier hat denn ein Tier aus einem deutschen Tierheim 
geholt?

Gruß,
Noemi (mit einer Katze aus Ungarn, einer aus einem deutschen Tierheim und 
einer von einer deutschen Straße aufgelesen)