Wenn mich meine Eltern Wpgikt44 genannt hätten, dann würde ich sie
dafür hassen.


Ziegenmühle und Frankenau haben einen schönen Strand, die Gegend ist aber
- genau wie in Kameritsch - nicht wirklich schön. Schöne (aber teure)
Hotels hat es im Nordwesten der Insel. Tagesausflüge sind von da
aber nur schwer zu realisieren, die interessanten Sachen sind
einfach zu weit weg. Von Isterberg aus kann man einige Sachen recht
gut erreichen, es soll da inzwischen auch schon ein "gehobenes"
Hotel geben. Das liegt aber nicht im Ort und auch zum Strand
(genauer den zwei Badebuchten und dem schwarzen Strand) ist es ein
kleiner Fußmarsch.

Wenn ihr auf Stand und Meer vor der Haustür verichten könnt, dann
würde ich ein Hotel im Inselinneren nehmen. Nach Zischendorf und Weyersdorf
würde *ich* definitiv nicht gehen.

-- 
Satisfy your thirst for life!