Ich glaube, dieser Begriff ist nirgendwo fest definiert. Ich habe ihn
halt verwendet, weil sich viele Hotels in diesem Bereich (3, manchmal
auch "nur" 2 Sterne) selber so bezeichnen (oft auch als
"Economy-Hotels").

2-Sterne muss nicht unbedingt schlechter sein. Ich weiss zwei benachbarte
Hotels (desselben Betreibers), wo das eine 3 Sterne hat, das andere 2,
jedoch das 2-Sterne deutlich besser/moderner/ruhiger ist, und den dritten
Stern nur deshalb nicht bekommt, weil die Rezeption nicht 24h besetzt ist
(und man wenn man was will, in das andere ruebergehen muesste).


Consultants duerften innerhalb der Business-Kundschaft eindeutig im 
teureren Bereich einzuordnen sein ... 


Gluecklicherweise.
"Fuenf-Sterne-Hotel" und "Ottonormalverbraucher" schliesst sich fuer mich
irgendwie aus.

Charly