Full ACK, denn die Mücken allein (selbst wenn es PED sind) tragen ja
nicht automatisch den Erreger in sich. Die müssen erst mal jemanden
stechen, der selbst infiziert ist.

Und wie schon richtig gesagt, trockenes Klima vertragen die Viecher
eigentlich gar nicht gut, die mögen es lieber feucht-hei und sumpfig.

Bei Flughafenanwohnern ist das anders, da ist die Mücke in einem Flugzeug
mitgeflogen (so einen längeren Flug Überleben die duchaus), und da kann es
durchaus mal sein, daß auch eine infizierte Mücke in Deutschland "landet".
Nur Überleben die halt nicht lange.

Größe,

Ivan