Hätte ja nie gedacht das ich hier mit meinem kleinen Hilferuf solche 
Grundsatzdiskussionen auslösen würde.

Danke an Alle für Eure mehr oder weniger hilfreichen Antworten!
Anscheinend besteht ja sehr großer Diskussions- und Informationsbedarf.

Und, lieber Fabian, die Beschreibung der Situation in Spanien ist schon 
ganz zutreffend aber die Schlüsse die Sie daraus ziehen (oder war es 
eher der Redakteur der Fernsehsendung??) sind meiner Meinung nach die 
falschen. Durch wegsehen und nichtstun kann man nichts erreichen. Die 
"Lösung" dieses Problems dem Spanischen Staat zu überlassen, bedeutet 
das sich nichts ändern wird und wie bisher die Hunde in staatlichen 
"Tierheimen" (sogenannte Perreras) nach einer Frist von zwei Wochen 
getötet werden.

In Puncto "der Gesellschaft was beibringen", stimme ich absolut zu!
Deswegen ist ein wichtiger Teil der Arbeit der in Spanien aktiven 
Tierschützer (Deutsche, Österreicher, Spanier...)die 
Öffentlichkeitsarbeit, um ein Bewußtsein für die Problematik zu schaffen.
Wenn dann ein Jäger seinen Hund ins Tierheim bringt, anstatt ihn am 
nächsten Baum einfach aufzuhängen, dann ist ein erster Schritt getan.
Ziel sollte natürlich sein das die Tiere nicht ins Tierheim müssen, weil 
es Ihnen Zuhause besser geht, aber bisdahin ist noch ein sehr weiter Weg.

Für mich bedeutet das:

Bleibt der Hund in Spanien - stirbt er
Kommt der Hund nach Deutschland - lebt er

Die langfristige Tieschutzarbeit ist Grundvoraussetzung für eine 
effektive Veränderung der Situation, aber dem Hund der im Angesicht der 
Giftspritze in der Perrera sitzt nützt dies überhaupt nichts.
Da ist pragmatische Hilfe gefragt!


Gruß Olivia


-- 
Antwort an: txqttyl bi ygebxp lhr ea