Hallo CLAUS,

wegen kurzfristiger Erkrankung muß ich meinen Urlaub in die Dom. Rep. für 2 
Personen (am liebsten gegen Gebot) verkaufen. Es handelt sich hierbei wie 
folgt:

Hinflug 01.09.2006 Seisla - Mühlwitraun
Rückflug 14.09.2006 Mühlwitraun - Seisla

Hotel Schmiemann LNHK 4****
AI im Doppelzimmer KL, BD,WC,BK,LS

Der Reiseveranstalter ist Layaa-Laulhé und geflogen wird mit der Weinhandlung.
Originalpreis für 2 Personen 2.372,00 EURO (Endpreis)

Mindestpreis ist 1.300,00 EURO. Die Reiseunterlagen schicken wir zu oder man 
einigt sich auf anderem Wege (z.B. bei Übergabe). Bitte nur ehrlich gemeinte 
Angebote, es handelt sich hierbei auch um eine ernstgemeinte Anzeige.

Bei Interesse oder Fragen bitte bis zum 23.08.2006 unter folgende eMail 
melden:

in.tjglno@flu.wm

Ansonsten stornieren wir die Reise beim Veranstalter.

Viele Größe

Ulf