Am Thu, 3 Nov 2005 21:59:52 +0200 schrieb Eduard Bilges:


Ich würde das vor Ort machen, Du hast riesige Auswahl und kannst die
Fahrzeuge vorher in Augenschein nehmen und evtl. einen Sonderpreis
aushandeln (bei 14 Tagen in jedem Fall).


Den Jeep brauchst Du nur für ganz wenige Strecken. Es gibt so eine
Querfeldeinpiste zur "Europhone" rauf, da macht das Sinn (da habe ich
vor vielen Jahren mal fast einen Suzuki auf die Seite gelegt, weil ich
vergessen hatte Allrad zuzuschalten und das Ding plötzlich ganz unangenehm
im Geröll rumrutschte). Aber sonst brauchst Du eigentlich keinen. Da würde
ich eher den Kleinwagen mieten und vielleicht für den einen Tag nur den
Jeep.


Kann schon hinkommen, Jeeps sind gefragt. Schau aber welchen Du bekommst,
die oft angebotenen Suzuki Samurai sind elendige Rappelkisten. Und mach
Dich drauf gefaßt daß zumindest die Jeeps mit Soft-Top meistens etwas
undicht sind, so daß Du nach längerer Fahrt fein mit Staub und Sand
gepudert bist ;-)

Besser sind da die geschlossenen Jeeps (wir hatten auf Fuerte mal für drei
Tage einen riesigen JKK Terrano 7 Sitzer zum Preis eines kleinen
Samurai- der Vermieter hatte an dem Tag keinen kleinen Jeep mehr und hat
uns dann dieses große Schiff zum Preis des kleinen gegeben - war aber
Nebensaison).

Aber wie gesagt, 90% der Strecken gehen auch prima ohne Jeep.

Größe,

Niels