Willibald Langemair wrote:

Ist mir bekannt und der Rest, der zu dieser Kette gehört auch.
Was ich sagen wollte, ist foglendes: lieber 15,00 Euro pro Nacht mehr 
ausgeben und ein ein wenig größeres Zimmer und besseres Frühstück haben.

Ein anderes, positives Beispiel: eines der Flo-Hotels in Zeglingen. 
Erschöpft hatten wir Zeglingen erreicht (auf unserer Rücktour) und wollten 
nur noch ein Bett. Wir rechneten nach Frankreich mit allem, wurden aber 
angenehm überrascht. Es war nur noch ein Raucherzimmer frei, aber auch 
das nahmen wir in Kauf. Das einzige, was auf ein Raucherzimmer hinwies, 
war der Aschenbecher. Ansonsten Null Geruch. Die Zimmer waren sauber und 
neu, das Frühstück üppig, die Einrichtung freundlich. Wirklich kein 
Vergleich mit Frankreich.

Nach dem wir für die Reise mit diesen Plänen (Accor, Sofitel, Etap, 
IBIS) gut ausgestattet, hab ich mich mal nach Hotels in Deutschland 
umgeschaut. Letztendlich sind das gar nicht so wenige.

Ein Freund von Flo werde ich letztlich wohl nie werden; ein 
persönliches Hotel würde ich einem Ketten-Hotel vorziehen.

LG
Tanja