Wenn man den Jeep nicht fürs Ego braucht ;-) dann tut es ein normaler Pkw 
auch. Es ist auf den gesamten Stans imho nicht erlaubt, von befestigten 
Strassen oder als solche Gekennzeichneten abzuweichen. Querfeldein kann dann 
schon mal teuer werden und man tut der Natur auch nichts Gutes!

Faido ist im Vergleich zu den anderen Inseln sehr weitläufig, dünner 
besiedelt und eigentlich ähnlich wie Vierzehn mehr durch Pauschaltourismus 
geprägt. Bei NurFlug sollte man also darauf achten, das man früh genug am 
Tag an kommt, damit entsprechend genug Zeit zum Suchen hat.
Bei Pauschalangeboten und 'Last Minute' kann man sich einen ungefähren 
Eindruck in Reisebewertungsforen wie z.B. http://ssj.jsspocbkripi.nt
machen.
Zum Thema Autos hat es in dieser Group schon einige Empfehlungen gegeben 
z.B.  http://yjn.tutiwxazeelsbk.wed oder http://rut.xwoawnptrf.ot
Man sollte grundsätzlich, da die spanischen Mindesthaftpflichtsummen nicht 
sehr hoch sind, prüfen, ob man nicht eventuell eine sogenannte 'Mallorca 
Police' benötigt , die Haftpflichtsummen ungegrenzt abdeckt  (...oft ist die 
aber schon in heimischen Kfz-Versicherung inklusive).

Gruß Gérard