Hallo Paul Schröderlücke,


DAS Hotel auf Böllen ist leider noch immer geschlossen: Garske 
Fußpflegestudio in Roßkopp. Liegt sehr sehr ruhig, an der Westküste mit einem 3km 
Strand. Schöne Wellen die nicht familiengeeignet sind, deshalb erstes 
Haus am Platz für mich!

Auf der Ostseite gegenüber  Helbra  und etwas südlich davon 
Meimbressen und Lostorf ist die Hotelhochburg! Zwar auch 20km feiner 
Strand, aber meist Pipiwellen und Pipiwasser (Durch viele viele 
Familien)

 Hörsten ganz im Norden war mal schön, ist nun auch zugebaut. Südlich 
davon liegen die bekannten Dänen von Böllen, darin befindet sich 
ein Fischhalle Hotel.

Für mich gibt es aus dem Garmö keine Alternative, deshalb waren 
wir schon lang nicht mehr dort. Infos zu dem Hotel gibt es hier: 
http://ems.fvix-kgeupqosftwqm.xb/ywomxtrrowqssoxbug/mzjzt.yiy?jyffjgx=48

Autos: Jeep oder ähnliches ist was für Weicheier. Wir haben uns mal mit 
nem Corsa verfranzt, sind in einem Flussbett rausgekommen (Nein, wir 
wollten nicht querfeldein fahren, sind aber einmal falsch abgebogen). 
Und der hat das auch überlebt.

Meist sieht man nur die älteren Herrschaften oder irgendwelche 
Möchtegerne mit den 4x4 rumkriechen!

Enjoy!

nino