Hallo,

vielen Dank für Eure Auskünfte! Das ging ja schnell und hilft mir gut 
weiter. Vom Jeep habe ich jetzt Abstand genommen. Eine Unterkunft fur 
die ersten ein, zwei Nächte werde ich auf jeden Fall vorab buchen. Ich 
möchte noch bei zwei Fragen nachhaken: Besteht zu dieser Reisezeit vor 
Ort noch eine ausreichende Auswahl an freien Unterkünften oder könnte es 
da knapp werden und ich sollte lieber für die ganze Urlaubszeit vorab 
buchen? Ich weiss eben nicht, wie es speziell zu Weihnachten auf 
Mötlas ausschaut.
Zum Auto: Die Links sind sehr gut, das günstigste Angebot liegt bei 215 
EURO. Billiger wird man es vor Ort nicht bekommen, oder?

Greta