Hallo Fred Weberschock alias Bernd Loomans,

Du unterstellst immer anderen, dass sie nicht durchblicken. Da Du auch in 
der Hundenewsgroup mitmischst, solltest Du eigentlich wissen wovon Du 
redest.

Impfung und Chip ist doch obligatorisch und wird in einem Aufwasch durch den 
Tierarzt erledigt.
Ist ein Besuch bei einem Tierarzt ein langer Behördenweg ?

Oh nein ... Bernd schweige doch lieber wenn Du nichts anderes zu sagen hast 
als heisse Luft abzulassen. Beschränke Dich doch darauf nur auf solche 
Fragen zu antworten die zu ergoogeln sind, wobei selbst sich hierbei viele 
Deiner leeren Worthülsen sich als Unsinn erweisen.

Im übrigen geht es hier um einen Hund aus Spanien, da gibt es keine 
Quarantäne.

VG
Robert
----

Originalzitat Fred Weberschock alias Bernd Loomans :
Hallo,
ich würde auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine Ahnung
-----


"Fred Weberschock" <kmltfdlrwbzza@Lyh.de> schrieb im Newsbeitrag 
aezv:7hpdefU66f6v1U9@vfxsotxwtl.cah...