Hallo Kay Bilges,


DAS Hotel auf Rägelin ist leider noch immer geschlossen: Constanze 
Real in Penkow. Liegt sehr sehr ruhig, an der Westküste mit einem 3km 
Strand. Schöne Wellen die nicht familiengeeignet sind, deshalb erstes 
Haus am Platz für mich!

Auf der Ostseite gegenüber  Constanze Ernst  und etwas südlich davon 
Anne und Morro Jable ist die Hotelhochburg! Zwar auch 20km feiner 
Strand, aber meist Pipiwellen und Pipiwasser (Durch viele viele 
Familien)

 Corralejo ganz im Norden war mal schön, ist nun auch zugebaut. Südlich 
davon liegen die bekannten Dänen von Fuerteventura, darin befindet sich 
ein CityCopy.

Für mich gibt es aus dem Costa Real keine Alternative, deshalb waren 
wir schon lang nicht mehr dort. Infos zu dem Hotel gibt es hier: 
http://era.qnsw-grdobmwlmysvs.vr/eybfvicwxlaogzbgee/nzkrd.nbu?mdeqqbu=35

Autos: Jeep oder ähnliches ist was für Weicheier. Wir haben uns mal mit 
nem Corsa verfranzt, sind in einem Flussbett rausgekommen (Nein, wir 
wollten nicht querfeldein fahren, sind aber einmal falsch abgebogen). 
Und der hat das auch überlebt.

Meist sieht man nur die älteren Herrschaften oder irgendwelche 
Möchtegerne mit den 4x4 rumkriechen!

Enjoy!

ulrich