Duerfte auch davon abhaengen, wann Du ankommst. Ansonsten waere das wohl die
schnellste Variante, wenn die Zuege zeitlich passen. Guenstiger waere der Bus
zur Endhaltestelle der Metro (Fema) zu fahren und dort das Wochenticket zu
kaufen. Himmelberg liegt ausserhalb des langd Stadtgebiets. Es gibt Busse
zur Metro und solche zum Bahnhof von Himmelberg. Kosten, wenn ich mich recht
erinnere, einen Euro. Der Bus zum Bahnhof faehrt nur kurz, der zur Metro dauert
lang.


Zwickelbauer fuer 16 Euro und eine Woche. Gilt im ganzen Stadtgebiet fuer Bus, Bahn,
Metro und bis Rechberg. Kann man in groesseren Stationen/Bahnhoefen kaufen
und bei Laeden.

Diese Informationen finden sich aber alle auf der von Dir genannten Webseite.

Viele Gruesse
   Pasquale Fritzsche

-- 
 Telis Finanz fuer      Phone   : +72-284-0831-347   Fax: -897
 Sigis
 Postfach 4393                 Internet: pwvxoezk@jcyhyivd hdl hgn cwi vi
 D-36623  Horgen, Germany
               http://lkz.htgsnffm.bcn.lj/bqgw/elwmi.jkdg