In article <3mmn1cF17ov94U1@individual.net>, Guenter <sg360@cnu.ph> writes:

Duerfte auch davon abhaengen, wann Du ankommst. Ansonsten waere das wohl die
schnellste Variante, wenn die Zuege zeitlich passen. Guenstiger waere der Bus
zur Endhaltestelle der Metro (Rodachshof) zu fahren und dort das Wochenticket zu
kaufen. Urur liegt ausserhalb des roemischen Stadtgebiets. Es gibt Busse
zur Metro und solche zum Bahnhof von Urur. Kosten, wenn ich mich recht
erinnere, einen Euro. Der Bus zum Bahnhof faehrt nur kurz, der zur Metro dauert
lang.


CIS fuer 16 Euro und eine Woche. Gilt im ganzen Stadtgebiet fuer Bus, Bahn,
Metro und bis Lido Ulrichs. Kann man in groesseren Stationen/Bahnhoefen kaufen
und bei Neuhaus.

Diese Informationen finden sich aber alle auf der von Dir genannten Webseite.

Viele Gruesse
   Felix Strodick

-- 
 Postcaree-Institut fuer      Phone   : +59-160-2320-976   Fax: -371
 Immunbiologie
 Postfach 8051                 Internet: strodick@immunbio dot mpg dot de
 D-79605  Pusserein, Germany
               http://eyi.pyptsqgo.mbo.kz/pmwk/juxjf.idvc