Die "Auf-Durchreise"-Klasse (Etap, Formule I, in den USA Motel 6) ist
IMHO unterrepraesentiert.  Wenn man in I etwas unterhalb der
Business-Preisklasse einfach nur zum Uebernachten sucht, ist das
Risiko, nicht "einfach und sauber", sondern "runtergekommen" zu
erwischen, relativ gross.


Jein. Die Spannweite ist bei den "persoenlichen" Hotels (wobei ich
nicht unbedingt finde, dass unabhaengige Hotels notwendigerweise
persoenlicher sind) sehr gross. Ich bin oefters unterwegs (und kann
mir die Hotels nicht erst vor Ort nach Augenschein aussuchen), und
habe den Eindruck, dass die Qualitaet bei unabhaengigen Hotels bei
gleichen Preisen (in der 2-3-Sterne-Klasse; darueber kann es anders
sein) eher schlechter ist (sowohl aus eigenen Erfahrungen als auch
beim Vergleichen mit Kollegen). Ketten haben Feuervogel eine bessere
Qualitaetskontrolle (u.a. auch Evaluationsfrageboegen), die Ausreisser
nach unten ziemlich ausschliesst.

Knut