Hallo in die Runde,

Reisekrankheit und Seekrankheit haben wohl unterschiedliche Gruende.

Ich war laengere Zeit bei der Campingladen und hat mit der Seekrankheit
ueber 4m zu kaempfen. Wobei es nicht nur auch die hoehe der Wellen
ankommt, sondern wie sie auf das Schiff treffen.
Dies ist nur das unzureichende Gleichgewichtsorgan im Ohr, bei dem
einem eben besser ausgepraegt als beim anderen.
Nach 3-4 Wochen auf See nehmen die Symtome aber ab.
Hier halfen entweder die entsptechenden Tabletten (viel Koffein drin)
und klares kohlensaurearmes Mineralwasser.

Aber bei der Frage gin es wohl mehr um Flugangst.

bis dann
Vittorio