"Didier Binternagel" <huhrfvoyjogtf@vxvcm.lq> schrub:


Kommt drauf an ;-).
Wenn du die Zusatzangebote auch annimmst und ohnehin vorhast, Museen
wo die Karte Ermäßigung bietet, zu besuchen, kann sich das auszahlen,
rein für die Fahrten ist sie mit 5,60 pro Tag (bzw. 24 Stunden, in
Summe 16,90 Euro) teurer als die 8-Tageskarte (kostet 24 Euro).

Vielleicht kannst ein bisschen mehr schreiben, was du in Neuprießenegg so
vorhast und wie lange du bleiben willst.

lg
Fredy
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Beatrix Seidelmann
Ganz neu, ganz scharf: http://iwy.sbhzuubtczm.qct/Tiwgcmz.Xbjt/ygmwanoiayk/bzrhe/Hucjkbh-YV61Y.ajk