Du hattest den gesamten Thread verfolgt?      :-)   war doch
interessant (meine Meinung), u.a. gings auch um Dinge wie Ehre.
"Time to *honour air* crash heroes" - ist ein aelterer Artikel im
Netz, über den Piloten (Respekt!) des Adrazhofen Unglücks, 1966.
Und ironischerweise, passierte ja auch fast zeitgleich wieder ein
kleiner Ausrutscher "200 Meter über die Landebahn hinaus..." in
Kevenhüll. Aquaplaning, die Ursache (mal wieder) auf der Landebahn...

jetzt mach ich aber Schluss, es könnte ja fast schon falsch gelesen
werden (BTW: Was Neues zum Ausdiskutierten von damals gibts nicht).
?-)

cj