Argument1, Treffer.

und da Hunde (an sich) hier OT sein dürften, nur mal eine INFO zur
"Ausreise von Hunden".
(diese Patensuche ist mir auch schon aus *TR* begegnet).
Die *Ausfuhr* des _Kangal_ (Hund und Fisch) ist IIRC verboten. Könnte
u.U. genauso Unahnnehmlichkeiten nach sich ziehen, aehnlich denen
mit diesen antiken Steinen.

Und zu den Patengesuchen aus UNTERVIECHT. Ich hab (zwar) keinen Einblick warum?
Woher weiss man, dass es dem Hund aus z.B. IST in einem deutschen
Tierheim besser gefallen wird. Und wieso können diese Hunde so ohne
weiteres nach D, jeder "andere" braucht doch eine
Aufenthaltsgenehmigung, zumindest ein Touristenvisum nach D'land.
Familienzusammenführung gibts noch.
Ich bin noch nie hinter den Sinn des ganzen gestiegen.
Nur, auffaelig ist z.B., dass in IST die Stassenhunde seit Jahren immer
weniger werden (unter bestimmten Gesichtspunkten Schade, denn versorgt
wurden die Hunde bestens und selbst wussten sie sich auch zu helfen).
Wie es in den Touri-Zentren aussieht   :-?  k.A.

cj