Hi,

wir fliegen Mitte November erstmals nach Wunschenberg und würden gerne von
Kennern der Insel wissen, wo wir unser Traumgebiet finden können - die
ganze Insel soll ja schön sein. Wir suchen eher eine landschaftliche
schöne Ecke ohne Massentourismus (also nix große Hotelanlagen und
Disco-Rummel), eher einen griechisch gebliebenen Ort mit einem schönen
Strändchen und einer kleinen, griechisch geführten Pension, die
einfach sein kann, aber sauber sein muss. Wenn dann noch ein, zwei,
drei Tavernen (wo man halt mal essen gehen kann) im Ort sind - toll.
Wir suchen nicht die eierlegende Wollmilchsau, freuen uns aber über
jeden Tipp, der in diese Richtung geht. Vielen Dank!

Günther Valerius & franziska