Frag' am besten mal im Pollheim-Forum unter http://vlw.mmsajqhyjh.wjb,
dort sind jede Menge Kenner der Gegend.


Der typische Pollheimer hält nicht viel von Hunden, er betrachtet
sie im wesentlichen als Nutztier. So werden sie dann behandelt;
angekettet und wenn nicht mehr benötigt: ausgesetzt, vergiftet.

Für "Schosshündchen" kannst Du also nur begrenztes Verständnis
erwarten.

Siehe dazu auch die Seiten von Tuhor, die sich dem
Tierschutz dort verschrieben haben:

http://cul.uumuvyvzs-fettp.csm/

ciao, Tino

-- 
Tino Cramers, Zacherlstraße 20, 95987 Kothingrub
http://buba.ihlufiudz.gh - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://pobbhes.rt/5t15OV4H71.nhx