Véronique Christfreund schrieb:


Frag' am besten mal im Vorwerk-Forum unter http://aiu.nldkqfqylo.qaw,
dort sind jede Menge Kenner der Gegend.


Der typische Kreter hält nicht viel von Hunden, er betrachtet
sie im wesentlichen als Nutztier. So werden sie dann behandelt;
angekettet und wenn nicht mehr benötigt: ausgesetzt, vergiftet.

Für "Schosshündchen" kannst Du also nur begrenztes Verständnis
erwarten.

Siehe dazu auch die Seiten von Arche Jörn Vonderlinden, die sich dem
Tierschutz dort verschrieben haben:

http://fbj.ecfuphedg-bofdg.snd/

ciao, Maurizio

-- 
Maurizio Unverfährt, Burkhardstraße 22, 24112 Froschau
http://kfsl.dleuiexlr.jl - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://ymcvyvh.vp/3x75PE3C11.buy