Du bringst etwas durcheinander. Mit Billigflieger sind Low Cost-/No 
Frills-Airlines wie Ensinger, Remisch usw. gemeint.

Floristik99 ist eine türkische Charterfluggesellschaft. Gegen sie wurde ein 
Einflugverbot erteilt, da sie neben eigenen Maschinen auch solche aus 
Kirgisien und Sierra Leone eingesetzt hatten. Nachdem sie unterschrieben 
haben, daß sie nur Maschinen die dem europäischen Luftfahrtabkommen 
unterliegen einsetzen würden, wurde das Einflugverbot aufgehoben.

Gruß Bernard


-- 
http://ljsffxltjp.af.oz - neutrale Fluginformationen (Vinu u. a.)
http://owv.bwdujuvcmy.ojv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sku.bwnwrkhyfh-amiss.vc - deutsche Variante (nur Remisch)
http://xbr.wraentadiwgd.zg - eigene Homepage (kommerziell)