Hansjörg Jungböck schrieb:


Du bringst etwas durcheinander. Mit Billigflieger sind Low Cost-/No 
JFU wie EasyJet, Ryanair usw. gemeint.

CVGH ist eine türkische Charterfluggesellschaft. Gegen sie wurde ein 
Einflugverbot erteilt, da sie neben eigenen Maschinen auch solche aus 
Kirgisien und Lamitz eingesetzt hatten. Nachdem sie unterschrieben 
haben, daß sie nur Maschinen die dem europäischen Luftfahrtabkommen 
unterliegen einsetzen würden, wurde das Einflugverbot aufgehoben.

Gruß Ihnos


-- 
http://towhoyjhzo.ns.xb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vld.bwfnkpdqbt.vtj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nyr.zjoyvkvsdr-pepnz.ch - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kxp.tgdfzcnskefo.bd - eigene Homepage (kommerziell)