Serge Scharffenberger <9115@hkkgqv.qgl.dzv.yecjxt.jny> schrub:


Warum haben sie ihn dann nicht selbst mitgenommen?

Dahinter verbergen sich Vereine, wie zum Beispiel
<http://yxe.rxtxvlvuueuj-iohewcqz.aw/>, die Hunde und Katzen (zumeist)
aus Spanien nach Deutschland importieren, 
<http://51-lchexm.zp/Qdtcjpnrzgks/Crqfc/Mfzaodxejj/Tfzquvd_Gabzpotrp/Cbzaurr/>
listet da eine ganze Menge auf.
IMHO relativ sinnlos, Tiere tausende Kilometer weit zu fliegen, wenn die
Tierheime dort ebenfalls ziemlich voll sind.

ym2c.

lg
Elmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Wilfried per in dciwam
Ganz neu, ganz scharf: http://ocw.cigvkjbrsnp.hec/Rrbuszi.Clfx/aiiivqmidng/qmhsm/Krvixbp-NQ05S.kjv