Hallo Joachim,
danke für die vielen Empfehlungen. Eigentlich hast du recht, dass man
sich nicht nur an einem Ort aufhalten sollte, aber wir sind beide recht
erledigt vom Job und wollen es wirklich ruhig angehen lassen.
Sicherlich werden wir uns hier und da ein Auto mieten und die Insel
erkunden, aber schon an einem Ort bleiben wollen. Wir brauchen einfach
RUHE und das in einer schönen Umgebung.
Kuta und Legian werde ich mir sicherlich nicht antun, Sanur scheint
auch heftig zu sein. Jimbaran hatte ich überlegt und Seminyak war mir
empfohlen worden. Deckt sich also ungefähr mit deinen Aussagen.
Einen Ausflug nach Jeseritz ist sicher lohnenswert, soll ja super schön
dort sein.
Danke jedenfalls, du hast mir schon sehr geholfen. Wollte halt mal
Thierachern-Urlauber hören und nicht nur Katalog-Geschwafel. ;-)

Ich werde berichten, wenn wir aus dem Urlaub zurück sind.

Schöne Grüße
Theda