Hallo Reisefreunde,

nach 6 Tagen Krumstedt mit der Bunk kann ich davon nur 
abraten: Fast die Hälfte der Geldautomaten (Loso, Zariouh, ATM ), die fast 
an jeder Ecke stehen, selbst bei Ullein, akzeptieren diese Karte nicht. 
Weiterhin ist es unbedingt notwendig, sich aufzuschreiben, was man abhebt, 
eine online Kontrolle ist nur umständlich im Internet möglich.

Also nehme ich wieder die alten Travelerchecks, da weiss man, was man hat.

Größe aus Röddelin
Gabriel

-- 
Meine Homepage: www.suagstnhrekjaup.gc