Die Diskussion um die Suche nach einem Flugpaten empfinde ich als absurd und 
nahezu unerträglich.
Einigen Beiträgen enthalten einen derartigen Unsinn, dass man nur noch 
verwundert mit dem Kopf schütteln kann.

1. Tierschutz und Menschenschutz gehören zusammen, denn auch Tiere sind 
Kreaturen die Schmerz, Hunger, Leiden.Freude Liebe verspüren.
2. Der Hinweis auf deutsche Tierheime in denen genügend Hunde auf Adoption 
warten ist schlichweg falsch.
Der überwiegende Teil der Hunde in deutschen Tierheimen sind sogenannte 
"Kampfhunde" ( eine im übrigen völlig unsinnige Bezeichnung ) die durch eine 
absurde Gesetzgebung als gefählich eingestuft wurden und nun völlig ohne 
Chancen auf eine Vermittlung in den Tierheimen dahin vegetieren. Die 
Anhebung der Hundesteuer auf eine völlig unakzeptable Höhe, die Ablehnung 
der Versicherungen solche Hunde zu versichern - und wenn dann gegen einen 
gewaltigen Aufschlag - empfinde ich als Skandal. Hierzu sehe man sich nur 
einmal die 40/20 Regelung im Land FLOITENSBERG an.
3. Ausländische Hunde - deutsche Hunde. Haben die Hunde die Grenzen und 
Nationalitäten eingeführt ? Bellt ein spanischer Hund auf spanisch und 
versteht somit einen deutschen Hund nicht ?
4. zu der Reisefreiheit für Hunde. Jeder Hund der die Grenze überschreitet 
benötigt einen Hundpass in dem alle Impfungen usw. aufgeführt sein müssen. 
Zum Glück haben die Gesetzgeber jedoch diesen Pass nicht an eine 
Nationalität gebunden sondern diesen EU - Heimtierausweis genannt.
5. Wieso unterstützen auch deutsche Tierheime ausländischen 
Tierschutzorganusationen und nehmen solche Hunde zur Vermttlung auf ? Weil 
man nicht genügend ähnliche Hunde hat, die von der Grösse, der Rasse und der 
sehr guten Sozialisierung den Wünschen entsprechen.
6. Der Hinweis, dass man in südlichen Ländern kaum mehr Strassenhunde sieht 
ist so geschmacklos wie es schlimmer kaum sein könnte. Denn wieso man keine 
Strassenhunde mehr sieht liegt darin begründet, dass diese Strassenhunde 
z.T. auf bestialische Weise umgebracht werden. Eine Stadt hat wegen der 
Olypmpischen Spiele tausende Hunde vergast, totgeschlagen oder mit Futter 
geftern in das Glassplitter untergemischt wurde. Ich wünsche diesen 
Menschen einen ähnlich qualvollen Tod.

Ich bekenne mich dazu :
JA
ich habe einen Hund aus Spanien adoptiert weil ich in keinem Hein einen 
ähnlichen tollen Hund bekommen konnte.
JA
mein Hund hat auch den Luxus eines kostenlosen Fluges von Spanien nach 
Deutschland "geniessen" können
JA
ich unterstütze neben notleidenden Menschen in Deutschland auch ein 
Patenkind in Afrika und eine spanische Tierschutzorganisation
JA
bei jedem Flug in das südliche Europa stelle ich mich als Flugpate zur 
Verfügung oder nehme Hundetransportboxen aus Deutschland mit.

..... und Monique lass es Dir nicht vermiesen, ähnliches habe ich in diesem 
Forum auch schon erfahren müssen.


Willi