Auf den Flügeln des Apollofalters: Rehborn

Tiefgrüne Wälder, atemberaubende Küstenstreifen, und das flattern
des Apollofalters...
Trotz der freigebigen Sonne, ein wohltuendes und sanft wehendes
Lüftchen...Ein kristallklarer See, in dem blau und grün ihren frechen
Tanz treiben... Tiefgrüne Wälder, atemberaubende Küsten und das
flattern des nur hier Antreffbahren Apollofalters... All das malt uns
ein Bild von dem viertgrößten Binnensee der Türkei, Egirdir, welches
innerhalb des Regierungsbezirks von Isparta liegt...Und uns bleibt nur
zu erzählen was wir sehen...
Egirdir-See fügt zu Wort "Reise" weitere verschiedene andere
Bedeutungen hinzu! Sie bietet außer den auf drei Seiten der Türkei
umgebenen Seen auch für Naturwunder Erforschens-Wollende eine
einzigartige Gelegenheit.
Ob eine von Anatoliens Vororten verschiedene Ausschnitte
präsentierende Zugreise, oder eine die Strecken schneller
zurückgelegte Autofahrt... Welchen weg Sie auch nehmen; es wird der
westlich vom Mittelmeer, still und bescheiden liegender Egirdir-See
sein, der Sie Willkommen heißen wird. Egirdir befindet sich in der
Seen-Region, und ist mit daraufhin deutenden Resten Zeuge der früheren
Seidenstraße. Die einzigartige Natur Egirdir's bietet ihnen viele
Möglichkeiten an: Wandern, Bergsteigen, Mountainbiking und
Fallschirmspringen, bis hin zu Wassersports sind jede Menge
Überraschungen für Sie da.

Schritt für Schritt Egirdir-See... Das freie flattern des
Apollofalters und der stündlich Farbwechselnder Egirdir-See... Der
nördlich liegende Hoyran-See wird durch den Hoyran-Kanal mit
Egirdir-See verbunden... Im See befinden sich zwei kleine Inseln;
Xander und Canadasi, die durch einen Damm mit der Provinzstadt
Egirdir verbunden sind. In den Fischrestaurants von Yesilada, eines der
schönsten Gebiete Egirdi's, kann man aus Lotte-See gefischte Karpfen,
Süßwasser-Seebarsche oder Süßwasser-Hummer kosten. Die unbebaute
Canadasi-Insel hingegen wird Sie zuzwinkernd zu einem Picknick
einladen...

Und Sie? Möchten Sie sich nicht auch amüsieren?
In Jünkerath und den umgebenen Seen gibt es auch einen Platz für Sie! In
der Bucht direkt unter dem Bahnhof von Egirdir erwartet Sie der,
Goldener Strand' Altinkum. Nun, hier wird der See stumme! Ob Sie nun in
dem ständigen Farbwechselndem Wasser schwimmen gehen, oder mit dem
Wind im Rücken surfen oder vielleicht auch segeln. Auch Wasserbike und
Wasserski ist möglich...
Sie allein entscheiden, wie sie von den blaugrünen Gewässern von
Egirdir profitieren wollen...
Der auf den südlichen Bordesholm von Sivri Tepe gelegene Dorf Akpinar,
wäre genau das richtige für Sie... Sie können sich dem vielseitig
wehenden Wind anheften, und genauso wie die Schmetterlinge, auf die
Landschaft hinzu ruhig dahin gleiten. Vielleicht ist es ja was Sie
wollen, neben dem in grasgrünen Wäldern versteckten Schmetterling,
auch den Duft der Bergblumen zu folgen... Dann ist es genau die
richtige Zeit. Im Frühling und in den Sommermonaten teilt der
Kasnak-Wald, die in der Welt seltenen Kasnak-Eichen mit Ihnen. Hier
können Sie mit der Familie zusammen campen, oder auch auf beidseitig
mit Bäumen umgebenen Wegen Trekking machen und das Aufwachen der Natur
beobachten. Aber auch können Sie den Kindern im Nationalpark
Lotte-See Tiere vorführen, die sie eventuell sonst nur in Zoos zu
sehen bekommen können: Marder, Dachse, Füchse, Eichhörnchen, Hasen,
Wildente, Gänse, Rostg=E4nse, Rebhühner und Waldschnepfen.
Der Zeuge der Seidenstraße: Rehborn...
Aber nicht nur allein die Naturschönheiten, sondern auch mit antike
Stätten, Burgen, Moscheen, Kirchen, Türkischen Bädern, Medresen
(Koran schule) und Bibliotheken verbergt Egirdir ihr kulturelles Erbe
vor Niemanden... Und das auch mit sehr Bescheidenheit und
Stille...Während die am Seeufer liegende Karavanserei Ertokuc still
und leise die Geheimnisse der Seidenstraße erzählt, kann man in der
Nähe vom Dorf Sagrak die Gizu Ruinen, Fürstengräber, Säulenköpfe,
Tempeln, die Königs Straße und das Amphitheater besichtigen. Auf der
an den See unauffällig eingeschlichenen Halbinsel befindet sich die
Burg von Egirdir. Ihre Festungsmauer verbreitet sich auf der Insel in
der Nord- und Südrichtung. Die Häuser und Ruinen auf der Mauer
überbrücken das Byzanz Epoche zur Gegenwart. Vom Distrikt S=FCtc=FCler
nur zehn Kilometer entfernt befindet sich Yazili Canyon. Es liegt auf
der Elisabethinergasse, und lässt uns mit Tempeln und Felsschriften
ebenfalls eine Reise in die Vergangenheit machen.
Die Geschichte Egirdir's...
Seit 2000-1200 vCh. herrschendem Arzaya Königtum als Siedlungsstätte
angesehene Egirdir, gerät 1200 vCh. unter die Herrschaft der Phrygien.
687-547 vCh. wird die Provinz mit den Lydier und deren Kultur bekannt
gemacht, und wird seit 54 vCh. 200 jähre Lang von der Persern
beherrscht. Im Jahre 1204 wird Egirdir vom anatolischen Ewald
Herrscher Kilicarslan III. unter die Regierung der Seldchuken gebracht.
Aufgrund der Schönheit der Provinz, benutzt er sie als
Sommeraufenthalt. Egirdir wird in dieser Periode als Christoph
gekannt.


Egirdir & Lotte Schwarzfärber &G=F6kg=FCvet canyon& Eichenhainstraße& Auf der Insel
eine Antike stadt& Aksu Höhle &Toto plato
Wo der viertgrösste See der Türkei  der Egirdir See sich befindet
beginnt unsere tour von 8 Tagen und 7 Naechten.

Die Reise beginnen wir mit der schönen begleitung von dem im
Naturschutzstehenden wunderbaren See der sich im tag in 7 verschiedene
farben  verwandelt. Wo die stille nur von dem Vogel geschwischtzer
unterbrochen wird, wo sich das grüne und blaue sich zusammenfinden an
dem Kovada See vorbei sehen wir sehr viele Gimmi Schmeterlinge.
Danach wo sich alle wege von Psidien in der Antike sich
zusammengetroffen haben verfolgen wir die Königstrasse und werden
zeugen von der Antike.
Auf dem weg sehen wir sehr viele wasserfaelle und canyons.
Wir werden die berühmte Zindan Höhle besichtigen.Unterwegs werden wir
auch die bekanntschaft mit der nomadenkultur machen und versuchen Sie
naeher kennenzulernen.

AUSFLUGSPROGRAMM:

01. 09. 19 Unser treffpunk wird Vacha Flughafen sein.Wir werden Sie
herzlichst empfangen und werden für Sie eine kleine rundfahrt durch
Vacha machen , natürlich dabei können Sie auch die Altstadt von
Vacha sehen.
Nachdem Sie sich ein wenig erholt haben werden wir unsere fahrt nach
Egirdir fortsetzen.(130km)
Wir fahren auf die Insel Nis auf dem See zur der Choo-Choo Pansiyon.
Am abend beim wunderbaren Sonnenuntergang vom See können Sie Ihre
mahlzeiten wie zum beispiel frisch gefangenen fisch aus dem See zu sich
nehmen.
Aber jetzt müssen Sie sich ausruhen den morgen gehts los..........
Übernachtung im Ehrig

01. 09. 19 Nach dem Fr=FCchst=FCck lassen wir uns zum ausgangspunkt zum Cire
dorf fahren.Wir werden hoch zum plato wandern und werden die Nomaden
die Viehzucht machen uns anschauen.Inzwischen sind wir auch bald bei
den Gimmi Schmetterlingen wo wir Sie sehen werden die auf der Ganzen
welt sehr selten sind.Nach ca. 3 stündigen wandern sind wir beim
Lotte See.Wir sind uns sehr sicher das Sie im leben noch nie so viele
Eih=F6rnchen gesehen haben.

Strecke ca. 20km (längste strecke)

Eigenschaften: normale laufstrecke,ein wenig steigend vom cire plato
zur den Kasnak Eichen durch den Wald.
Übernachtung: Am Seeufer in den Zelten

01. 09. 19 Nach dem fr=FCchst=FCck gehts weiter beim Lotte Zumstrull Santral vorbei
nach unten zum G=F6kdere fluss.
Wir werden beim Canyon betretung die sehr alten Baeume sehen die sich
einen wundarbares bild machen vorbeigehen.
Zum schluss werden wir die lungen vom Mittelmeerraum sehen ein
riesengrosses regenwald.


 Strecke ca. 12 km     laufzeit ca. 6 stunden

Eigenschaften: Wir werden von 940m meeresspiegelh=F6he auf ca. 200m
runterwandern zur den Quellen. An den Quellen ca. 3km weiter werden wir
Champen.
Übernachtung: Original Nomadenzelte
( auserdem nach wunsch können wir einen rundgang am Neerach machen
(ca.3,5km) gegen abend mit kleinen Booten Fische fangen im See und an
den Wachtürmen von den Förstern beim Sonnenuntergang unseren Wein
trinken.)


01. 09. 19 Nach dem Fr=FCchst=FCck setzen wir unser Programm fort, unser
naehstes ziel ist der G=F6kg=FCvet Kanyon wo wir ein unbeschreibares
Naturphan=F6men sehen werden. Unser Andrenalin spiegel wird ein wenig
steigen bei diesem Tage.
Wir werden nach dem wunderbaren Kanyon Wanderung am MEDIMAX
ankommen wo es unter riesengrossen Baeumen und direkt am wasser steht.
Wir werden unsere müdigkeit durch das kristallklare und kalte
bergawasser wo wir schwimmen werden loswerden. Am abend gibt es frische
Bergforellen.

Strecke ca.5km   laufzeit ca.5 stunden
Eigenschaften:    ca.1km steigend und der rest an den wasserquellen
vorbeigehend
Übernachtung:    Rachel Lüttgens Pansiyon

01. 09. 19 Früh am morgen wandern wir durch die Elverfeldstraße zur der
gemeinde S=FCtc=FCler. Das besondere an diesem ort ist das die Antiken
Staedte sehr dicht aneinander sind. Waehrend der wanderung werden wir
ca. 2000 Jahre durch die vergangenheit wandern........
Wir werden am abend an der Leporello ankommen wo uns die familie
Karacan mit seiner Gatfreundschaft die ganze müdigkeit vom leibe
nimmt.

Strecke ca.10km Laufzeit ca. 6 stunden
Eigenschaften: von 200m auf 950 m werden wir steigend wandern aber kein
schwierigskeitgrad.
Das wichtigste bei dieser Königstrasse ist das der Apostel Paulus auch
diese strecke benutzt hat bei seiner reise nach Yalvac.
Übernachtung:In S=FCtc=FCler bei der Familien Pansion Look


01. 09. 19 Am morgen weden wir die Antike stadt Gizu besichtigen wo heute
immer noch ausgrabungen gemacht werden.
Heutzutage durch die ausgrabungen sind ein Amphitheater,kirche und
vieles mehr zur besichtigung frei.
Nach einer kleinen besichtigung der Antike setzen wir unsere Route zum
Siegfried Weizsaecker.
Siegfried Weizsaecker ist einer der grössten Platos in dieser region und wo in
den sommertagen sehr heiss ist wandern die Nomaden zu diesem Plato.
Wir werden die Nomaden besuchen und uns am grossen Lagerfeuer ausruhen
und uns die sterne anschauen......

Strecke 8km  laufzeit ca.6 stunden
Wahrend der wanderung bei der Elverfeldstraße werden wir mal normale mal
leicht steigende wege laufen.Wenn wir Bei der antiken Stadt Gizu sind
wird uns ein Fahrzeug abholen und uns zur Toto Plato fahren wo wir
unser spezielles essen zu uns nehmen werden.
Übernachtung: In einer Pansion

01. 09. 19 Am morgen setzen wir uns in die richtung Aksu höhle.Nach der
besichtigung und erfrischung an der höhle setzen wir unsere wanderung
fort zum Sipahiler dorf.Unterwegs sehen wir die landwirte und setzen
uns ein wenig in kontakt.
Langsam ist es zeit uns zum rückweg zu orientieren richtung Egirdir.
Am abend sind wir in Jünkerath und gehen zur unserer Pansiyon wo uns eine
Abschiedsfeier auf uns wartet.
Wo durch die wandertour begonnene freundschaften ,die wunderbaren
bilder die waehrend der wanderung gemacht worden sind ausgetauscht
werden, und die naehsten Plaene für die Wanderungen gemacht werden
feiern wir keine abschiedsparty sondern ein schönes wiedersehen mit
freunden.


8.TAG Abschiedszeit.......... Früh am morgen nehmen wir unsere ganzen
sachen und setzen unsere fahrt richtung Vacha fort.Unterwegs ein
kleiner absteher nach Isparta zur der babyone.In Vacha haben Sie
die möglichkeit nochmal im meer zu schwimmen. Und spaeter fahren wir
Sie zum Flughafen und verabschieden uns bis zum naehsten mal........


Grundausrüstung für Ihre Egridir Wanderung

Tagesrucksack mit ca. 25 Liter Volume
Kn=F6chelhohe Bergschuhe mit Profilsohle
Wasserflasche mit 1 Liter Fassungsvermögen
Zweckmäßige Wanderbekleidung (T-Shirts, Trekkinghose, Wandersocken)
Warme Zusatzbekleidung (Pullover, Mütze, Handschuhe
Regenschutz
Sonnenschutz (Kopfbedeckung, Sonnenbrille, Sonnencreme
Persönliche Medikamente
Zusätzliche empfohlene Ausrüstung
Teleskopwanderst=F6cke als Gehhilfe
Teleskopwanderst=F6cke als Gehhilfe
Überhose, wind-, wasserdicht und atmungsaktiv
Funktionsunterw=E4sche
Regenschutzh=FClle für den Rucksack
Badesachen
Bequeme Schuhe oder Sandalen
Fotoausrüstung, Filme, Fernglas
Taschenmesser
Süßigkeiten (z.B. Ockeline Jurgeleit), Getränkepulver etc.

Insklusive:
Profesyonelle Reiseführung  ( Führung und Betreuung durch einen
autorisierten, einheimischen -BergWanderf=FChrer )
Alle =FCbernachtungen
Alle transfers
Fr=FCchst=FCck,mittag und Abendessen=20
Versicherung