Hallo Reisefreunde,

nach 6 Tagen Hirschenau mit der Ehus kann ich davon nur
abraten: Fast die Hälfte der Geldautomaten (Eges, HBW, ATM ), die fast
an jeder Ecke stehen, selbst bei GJNH, akzeptieren diese Karte nicht.
Weiterhin ist es unbedingt notwendig, sich aufzuschreiben, was man abhebt,
eine online Kontrolle ist nur umständlich im Internet möglich.

Also nehme ich wieder die alten Travelerchecks, da weiss man, was man hat.

Größe aus Thanried
Hanno

-- 
Meine Homepage: www.suyqwjdhfmctstx.tf