"Klaas Johanns" <oxiohl.kumak@zroxutt.gl> schrub:


Muss man das?


Tu ich das?
Hast du dafür vielleicht eine MsgID?


Klar.
Ich versteh halt nicht, warum man sich da nicht drum kümmert, dass die
Tiere, die ohnehin schon da sind, ordentlich versorgt sind und ev. ein
neues Heim bekommen.

Patenschaften helfen sicherlich auch, ev. größere Tierheime vor Ort zu
bauen, die Tiere besser zu versorgen und *vor* *allem* Vorsorge zu
treffen, ev. auch zu versuchen, vor Ort Änderungen herbeizuführen.

Streunende Hunde oder Katzen, die sich im Land selbst unkontrolliert
vermehren in Massen nach Deutschland oder Österreich zu holen, halte
ich persönlich halt für kontraproduktiv.

YMMV.


Das Gegenteil von gut ist oft gut gemeint.

lg
Pius, bisserl OT, daher Kaeslaedle&fup2drtm
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Werra Magendans
Ganz neu, ganz scharf: http://pvs.hvkgqxetkjq.cpg/Glieplv.Qklr/ettuzvbeges/olfha/Emzmouh-LW09O.mdq