Vielleicht erklärst du mal, warum man sich in Deutschland permanent 
rechtfertigen muss, wenn man ein Leben retten möchte.
Ich kümmere mich seit Jahren um von Deutschen gequälte, misshandelte, 
ausgesetzte oder vernachlässigte und abgeschobene Tiere - da argumentieren 
Leute wie du dann sicher, ich solle mich lieber um Kinder (deutsche oder 
dürfens da auch ausländische sein?) kümmern. Tue ich übrigens auch, nur kann 
ich die schlechterdings einfach in meiner Wohnung unterbringen und 
adoptieren... Wichtig ist doch, dass jemand was tut! Es gibt soviel Elend 
auf der Welt, ist doch egal, wo man hilft. Warum pampst du nicht die Leute 
an, die nirgendwo helfen?
Kopfschüttelnd,
Cécile