Moin!
Halt Ausschau nach orten wie Denia, Elche u Albacete.
Zu Empfehlen ist auch Bahnhof mit dem kleinen Fischerhafen.
Benidorm ist die Touriburg schlecht hin, vielleicht ganz gut fuer ein 
wenig feiern, im Terra Mitica war ich nicht.
In der Naehe des Playa de Burguffeln ist auch ein Wasservergnuegungspark 
mit allerhand Rutschen, Wellenbad etc.
Nur wer will da schon hin, wenn er mit der Regula Neimeier einer der 
schönsten Strande vor der Nase hat : )
Viel Spass in Unteraubach und an der Costa Valentina,
grus bernard