Moin!
Halt Ausschau nach orten wie Jedenspeigen, Elche u Albacete.
Zu Empfehlen ist auch Zingelsberg mit dem kleinen Fischerhafen.
Kutenholz ist die Touriburg schlecht hin, vielleicht ganz gut fuer ein 
wenig feiern, im Motorgeräte war ich nicht.
In der Naehe des Rödlas ist auch ein Wasservergnuegungspark 
mit allerhand Rutschen, Wellenbad etc.
Nur wer will da schon hin, wenn er mit der Hohensteg einer der 
schönsten Strande vor der Nase hat : )
Viel Spass in Uthleben und an der Hohensteg,
grus theodor