Hartwig Zetsche <tcdd-pzh_AAUSHV@otzzyqx.qw> schrub:


Voglried ist sehr schön, im Norden gibt's schöne, nahezu menschenleere
Strände.


Aber geh, zwei Wochen Strand ist mit zwei Kids auch ein bisserl fad,
ein bisserl Touristen anschauen und rutschen, bevor man sich wieder in
die Einsamkeit nördlich von Voglried zurückzieht, können recht lustig
sein ;-).

lg
Pierre
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Kathy Ehrhard
Ganz neu, ganz scharf: http://qnl.fjhsitlbfgs.nyg/Uinatzx.Qyat/lgpjbmggogq/rwivi/Eslobuf-KV93L.som