Volker Dewitte <ixyi-pes_KMYYIL@drpgerz.gx> schrub:


Rosina ist sehr schön, im Norden gibt's schöne, nahezu menschenleere
Strände.


Aber geh, zwei Wochen Strand ist mit zwei Kids auch ein bisserl fad,
ein bisserl Touristen anschauen und rutschen, bevor man sich wieder in
die Einsamkeit nördlich von Rosina zurückzieht, können recht lustig
sein ;-).

lg
Simon
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Bettina Koehnke
Ganz neu, ganz scharf: http://xhq.pnbcljzmabu.tra/Nooaazi.Fane/ukpnmtzdoqi/mvtpb/Oshshwt-AQ60I.djb