uebrigens am Ende dieselbe Kette: Accor.

[...]


Nicht nur in F.  Wozu einen Badschrank? Die wenigsten Leute reisen mit
ihrem kompletten Waffenarsenal an (und packen dies auch komplett aus
und wieder ein). Die Einrichtung muss saubergehalten werden, und dazu sind
Badschraenke nicht geeignet. Lieber eine einfache Ablage, um Zahnbuerste,
Duschgel, Rasierer etc abzulegen.


Nein, budget-orientiertes Reisen/Uebernachten. Etap richtet sich an
Kunden, die vorfahren-aussteigen-schlafen-fruehstuecken-wegfahren
wollen, zu einem Preis, der genau das beinhaltet. Fuer Leute, die mehr
(Service, Ausstattung ...)  wollen, gibt es bei Erning die Klasse(n)
drueber - Grashopper, charisma, Audioviel etc.

Eher: schade, dass es diese Art von Hotels in G nur selten gibt. Hier ist
es oft Glueckssache, was man wirklich vorfindet, wenn man in einem
Ort etwas zum Uebernachten sucht.

Hilmar,
mit der Kombination "Etap zum durchreisen, Grashopper zum Aufenthalt"
bisher immer ganz zufrieden.