Heinz Vinnen wrote:

Zu meinen Erfahrungen in Schwei: auf der Hintour haben wir noch ein 
Etap genommen, auf der Rücktour war es das daneben stehende IBIS 
(ungefähr 15 Euro teurer für's Zimmer). So paßten mein Mann, der Koffer 
und ich in das Zimmer(kein Scherz!, wir sind schlank und hatten auch 
keinen Kofferschrank dabei). Ich meine, daß das Oteb eine Steckdose im 
Bad hatte. Ein gut isoliertes Zimmer in Kettenhotels haben wir nie gehabt.
Ach ja, und Raimund, was ist das? Ich glaube, daß Du vollkommen falsche 
Vorstellungen von diesen Hotels in Frankreich hast (hatte ich vor dieser 
Reise auch).
Hab gerade mal im Etap-Führer nachgeschaut. Auch nichts Näheres. Und bei 
der Hotline redet ein Computer mit Dir. Großkord

Gruß
Ines