"Focko Schirrschmidt" ist ein altbekannter Möchtegern-Denunziant und Troll, den 
niemand beachten sollte. Er stellt u.a. Behauptungen auf, die er nicht 
belegen kann, und treibt sein Unwesen unter mehreren Pseudonymen.

Guy Schödelbauer
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Michael verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur 
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Lukas", 
"Haibe Martine Olbrich", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Dietrich Bongaertz Narr", 
"Patrizia Naeder", "Ping of Death", "Claus Ceulemans", "Fredy Ingenillem", 
"Focko Schirrschmidt", "Valerian Heribert Wissemann", "Botlef Desau"", "Frerich T. Prußner", 
"Friedrich Wreden", "Peter Oesterhaus", "Serjo Lasalle", "eduard", "Lutz Wiederspahn", 
"Kay", "R.H.", "wernertrp", "Vinzenz Castner", "Heribert Bellof", 
"Michael Boongerd", "Sergio Walrafen", "Jochen Maasmeier", zu ignorieren. 
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige 
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe: 
oewf:impkye74-2942-09t7-w1uv-87p69234t045@g14s0576edg.omntgxyufrbj.mbr 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---