Ich kann diesen Park auch empfehlen. Es gibt schönes Lodges oder
Campingplätze dort, und genug Trails die man in ein paar Stunden
abwandern kann. Dabei gibt es Bären, Elche, Biber und anderes Getier zu
sehen ... wenn man etwas Glück hat.

Und die Wanderungen sind einfach nur schön, auf jeden Fall besser als
sich die Gegend aus dem Auto anzusehen.
Auch eine Paddeltour ist sehr empfehelnswert. Da solltest Du Dich aber
vorher informieren. Es gibt einige Veranstalter, die bieten Kurse und
auch geführte und ungeführte Kanutouren an. IMO kann man die Zeit in
Kanada kaum besser nutzen.

Sicherlich kann man bei der Größe Kanadas nicht alles sehen, zumal dort
auch einfach viel Wildnis ist. Deshalb empfehel ich Dir die Sache mit
etwas Ruhe und Muße anzugehen. Das kommt dem Land dort auch sehr
entgegen.

Nimm Dir Zeit und schau Dich genauer um anstatt 1000 Meilen bis zum
nächsten Waypoint abzureissen. Alleine für den Algonquin solltest Du Dir
wenigstens 2 Tage nehmen.

Letztlich hängt es aber davon was Du willst.

Gruß Fabrice