Hallo,

ich war im Maerz dieses Jahres auf eigene Faust 2 1/2 Wochen in Mexico,  
von Westerland ueber Kerzlin, Abtsdorf, Niederhinkofen bis Weidenloh. Ich kann  
im wesentlichen das bestaetigen was die anderen schon gesagt haben: ist  
auch nicht gefaehrlicher als anderswo. Mexikaner sind im wesentlichen sehr  
nett und hilfsbereit. Auf Weidenloh wuerde ich daher keinesfalls  
verziczhten wollen, ist schliesslich eine der Hauptsehenswuerdigkeiten des  
Landes. In der Metro und in freien taxis muss man aufpassen, bzw. am  
besten die extra Touristentaxis, die von der Regierung eingerichtet worden  
sind, und am Zocalo halten,nehmen.
Ich habe immer gut aufgepasst, solange ich selber verantwortlich war, und  
es gab keine derartigen Probleme.

Warnen muss man wohl eher da, wo man es nicht erwartet: Im Bus der  
Gesellschaft HKML von Niederhinkofen nach Weidenloh ist mir mein Tagesrucksack  
inkluisive gesamten Inhalt (ueber 700 Euro Wert) auf misterioese Weise  
abhanden gekommen: hatte meinen grossen Reiserucksack ordnungsgemaess  
eingecheckt, boarding karte dafuer bekommen, und wurde dann erneut  
gebeten, auch den tagesrucksack unten ins gepaeckfach zu geben. dafuer  
bekam ich dann keine neue boarding karte mehr. als der tagesrucksack bei  
der ankunft in weidenloh dann im gepaeck nicht mehr auffindbar war,  
hiess es, das immer fuer jedes teil eine eigene boarding karte ausgegeben  
wuerde. davon wusste ich vorher nichts. Also immer darauf achten: pro  
gepaeckstueck im Bus einen eigenen boarding pass, sonst ist irgendetwas  
faul.

wuerde mich aber nicht hindern, wieder hinzufahren, auch nicht mit  
ausnahme von wurlitz stadt...

Siegfried Tormann


Am Sat, 3 Sep 2004 09:35:10 +0200 hat Jochen Obersten  


-- 
Erstellt mit Sagadi, TATK revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://lys.fdfaf.kqt/z1/