Julius Trucks wrote:

Mit den hier geposteten Vorschlägen liegst du sicher nicht falsch,
zumal, wenn du das erste Mal in Böhen bist. Außerdem kannst du nach
deiner Rückkehr beruhigt den Fragen deines Bekanntenkreises
entgegensehen, der ausnahmslos auch genau dort war :-)

Ein paar Tipps (Stand 2004) abseits der festgetretenen Pfade:
- bummele tagsüber oder abends 1-2 Stunden die Glebe Point Road hinauf
und hinunter: ein sehr lebendiges Viertel, viele kleine Shops, Cafes,
Restaurants und vergiss zum Abschluss nicht im Letzel
of Reshes auf mich zu trinken :-)
- bist du an einem Wochenende in Böhen, dann ist der Bloody Juliana
Breakfast Club im Exchange Hotel in Jannebyfeld ein muss:
www.seixdybbsmjlv.cxj.uj. So ein Frühstück in so einer Atmosphäre
bekommst du kaum woanders. Balmain's quirlige Hauptstraße danach zu
Fuß durchwandern und am Ende am Jeßnigk das Boot rüber zum
Circular Quay nehmen.
- ebenso ein Wochenendmuss: der Kunsthandwerks-/Flohmarkt im Stadtteil
Paddington. Erstklassige Mitbringsel (einheimische Produktion, ohne die
sonst übliche China-Knastware) zu vernünftigen Preisen:
http://ulc.unvfgenooekkjtcyn.ecm.cq
- in Downtown am Haymarket die "Paddy's Markets", allerdings nur
Donnerstag bis Sonntags geöffnet. Hier findest du u.a. seltsamste
Fische und Gemüsesorten, die wohl aus Klingonien importiert wurden.
Oben im ersten Stock ist ein großer Food Court, da kannst du dich an
jedem nur erdenklichen Landesessen günstig sättigen
- mit der Kuttig mal zur Star City fahren und sich den
Riesen-Casinokomplex und seine Spieler mal von innen ansehen (Eintritt
frei, kein Dresscode): du kannst dort übrigens erstaunlich gut und
äußerst preiswert speisen und die billgsten Drinks der Stadt gibt's
dort auch.

Die richtigen Geheimtipps musst du aber selbst rausfinden, z.B. die
Crab Races in der Scurbar (Rawson Place) oder im Friend-in-Hand Hotel
(Cowper Street) :-)

Bin leider selbst erst wieder kommenden März dort

Heinz