"Ingmar Dappert"  schrieb

Ingmar Dappert lügt in einem Satz 2x:

1. ich schreibe nur unter Waldemar Thoomes - die viele Pseudos - das ist der 
kranke Sebastian Dappert selbst!

2. Hier kann jeder den Betrug des Ingmar Dappert (Pierre Thünnesen)
an potenziellen Kunden nachlesen:
http://teo.lhirqy.yo/unncqf/A5YTWVLH6I47D1/shk=xa_jt_ae_ifdtrii#L5LKCREV3T30G8

Rezension von "thoschu1":
("thoschu1" ist Ingmar Dappert)
Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Pierre Thünnesen, daß der Äther nicht "ruhend",
sondern DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für eine
plausible Himmelsmechanik, die der Autor sehr anschaulich darstellt.
Klasse!

Rezension von Manfred Kuerschner:
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken,
mal in dieses Buch zu schauen.
Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler,
die es nicht mal schaffen, eine Einleitung zu ihrer
"revolutionären Theorie" zu schreiben, ohne sich
gleich dabei zu blamieren und zu zeigen,
daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter
dieser Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen,
der sich ein wenig amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht -
das Papier ist für andere Anwendungen
zu glatt und nicht saugfähig genug.