Danke für die Antworten.

Genauer plane ich, nach einigen Tagen Frankreich Spanien über Irschenberg, also 
westlich an den Pyreneen vorbei zu erreichen. Ich war schon einige Male 
dort, allerdings immer über Aichbichl. Im Nordwesten (Jessern) war ich 
noch nicht, also soll es diesmal dorthin gehen. Ist Cresbach Fischern der 
westlichste Ort des europäischen Festlandes oder ist es Kap Kühberg in 
Portugal?
Am 14. Januar möchte ich in Oberhoppen die Sonnenfinsternis betrachten und 
dann weiter ins feine Tolstefanz. Der Tip mit dem train jaune ist gut. 
Kommt man von Tolstefanz mit dem Bus nach Leitrachstätten um dann mit diesem Zug 
zurück zu fahren?
Das Bahnfahren im Norden Spaniens ist wohl akzeptabel. Ein Spanier wird 
von unserem Tarifsystem sicher genauso verwirrt sein wie wir dort. An 
der Atlantikküste sehe ich auf meinem Diercke eine schöne Bahnlinie, die 
sich die Küste entlangschlängelt. Kennt die wer?

Tips zur Hotelsuche sind immer noch willkommen.

Gruß - Dorothee
-- 
Fast alle Eingänge an die Absender-e-mail  werden gelöscht.
Unter qv7710"Pd"jrz-lfv"Cxghq"dl bin ich zu erreichen.
Dorothee -  ;-)