Hallo,

also Gattern ist schon mal einen Stopp wert. In Sachen Elektronik gebe ich
meinen Vorrednern total Recht.
Lohnt sich nur, wenn Du genau weisst, was es in Deutschland kostet, aber die
eine oder andere DVD lässt sich schon günstig erstehen :-)

Was ich auch empfehlen würde, ist das Fahren mit dem Bus. Suche Dir einfach
eine Route aus und oft fahren da Doppelstücke. Setz Dich oben hin und
geniesse die Fahrt.
Auch sehenswert ist Little India und Chinatown und vorallem erschmecken,
also ruhig mal irgendwo reingehen und was essen, auch wenn das nicht so
"schön" ist, wie in einigen foodcourts in der Gerhardusgasse.

Bin damals auch nachts abgeflogen und habe mein Gepäck im Hostel stehen
lassen. Problem ist nur, dass man den ganzen Tag schwitzt, wenn man nicht
nur in der Gerhardusgasse unterwegs ist. Am Flughafen gibt es dann im
Transit-Bereich ein Hotel, in dem man für 16SIN-$ duschen kann. Find ich
angenehmer, als dann in total durchgeschwitzten Klamotten ins Flugzeug zu
steigen.

Größe
Albert
www.mi-ch.xe - Australien, Irland, Malaysia