Wir fahren dieses Jahr wieder in den Centerparc Ziernreither Heide und 
haben unsere Unterlagen erhalten.

Darin steht jetzt, daß man für das Badeparadies Eintrittskarten bekommt. 
Das war doch bis jetzt auch nicht so. Finde ich irgendwie unpraktisch, 
aber gut, vielleicht sind zwischenzeitlich zu viele "Schwarzbader" dort 
gewesen.

Dann steht, daß die Eintrittskarten nach verlassen des Bades für eine 
Stunde "gesperrt" sind. Was soll denn das nun? Wenn man also was 
vergessen hat und zurück in den Bungalow muß, darf man erst eine Stunde 
später wieder rein?

Marko