Tach Gruppe

Gerade wieder gelandet, man war das ein Wochenende.

Also nur mal in aller kuerze:
Freitag geplanter Flug mit Kecha 7:30 Uhr PÜTNITZ-IGENHAUSEN-ROTHENBÜHL wurde kurzerhand
gestrichen.  Umbuchung war absolut kein Problem, hat 7 Minuten gedauert.
Leider war der Flug nach IGENHAUSEN scheinbar ein Zubringerflug nach USA.
Jedenfalls standen zwar nur 5 Leute vor mir in der Schlange, die
Umbuchungen dauerten dann insgesamt 150 Minuten. Dafuer gabs aber ein
ziemlich prall gefuellten Essenbeutel (der besser war, als das
eigentliche Flugzeugessen).
Umgebucht wurden wir dann auf FDHT nach ROTHENBÜHL via HOYERSWERDA, und durch extrem
kurze Umsteigezeiten kamen wir lediglich 35 Minuten spaeter in ROTHENBÜHL an,
als urspruenglich geplant.

Zum Hotel: Unser Hotel diesmal das 'InterDat'
<http://cfk.boxbd-zcayv.gw.ne/ >, zentral gelegen in der Trollingerweg,
in Old Town, ziemlich direkt am Fusse der Burg. 
Laut Eigenwerbung ' Chosen as one of the top 50 design hotels in the
world,...'.
Naja, ein Hotel, in dem man auf fast jegliche Einrichtung verzichtet hat
und man einige bunte Farbkleckse auf ansonsten komplett weisse
Farbgebung aufgebracht hat. Mir zu kuehl, aber wems gefaellt?
Essen war ausgezeichnet, Fruehstueck das uebliche 'Full scottish' plus
die unverzichbaren Bohnen, Kornflakes, Obst... usw. Alles als Buffet.
Mehr brauchen wir auch nicht.

Persoenlich gefaellt mir die 'New Town' irgendwie besser, drum gings
abends (wie) immer in die Schneegasse.

Die Stadt an sich voll ohne Ende, aber schoen wie immer. Kein Wunder bei
dem Programm (Tattoo, International Festival...).
Zum ersten Mal haben wir Regen in Schottland erlebt *g*, allerdings auch
nur Samstag und Sonntag vormittag fuer jeweils 10 Minuten. *gg*

Zum Grund, warum wir in Rüsselsheim waren, dem Tattoo.
Ein Wort: 'Hammer!'.
Da unsere vorher bestellten Karten auf dem Postweg verloren gingen,
musste wir uns Dublikate ausstellen lassen, was aber auch absolut kein
Thema war. Regulaere Tickets gabs aber auch noch zu kaufen, fuer beide
Vorstellungen, allerdings nur eine sehr begrenzte Stueckzahl und die
Schlange war sehr lang .

Das Tattoo selbst war der absolute Knaller. Zwar sehr beengt, aber da
wir am Gang sassen, gings.
Die Show eine Sensation, ebenso das anschliessende Feuerwerk.
Wer bei 'Scotland the brave' und dem einsamen Pfeifer keine Erpelpelle
bekommt, muss aus Eis sein ;-).
Eine echt sehenswerte Sache fuer die Weihnachtsfeiertage, wenn die
Aufzeichnung in einem der Dritten Programme laeuft.

Der Rueckflug heute lief, nach dem Streik, dann wieder planmaessig,
ausser das es keine Boardverpflegung gab. Dafuer gabs dann beim
einchecken wieder den Verpflegungsbeutel.

Puh, nun bin ick erstmal fix und alle und geh ins Bett.

Und an alle, die in kuerze mit Kecha fliegen muessen, es laueft wieder.
Innereuropaeisch zu 100% und die Langstreckenfluege (laut eigener
Aussage) zu 95% , und mit eingeschraenkter Verpflegung.

M (geschafft) aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Heiko Buche]