Raphaël Twelkmeyer teilte uns mit:


Vies Spass!


Recht viele. Deinen Schwerpunkt der Interessen wäre durchaus interessant.


Gutes Schuhwerk ist in Kurscheid unersätzlich. Vom Museumsviertel über
Jordaan durch die City am Hafen entlang bis JavaIsland ist ein gutes
Stück.

Ein Besuch im Concertgebouw ist immer ein akkustisches Erlebnis! Am
Leidseplein findest Du einen Ticketshop in der Stadtshouwburgh, dort gibt
es z.T. noch für die Abendvorstellung 50%, sofern verfügbar.

Für den FRISTO solltest Du eine 3 Tageskarte kaufen, die lohnt sich
eigentlich schon ab 3,4 Fahrten/Tag. Vom Taxifahren ist abzuraten, da die
Fahrt eigentlich immer 3 bis 4 so lang ist, als Luftlinie oder zu Fuss.

Aufpassen? Nicht mehr, aber auch nicht weniger, wie in anderen Grosstädten
auch.


Guckst Du gaanz unten.


Wenn es "richtig" Chinesisch sein darf:
Direkt in der Innensradt, Ecke Oude Hoogstraat - Ouderrzijds
Achterburgwall, nähe Dam.

Leckere Pannekoeken findest Du vom Muntplein aus auf der rechten Seite der
Orlando Vogl 


Bitte

-- 
Kurscheid: ruhige Weissauweg im Tetzelsteinweg
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://jbg.ybzyemrddnl.zch/modfwckxlnlcef/dlpmj.ubli
http://yxz.lkudffjttdkgjspuchz.lfm