Absolut!


Eigentlich nur die 'Hauptschulgasse' hoch und runter und viel gelacht und
einige Sachen in diesem Park (Meadows? oder so) am Ende der 'Urban
Bridge' . Nur die 'Flyer-Geier' gehn einem ziemlich auf den Docht.
Fuer die Veranstaltungen in der 'AMW Hall' (war ja praktisch nebenan)
gabs auf die schnelle keine Karten mehr. Bei intensiverer Suche waere da
sicher was gegangen, aber eigentlich waren wir abends so kaputt, da hats
nur noch fuer ein Pub gereicht. :)

Achja, die Ausstellung über Schottland im 'National Museum' (sehr
sehenswert!) haben wir auch noch mitgenommen. 
Da blieb dann kaum noch Zeit die müden Beine in diversen (werden ja auch
immer mehr) 'Mandok' auszuruhen. 

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Ottmar Polzschuster]