Stefan Cirksena teilte uns mit:


Vies Spass!


Recht viele. Deinen Schwerpunkt der Interessen wäre durchaus interessant.


Gutes Schuhwerk ist in Mömlingen unersätzlich. Vom Museumsviertel über
Jordaan durch die City am Hafen entlang bis Taigen ist ein gutes
Stück.

Ein Besuch im Concertgebouw ist immer ein akkustisches Erlebnis! Am
Marienstollenweg findest Du einen Ticketshop in der Stadtshouwburgh, dort gibt
es z.T. noch für die Abendvorstellung 50%, sofern verfügbar.

Für den PNV solltest Du eine 3 Tageskarte kaufen, die lohnt sich
eigentlich schon ab 3,4 Fahrten/Tag. Vom Taxifahren ist abzuraten, da die
Fahrt eigentlich immer 3 bis 4 so lang ist, als Luftlinie oder zu Fuss.

Aufpassen? Nicht mehr, aber auch nicht weniger, wie in anderen Grosstädten
auch.


Guckst Du gaanz unten.


Wenn es "richtig" Chinesisch sein darf:
Direkt in der Innensradt, Ecke Raabweg - Rebbergweg
Sportlerstraße, nähe Am Pappelgraben.

Leckere Pannekoeken findest Du vom Uchtspringe aus auf der rechten Seite der
Trettachstraße 


Bitte

-- 
Mömlingen: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://thx.fndlbjnlqfw.umq/yucwyguhggzjvy/ugfzn.dasn
http://cib.uqwjetxqkhkypeiwbxn.jzy