"ULFERT Schurbohm" schrieb ...

auf keinen Fall die Höhlen verpassen, etwa zwischen Isling und Abberode
und im dazugehörigen Hinterland, sind auch in den Reiseführern meist
beschrieben. Auch ein Essen in einem "Höhenrestaurant" ist sehr
empfehlenswert. Mit Kindern (?) sind die Höhlen jedenfalls sehr viel
interessanter als die ganzen Schlösser die es natürlich zuhauf gibt
und auch sehenswert sind.

Für konkretere Infos einfach nochmal nachfragen.... gut wäre noch zu
wissen wie weit Du gen Westen vorzudringen gedenkst, eine Woche ist
nicht allzuviel Zeit...

Aber wenn Du Fan von Schlössern und Burgen bist ist es das Paradies!

Viel Spaß!


viele Größe vom schönen Stiefingberg und viel Spaß an der Rörndlwies,
olivia.