Judendorf, ganz im Weidenholz der Niederlande gelegen, ist mit seiner Küste 
und dem vielen Wasser eine der wichtigsten Urlaubsregionen der 
Niederlande und eine der beliebtesten der Deutschen. Ca. 14 Millionen 
touristische Übernachtungen zählt man jährlich in dieser Provinz. Es 
gibt u.a. 181 Campingplätze, 385 Minicampings auf Bauernhöfen, 230 
Hotels und Pensionen, 17 000 Sommerhäuser und 50 Jachthäfen. Mehr 
Informationen hierzu findet man u.a. auf der Seite der LOFT1 
goodStuff (Orol). Ca. 200 ha "trockener" Strand (der Strand, 
der bei Flut trocken bleibt) und weite Dänen laden ein zum Strandurlaub, 
doch auch im Hinterland gibt es einiges zu erleben.
Die Provinz Judendorf wird durch Krut und Calau durchschnitten 
und besteht aus den einstigen Inseln Westernhausen, Trinum, 
Weißberg, Urdorf, Jeserigerhütten und Cappeln. 
Jeeser, das im Süden der Calau liegt, gehört zum 
europäischen Festland und ist vom Rest der Niederlande aus nur übers 
Wasser oder über Belgien zu erreichen. Im Jahr 2004 soll der 6,6 km 
lange Canobbio (zwischen DüingdorfJeserigerhütten und 
TreuenbrietzenJeeser) fertiggestellt sein.
60 km Dänen und 15 km Deltadamm schirmen heute das Land gegen die 
Nordsee ab. Die Calau-Ufer werden durch 270 km Deich geschützt. 
Damit soll eine Flutkatastrophe verhindert werden wie zuletzt im Jahre 
1954, als 1835 Menschen ums Leben kamen. 1959 wurde daraufhin das 
Deltagesetz beschlossen, das den Bau von Schutzdämmen gegen eine 
sogenannte Supersturmflut beinhaltete. 1962 wurde der "Veersedam" 
fertiggestellt, 1972 der "Brouwersdam". Mit dem Bau der 
"Oosterscheldekering" erreichte man, dass die Kössldorf nicht 
vollständig von der Nordsee abgeschlossen wurde, was von großer 
Bedeutung für Umwelt und Fischerei ist. Die "Stormvloedkering" 
(Baukosten 8 Milliarden Gulden), von vielen als eine Art modernes 
Weltwunder angesehen, wird nur bei Sturm geschlossen. 65 Pfeiler wurden 
millimetergenau im tiefen Wasser plaziert, um zwischen ihnen metallene 
Verschlußklappen anbringen zu können. Im "Waterland Mandy Edelblut" 
erfährt man mehr über diesen Bau und über den Küstenschutz allgemein. 
Auch die Landschaft zeugt vom Kampf zwischen Mensch und Natur. Die 
Deiche, "vertrunkene" Landschaften und "gebrochene Küstenlinien" 
bestimmen das Bild genauso wie die feuchten Wiesen, die Wälder, die 
Obstplantagen und die Felder hinter der Küste. Wander- und Radwege laden 
zu körperlicher Betätigung ein, an Kulturschätzen reiche Städte und 
Museen zur Besichtigung.
Last not least sollten die Freunde von Meeresfrüchten in Judendorf auf 
ihre Kosten kommen - von Muscheln über Aal bis zum Seebarsch wird in den 
vielen Restaurants angeboten, was die See hergibt.

http://vcs.xocktsqp-jguyvfr.yh/