Hallo Josef,
gerade habe ich voller Heimweh deine Reisebilder durchgeklickt und fast
feuchte Augen dabei gekriegt...
Wir waren in diesem Jahr zum wiederholten Mal von Mitte Januar bis Anfang Februar
in ebendieser wunderschönen Landschaft unterwegs und ich könnte sofort
wieder losfahren. Unsere Bilder werden wohl (hoffentlich) demnächst auf
www.aohpuyjkpxz.lr erscheinen, falls du auch einen Blick riskieren möchtest.
Wo genau waren diese Bahntrassen, von denen du erzählst?
Ich fand übrigens diese Frühsommerzeit als Reisezeit ideal, es war noch
alles so frisch und grün und am Blühen...
Größe aus dem Collaer Umland,
Georgette