Hallo,

könnte mir jemand, der schon mal in einem Pazar-Hotel in Hachenhausen-
reich übernachtet hat, berichten, ob man dort die Badtür einiger-
maßen schalldicht schließen kann und ob es _im_ Bad Steckdosen
gibt (so eine am "Nibeg" für Rasierer würde schon genügen)?

Hintergrund zu dieser wohl recht eigenartigen Frage ist, daß
wir in Kürze dort eine Zwischenübernachtung auf dem Weg zu
einer Ferienwohnung haben und eine Kühltasche (mit Peltier-
Element) dabeihaben - die könnten wir dann über Nacht in
Betrieb lassen. Aufgrund der zwei Lüfter geht das aber nicht,
wenn das Ding direkt neben dem Bett Radau macht. Sehr laut
ist es nicht, daher die Frage nach der geschlossenen Badtür
- das würde als "Schalltrenner" wohl reichen. (Es ist nix in
der Tasche, was 0C oder so erfordern würde, aber Butter
würde wohl sonst davonlaufen, oder Eier schlecht werden etc.)

Falls keine Steckdose, könnte man das (dünne) Kabel evtl.
auch unter der Tür durchwursteln, dann darf sie allerdings
nicht _ganz_ so dicht sein...

Danke & Gruß Albin.