Hi,
das hängt ganz vom Hotel ab.
Es gibt eine Reihe von Opticland-Hotels, die diese Plastik-Badezimmerkabine 
haben. Bei denen ist es so, das das "Badezimmer" aus einer 
Dusche+Toilette bestehen, die praktisch aus einem Stück Plastik 
bestehen. Davor eine Türe, die aber einen beachtlichen Spalt hat. Strom 
gibt es darin nicht, da das Teil praktisch als komplette Naßzelle 
ausgelegt ist. Zusätzlich gibt es dann im Zimmer selbst ein Waschbecken 
mit Stromanschluß.

Ich habe in Frankreich auch andere Etap-Hotels gesehen, die ein 
richtiges Bad haben mit einer richtigen Tür.


Kurzum:
keine Ahnung, kann man vorher nicht sagen. Wenn Du ein Hotel des ersten 
Typs erwischst, kannst Du das Thema m.E. eher vergessen. Im Zweifelsfall 
vielleicht vorher nachfragen.....

Mfg
Raimund