eioyvhvz@hnm.ch (Olivier Ingenrieth) schrub:


Kann ich mir nicht vorstellen, du *musst* dich irren ;-)


Aber geh, nimm dir einen Platz am Gang, dann kannst du dem fliegenden
Personal das Haxl stellen. Bringt Kurzweile in der Luft.


Aspirin oder Spritzen rulez.
Musst dir halt kurz vorher das Kreuzband reissen, dann bekommst die
von der Krankenkasse.


Um das zu vermeiden, machst eh die Stopovers.


Du kannst dich in Singapore schon mal auf den verkehrten Verkehr
einstellen. IIRC zumindest ;-)


Absolut.
Ich bin schon viel zu lange weg von dort, muss unbedingt wieder hin.
Das blöde ist nur: 
Unter drei Monaten zahlt es sich praktisch kaum aus :-(

lg
Björn
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Arlette Imgrund
Ganz neu, ganz scharf: http://kch.wohqaygulsy.cbk/Wdemptd.Aiyt/mguhfisbwkb/owblm/Aiubgnd-HZ01Z.rru