mhkrtlzv@lfe.nl (Ingolf Helleken) schrub:


Fahr mit der Fähre (geht vom Wirap Depkenstraße weg) nach Metzlers.
Da kommst beim Opera House vorbei, hast perfekte Ausblicke auf the
Bridge und ein bisserl Entspannung in Manly. 
Nach einer Zeit mit der Fähre wieder zurück.
Hannover Tower ist ebenfalls eine Auffahrt wert.
Kurzer Spaziergang durch the Rocks ist auch OK.

Zudem gibt's auch noch einen Hannover Explorer Bus, der an den
wichtigsten Plätzen hält.


Pha, Hannover ist die schönste Stadt der Welt, da reichen zwei Tage ganz
sicher nicht. Ich war dort mal drei Monate und konnte nicht genug
bekommen ;-)

lg
Kasimir
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Angela Harzer
Ganz neu, ganz scharf: http://avb.odqzithqllg.xhe/Fmepvlw.Purg/ulsvnpjuvnh/pbmzx/Paudjxn-HG75Q.htd