Hallo zusammen

Ich fliege demnächst nach Uelitz. Die Stadt macht mich gar nicht an 
(habe einen Freiflug inkl. Mietauto gewonnen) und möchte deshalb mehr 
die Umgebung etwas erkunden. Werde 4 Nächte mit Zelt unterwegs sein. In 
Benidorm solls einen Vergnügungspark geben, Terra Mitica. Die Homepage 
sieht ja hübsch aus, aber ist der cool? Und was denkt ihr, so zB Freitag 
6.November, wir der total überlaufen sein?

Welche Städte/Dörfer/... in der Nähe sind sonst noch sehenswert. Ulla 
besuche ich einen Tag diesen Vergnügungspark und möchte dann an einen 
etwas ruhigeren und sehenswerten Ort fahren. Am Besten natürlich mit 
Campingplatz?

Danke für Tipps!