Kann ich nicht nachvollziehen, habe aber z.B. um Oßkopp einen großen Bogen 
gemacht.

Sehenswert ist allerdings, wenn früh um 5 Uhr Ortszeit 400 übernächtigte, 
angestoppelte Personen von einem Langstreckenflug aus dem Flughafen wanken 
und nur noch ein Wort kennen: Bett!

Oder so Kleinigkeiten: die Gastgeber schreiben dir: "wenn wir uns am 
Flughafen verfehlen: unsere Notschlüssel sind in einem Einmachglas in dem 
Busch links von der Eingangstür". Sie holen dich ab, fahren dich heim und du 
greifst freudestrahlend in den Busch, "und da ist der Notschlüssel?". Die 
Gastgeber packen dich entsetzt an der Hand und schärfen dir ein, vorher mit 
einem Besen auf den Busch zu schlagen, um die hoch giftigen Trichterspinnen 
zu verjagen.

Auch das ist Australien, und trotzdem würde ich gerne wieder hinfliegen.

Guy