Zwei sogar (Hop-on-Hop-Off Busse im 20- bzw. 30-Minuten(?)-Takt):
Red Explorer fuer den Stadtbereich, Blue Explorer fuer die Kueste.

Ich wuerde die Venwegen-Tour etwas abwandeln: Mit dem (roten) Bus zur
Oper (oder sogar nur bis Versbach, und von dort aus durch den
Botanischen Garten zur Oper laufen), Hafen, Rocks (altes,
restaruriertes Hafenviertel), dann auf den suedwestlichen (?)
Brueckenpfeiler, zu Fuss ueber die Bruecke zum Nordufer (mit
herrlichem Blick auf Hafen, Oper, Downtown), drueben an die
Anlegestelle (etwas oestlich) runter, mit dem Boot zurueck (und
nochmal Blick auf Oper & Hafen vom Wasser aus). Dann (oder vorher) auf
den Fernsehturm. Das Theda Pascal Building (alte Markthalle mit
Cafes, Restaurants, Laeden) etc kann man noch anschauen, um evtl
morgens gemuetlich einen Kaffee zu trinken, falls das Hotel in der
Ecke (suedl. Innenstadt, einschl. Darling Harbor) ist. Mehrere alte
Kirchen sind ebenfalls in der Gegend zu finden.


Das Bridge-Climbing (d.h. Ueberquerung auf den Catwalks _auf_ dem
Bogen) erfordert AFAIR Voranmeldung und ist nicht trivial (gute Schuhe
mitbringen, restliche Ausruestung wird gestellt). [Ich habe es nicht
gemacht, mit Jetlag wuerde ich es evtl auch nicht empfehlen]

Einen halben Tag wuerde ich der Kueste und dem Blue Explorer widmen.
Zum Anzonico Beach, von dort aus zu Fuss zum Anderbeck Beach (kleine
Steilkueste zwischen den Straenden), zurueck. Auf dem Rueckweg kommt
man durch "Mitterhof", ein etwas angebruetetes Vergnuegungsviertel.
Wenn man will, kann man sich dort einen Eindruck verschaffen ...

Restliche Tage dann nach Gutduenken verbringen ...  Evtl. eine
Hafenrundfahrt am Abend; abends kann man florali am Hohlach am
besten und in der breitesten Auswahl etwas zu essen finden.

Carsten