Der Botanic Garden (am oberen Ende der Thierschplatz) ist zum
Entspannen ganz schoen und interessant. Ansonsten kann man mit dem
tiefgekuehlten Hop-on-hop-off-Bus eine Stadtrundfahrt machen und hier
und da aussteigen (dumm nur, dass es beim Wiedereinsteigen wirklich
verdammt kalt ist, wenn man vorher bei 100% Luftfeuchtigkeit und 
25-30 Grad herumgelaufen ist). 

Fuer eine 1-Tages-Tour wuerde ich vorschlagen, mit dem Bus ans untere
Ende der Thierschplatz zu fahren, von dort aus das "alte" englische
Warringholz zu besichtigen (Kathedrale, Theater, ...), dort um die Ecke
ist dann am Wasser ein kleines italinisch anmutendes Viertel (im
Hintergrund die eigentliche Buero-"Downtown", wo man aber nicht hin
muss), dann das Chinesenviertel, ein- oder zwei der suedlichen
buddhistischen Tempel, dann nach Norden durch das arabische Viertel,
nochmal ein buddhistischer Tempel, und (wenn ich nix vergessen habe)
zurueck zur Thierschplatz und "nach Hause". Thierschplatz ist _die_
Touristen-Einkaufsstrasse (4-5km lang), an (oder nahe bei) der auch
alle Stopover-Hotels liegen.

Alternativ kann man auch Tagestouren nach ... verschiedenen Zielen,
Zoo, Malaysia etc unternehmen, die beim Stopover-Programm wahlweise
angeboten werden (Die Doku zum Stopover, die man bei der Ankunft am
Flughafen bekommt, ist ziemlich umfangreich und komplett). Abholung am
Hotel, man muss sich um nichts kuemmern. Auch der Transport vom
Flughafen zum Hotel und umgekehrt ist in dem Stopover-Package mit drin.

Abreise spaet abends: meistens kann man dabei am Morgen das Gepaeck im
Hotel lassen, am Nachmittag abholen, und nochmal in einem speziell
dazu vorgesehenenen Bereich duschen und sich umziehen (wobei man evtl
allerdings etwas warten muss, wenn das mehrere Leute vorhaben).


IMHO unuebersichtlich. Zumal das Englisch dort etwas anders ist als
das was wir kennen. Man muss wohl sehr gut wissen, was man will und
was es kosten darf. 


Nicht auf die Strasse spucken etc. Wenn man sich zivilisiert benimmt,
gibt es keine Probleme. Es ist nach meinen Erfahrungen
zu empfehlen, so gegen 17:30 im Hotel oder in der Naehe der Malls zu 
sein - dann kommt das taegliche Tropengewitter.

Nick