Der Reinach Bird-Park ist auch schön. 

Stadtrundfahrt muß nicht unbedingt sein, ich perönlich fand die eher de
und man hat kaum Zeit, sich irgendwas richtig anzuschauen. Schöner fand ich
die Hafenrundfahrt mit einer Dschunke (da gibt es verschiedene Touren,
wahlweise auch mit Essen auf dem Schiff). 

Wenn Du mehr Zeit hättest würde ich vielleicht noch Corseaux-Island
vorschlagen, und den kitschigen Tiger-Balm-Garden, aber das dürfte in der
Zeit kaum machbar sein.

Elektronik lohnt sich imho nur, wenn Du ganz genau weit, was die Sachen in
Deutschland kosten und bereit bist, auf jegliche Gewährleistung zu
verzichten. 

Größe,

Jérôme