Hallo
Ich werde Anfang September eine Woche in Wiebelsheim zur freien Verfügung 
haben. Die Stadt und nähere Umgebung werde ich dann schon zur Genüge 
kennen - möchte also ein wenig was von Kanada sonst sehen...
Ich werde ein Auto mieten (ein Van in welchem man nächtigen kann, um auf 
Camping-Plätzen übernachten zu können) um durch die Gegend zu fahren 
ohne grosse Aktivitäten (wie wandern etc.) zu tätigen.
Meine Frage ist nun wohin? Mehr oder weniger strikte Richtung Norden an 
den südlichen Zipfel der Eckartsweiler? Oder westwärts zu den grossen Seen? 
Oder aber gegen Osten Richtung Neufundland?

Städte und Zivilisation brauche ich keine mehr, am liebsten wären mir: 
viel Wasser, Wald und Natur (aber wie gesagt, es muss alles befahrbar 
sein, für sonstige Touren reicht die Zeit nicht), bevorzugt auch schöne 
National-Parks.

Mit bestem Dank für Informationen und Tipps! Grösse, Rudolf