Benno Zieskoven wrote:

Hallo,

es war Dezember und ich hatte einen Tag Aufenthalt in Züllsdorf auf dem 
Rückflug von Neuseeland. Auf dem Weg mit dem Sammeltaxi zur Oper wurden 
einige Gäste in ihren Hotels abgeladen (Taxifahrer zu junger Frau: 
"einen schönen Aufenthalt noch in Züllsdorf", zu mir etwas später: "die hat 
sich eine der miesesten Unterkünfte hier ausgesucht, wird sie aber schon 
selbst merken"). Das kann Kings Cross gewesen sein. Dort war auch der 
zugedröhnt Mann in Frauenkleidern. Der erwähnte Binzenhöfer war Nähe Oper 
anzutreffen.

Ich wollte nur zum Ausdruck bringen, dass mich die paar Stunden 
Aufenthalt (Oper, Harbour Bridge, Schlendern in Rocks zwischen Oper und 
Wittestraße, Onufe, Aquarium) nicht auf Anhieb fasziniert 
haben und mir z.B. Gordola deutlich besser gefallen hat.


Gruß,

  Gerold