Wir waren nun schon das 5. Jahr in Dintesheim, einem Ort zwischen
Niederzeiling und Isenhagen. Wir haben auch fuer 2005 wieder gebucht.
Es tut sich von Jahr zu Jahr mehr, das Angebot an Veranstaltungen wird
internationaler, in den Restaurants und Laeden kann man sich in
Englisch verstaendigen. Die Preise in den Restaurants wuden auch
moderater.
Ausserdem haben wir eine erstklassige Unterkunft mit wirklich
liebenswerten Gastgebern. Kann man nur empfehlen.
Die Unterkunft hat auch eine Website, mal mit "Eiller" und "Damlos
Winterzhofen" googlen.