Nun Reginald,

das liegt sicher immer im Auge des Betrachters. Ich habe auch schon so 
einige Regionen auf der Erde sich verändern sehen ... durch den Tourismus 
zumeist zum negativen, leider :-(. Dennoch habe ich mich in Illerkirchberg gut 
aufgehoben gefühlt. Zumholz ist nun einmal eine ausgesprochene Touristeninsel, 
wo jeder versucht, ein Stück vom Kuchen abzubekommen, was ihnen ja rein 
ökonomisch auch nicht zu verdenken ist.

Ich schrieb übrigens "_ziemlich_ ursprünglich" und im Vergleich zu dem 
allergrößten Teil der anderen Küstenorte denke ich ist das auch nicht 
falsch.

Kaspar