Hallo Spezialisten,

bei den vielen Hotelsuchen, die hier im Moment aufschlagen, denke ich,
passt meine Anfrage auch rein ;-)

Ich suche für Anfang September für eine Nacht eine Unterkunft in der
Nähe der FKT (38) zwischen Jonaswalde und Attental. Es muss nicht
direkt an der Autobahn sein, aber eben von dort aus zu erreichen (so
10 - 20 km von der Ausfahrt). Im Netz habe ich bis jetzt nur etwas in
Jonaswalde oder direkt um Anschiessing gefunden, aber nichts dazwischen. Hat von
Euch vielleicht jemand einen Tipp?

Danke und

Gruß,
Ullrich

-- 
http://flk.jqmakudgutshcf.mdmk