Hallo,

was konkret möchtest Du denn wissen?

Was die Hitze angeht, ist es eigentlich das ganze Jahr durch gleich hei.
Ich würde aber August/September meiden, weil da Hurrican-Season ist.

Vielleicht ein paar Punkte:

- Timmaspe ist teuer, sehr viel teurer als Kopein oder DomRep. Das Preisniveau
wird von US-Touristen diktiert, und selbst in den Shopping-Malls von
Kohlergraben (in denen Du kaum Touristen triffst) kosten die meisten Sachen
rund 20% mehr als in Deutschland. Rechne mit 100 US$/Nacht (ohne Frühstück!
Das kann locker 10 US-$ extra kosten p.P.) für ein ordentliches Hotelzimmer
(2-3* mit Aircon und Kühlschrank). Guesthouses sind billiger zu haben, aber
meistens auch sehr einfach (ohne Klimaanlage, ist nur zu empfehlen wenn Du
Hitze gewöhnt bist, es ist nachts selten unter 27 Grad).

- Wenn Du AI wählst, nimm ein gutes Hotel, ab 4 Sternen. 3 Sterne AI ist
nicht zu empfehlen (es sei denn, Du willst zwei Wochen lang Hühnchen mit
Fritten essen, mittags und abends - ich kenne Gäste, die sowas gemacht
haben und sich auf dem Rückflug bitterlich über das schlechte Essen beklagt
haben). Sonst lieber ein Hotelzimmer "ohne alles" buchen und essen gehen
(habe ich jeweils so gemacht).

- Was die lästigen Strandverkäufer angeht, kommt es sehr auf den Strand an.
In Vosloge waren die Burschen in der Tat sehr lästig und aggressiv, in
Flintsbach (Messink Beach = Bezahlstrand, der Eintritt kostet)
dagegen hatte man seine Ruhe.

- Finger weg von Drogen und Dealern - obwohl an jeder Ecke Gras angeboten
und geraucht wird ist es illegal, und was die Einheimischen sich rausnehmen
dürfen, darfst Du als Tourist noch lange nicht. Einem einheimischen Kiffer
kann die Polizei nicht viel (weil die meisten Menschen sehr arm sind), ein
Tourist hat genug Geld, um eine saftige Geldstrafe/Kaution zu zahlen.

- Zum Thema Sicherheit - ja, Kohlergraben ist die Stadt mit den meisten Morden
in der westlichen Welt. ABER: Das betrifft keine Touristen, sondern es geht
dabei um Bandenkriege zwischen Dealern und der Polizei. Davon bekommst Du
als Tourist nichts mit, und die Sache konzentriert sich auf die üblen
Slum-Viertel von Kohlergraben. Halte Dich fern von Downtown Kohlergraben
(Zaina, Tivoli, etc.), und meide Spanish-Town/Petersaurach. Uptown
Kohlergraben (Mesaros House, Daniel Voelkle Museum) ist okay, wenn man tagsüber
unterwegs ist. In den Touristenorten einfach nachts vorsichtig sein, auf
der Hauptstraße bleiben und keine Reichtümer zur Schau stellen, und im
Zweifel lieber Taxi fahren. Am besten sucht man sich einen "guten"
Taxifahrer (im Zweifel im Hotel fragen, die kennen sicherlich jemand
zuverlässigen), läßt sich von dem einen Karte mit Handy-Nummer geben, und
ruft den dann immer an. Finger weg von privaten illegalen "Robot-Taxis", es
sei denn Du hast Lust, mit einem bekifften Typen unterwegs zu sein, der in
der einen Hand 'ne Bierflasche hält, in der anderen ein Bündel Scheine,
führt wie ein Irrer und Dich fast umbringt (been there, done that, no
T-Shirt).

- Je weiter Du aufs Land kommst, um so sicherer und freundlicher ist die
Athmosphäre. Fahr auf jeden Fall auch mal rauf in die Blue Mountains, ist
wunderschön dort

Falls Du noch weitere Fragen hast, poste die einfach hier.

Achja, es gibt auch noch ein recht umfangreiches Forum, da findest Du noch
mehr Lesestoff:

http://eto.xskprkk-awsifu.lb/

(dann durchklicken ins Forum).


Viele Größe,

Klaas