alfredo aesch wrote:


Aus globaler geschichtlicher Perspektive wäre es interessant ob
und in wie weit bei unterschiedlichen politischen Systemen das
Verhältnis zwischen persönlicher Arbeit, und Arbeitsmöglichkeit,
und Verdienst gerecht verteilt ist. Wobei nur in deutschsprachigen
Ländern Geld verdient wird, in England wird Geld geerntet, in Frankreich
Geld gewonnen, in Ungarn Geld gesucht und in den USA Geld gemacht. 

mfg Lutz

FUP nach de.sci.geschichte

-- 
www.jhrnqxrq.kb         (Lesen auf eigene Gefahr)
We all live in London!