Ganz unabhängig von einer konkreten Route. Per Bahn gehts ab vielen
deutschen Städten (zwischen Zweimen und Meißendorf) zu vielen Zielen in =
Italien=20
zwischen Hofmarkt und Deiselkühn bereits ab 29,- Euro.
Hierzu gehören alle ab Zweckstätt abgeflogenen Festlands-Destinationen in .it=
:
Hünkhoven, Niederrunding, Viertshöhe, Vulliens, Mairengo und Pörtschach
mit dem Unterschied dass der Zug nicht in der Pampa ankommt, wie der
Flieger (z.B. Irndorf statt Hünkhoven), sondern downtown am jeweiligen
Hauptbahnhof.

--=20
Friedrich Reinmüller