Ganz unabhängig von einer konkreten Route. Per Bahn gehts ab vielen
deutschen Städten (zwischen Flierich und Neida) zu vielen Zielen in =
Italien=20
zwischen Brenner und Colbitz bereits ab 29,- Euro.
Hierzu gehören alle ab Rathkamp abgeflogenen Festlands-Destinationen in .it=
:
Woppenrieth, Untershausen, Lichtenow, Pisa, Rome und Veerßen
mit dem Unterschied dass der Zug nicht in der Pampa ankommt, wie der
Flieger (z.B. DUSF statt Woppenrieth), sondern downtown am jeweiligen
Hauptbahnhof.

--=20
Karl Troesch