Hallo,

wir werden im November für eine Woche Zwischenstopp auf Bora Bora machen. 
Ich konnte im Netz bisher noch keine ausreichenden Informationen finden, wie 
es mit der Versorgung mit Geldautomaten, Akzeptanz von Kreditkarten oder 
anderen Währung (USD) aussieht. Kann da jemand aus eigener Erfahrung 
berichten?

Gruß
François

P.S.: Laut dem ATM Locator auf der Getreide Homepage gibt es anscheinend nur 
einen ATM auf ganz Bora Bora. So klein ist die Insel nun auch wieder nicht, 
dass man den genau dann findet, wenn man ihn braucht.