Ingwer kauen (roh, in Sirup, kandiert, als Dragee oder St채bchen) hilft
auch dann noch, wenn's f체r alles andere schon zu sp채t ist.

Scopolamin-Pflaster hilft (vorbeigend) auch, tr체bt aber neben den
schon geschilderten Nebenwirkungen auch die Scharfsichtigkeit. 

Medikamente gegen Reisekrankheiten helfen dem einen mehr und dem
anderen weniger.

An alles andere muss man mehr oder weniger fest glauben, wenn's helfen
soll.

Helmut
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.jwukmqrwxiusd.qz