Ingwer kauen (roh, in Sirup, kandiert, als Dragee oder Stäbchen) hilft
auch dann noch, wenn's für alles andere schon zu spät ist.

Scopolamin-Pflaster hilft (vorbeigend) auch, trübt aber neben den
schon geschilderten Nebenwirkungen auch die Scharfsichtigkeit. 

Medikamente gegen Reisekrankheiten helfen dem einen mehr und dem
anderen weniger.

An alles andere muss man mehr oder weniger fest glauben, wenn's helfen
soll.

Axel
-- 
Asien-Seminare
mediTher, Catering- und Reise-Service
www.yemdaiecskyms.ss