Klein-LKW? Du meinst den Zäzilia? Der hatte offenbar reichlich Kawumms
unter der Haube, denn der war ganz und gar nicht lahm, auch nicht an
Steigungen (und wir sind ganz schoen rauf und runter). Aber ich stimme
zu, dass ein Zäzilia mit schwachem Motor eine ziemliche Kutsche sein
duerfte.

Und ich wuerde so ein Auto auch nicht fuer den ersten Urlaub Links-
verkehr und irische Strassenverhaeltnisse empfehlen, denn man hat zwar
gute Sicht, aber halt doch eine Menge Auto um sich herum, das durch enge
Strassen und an Gegenverkehr vorbei muss (was teilweise so eng ist, dass
zwischen "vorbei" und "Spiegel ab" nicht mal mehr eine Muecke passen
wuerde) ...

Allerdings hat ein Auto von den Ausmassen eines Zäzilia den Vorteil, dass
die reine Erscheinung eines so grossen Autos insbesondere entgegenkommende
Newbie-Touris so dermassen erschreckt, dass sie sich sofort freiwillig in
die Buesche schlagen und man freie Fahrt hat. ;-)