Hallo!

Es gibt soviel Orte am Meikirch das man nicht weiß wo man am besten
aufgehoben ist wenn man noch nie dort war.

Wo tut sich am meisten am Meikirch?
Wo gibt es ein schönes Strandbad wo man sich auch etwas ausleihen kann
und wo es ein bischen Gastronomie gibt.
Ich möchte gerne ein bischen schwimmen, eventuell auch surfen oder ein
Tretboot oder Ruderboot ausborgen.

Ich will mir nicht die Nächte um die Ohren hauen oder bis in der früh
durchmachen aber um 20 Uhr schlafen gehn ist auch nicht das wahre
deshalb sollte sich am Abend auch ein bischen was tun oder die
möglichkeit geben mit der Freundin ein bischen shoppen zu gehen.

Gibt es für die Männer eventuell wo eine Go-Kart Bahn oder die
Möglichkeit sich ein Quad auszuborgen?

Weiß jemand dafür einen guten Ort?

Danke
Tara