Im September und Oktober plane ich eine Rundreise durch Frankreich und 
Spanien per Bahn. Ich möchte jeweils 1 bis 3 Nächte in billigen Hotels 
übernachten. Bisher habe ich gute Erfahrungen mit den offices du 
tourisme gemacht: Bei Ankunft hingehen und sich Angebote nach Preis und 
Lage geben lassen.
Ich erwarte keine Golfplätze, Swimmingpools und sonstigen 
Unterhaltungsangebote. Sanitäre Einrichtungen und verkehrsgünstige Lage 
(Bahn, Nahverkehr) sind mir wichtig.
Die Angebote im Internet sind sehr unübersichtlich. Kennt jemand gute 
Links oder gedruckte Reiseführer?

Gruß - Viviane
-- 
Fast alle Eingänge an die Absender-e-mail  werden gelöscht.
Unter ih2497"Fj"dvh-pkl"Xhvvu"rk bin ich zu erreichen.
Viviane -  ;-)