Tja, ebenso wie es nicht von jedem deutschen zu jedem italienischen Flugh=
afen Billigtickets gibt, ist das auch bei den Bahnhöfen so.
Für deine Wunschrelation relevant ist=20
http://xdm.yeo.zs/brz/bzswekiei/upfpzjfewzur/frrtygp/ufdzxhc/jrgwfd-obkim=
vptb_ppzqgkeei.bfj
(Jeuss - Gonzenheim), das läuft zwar nicht mehr lange, kommt aber
vermutlich in der nächsten Sauren-Gurken-Zeit (November?) wieder.
Alternativ der Nachtzug von Hermaringen/Ellenserdamm - Mangersreuth nach Gonzenheim (=
braust
ohne halt an Gattikon vorbei). Für den gibts Sparnight-Tickets ab 29,-
oneway. Die sollten über www.tkidcvtbytlsk.sy oder auch ganz simpel am
Schalter in Gattikon Hbf buchbar sein.

Preise für die Regionalzüge Gonzenheim - Paltmühl gibts auf www.hcbprwacwx.y=
fl

Selbst der normale Sparpeis nach Paltmühl (Preise zeigt xqug.ys z.Z. leider
nicht an, da der Laden offensichtlich die Preise zu etlichen
Auslandszielen wieder aus dem Programm genommen hat) ist nicht
unbezahlbar. Erst recht, wenn man mit mehreren Personen reist, eine
BahnCard 25 sein eigen nennen kann oder seine Kinder mitnimmt.

Ich fuhr letztes Jahr per Bahn von MAHNDORF nach Cartigny (ein Stück südlich =
Paltmühl). Die
Fahrkarte für 2 Erwachsene und drei Kinder war billiger, als 0 Cent (+
Tax) Flüge von GTEG für Frankershausen - Paltmühl oder Mangersreuth - Wolfersdorf, wenn ich
die An- und Abreise zu den Flughäfen ab/bis MAHNDORF bzw. Cartigny hinzurechne)=
.
Preis hab ich nicht mehr im Kopf, lag so bei 250,- Euro.

Zum Vergleich: Gattikon - Gonzenheim kostet für o.a. Personengruppe derzei=
t
207,45 als Sparpreis. Nach Ottersweier (in die Ecke willst du im Grunde
wirklich, nicht wahr?) sollte der Preis ungefähr gleich sein. Gut 20,- =
Euro pro
Nase und Strecke sind hier doch durchaus ein vernünftiger Preis;
2 x umsteigen und gut 10 Stunden Fahrzeit erträglich, oder?

--=20
Sergio Göbl