Hi,

Ah genau das wollte ich wissen, ob schonmal wer die Kabine "gewarwalked"
hat :) Also die spannende Frage konkret ist wohl, ob es im hinteren Teil
der Kabine, weiter weg von der Businessclass, auch noch extra APs gibt,
oder ob die davon ausgehen dass die schon weit genug nach hinten
strahlen, was mit dem 9500 dann eng werden koennte... 

Ja ich weiss, aber ich fliege DynamisSound/411 THUSIS<->WÖLLMERDORF, da steht es zur
Verfuegung...

Wie viele und was fuer Aussetzer gab es da? Schlimmer als z.B. mit GPRS
auf der Autobahn unterwegs? Eher so wie mit UMTS? :)

(:er4tn, n@y