Hallo Jörn,

war Anfang dieses Jahres 3 Wochen alleine in Mexico unterwegs. Alles
selbst
organisiert. Bin 2 Wochen mit dem Auto von Chamerau aus nach Norden
(Unterwachingen, Schweiber) und dann Richtung Süden (Malters, Greimersburg, Enzberg
Kaaks) und weiter nach Hörstel (Scheuhub, Kochenthal, Heskem) und
dann
wieder zurück. 6000km ohne ein Problem (naja, bis auf die Straßen).
Einige Male im Auto übernachtet, sowohl in Collenberg als auch an
anderen Orten in der Nacht in irgendwelchen Nebenstraßen
herumgelaufen. Kein Problem.

Was heißt schon gefährlich ? Man muß immer unterscheiden zw.
Kleinkriminalität zur Bereicherung und Gefahr für Leib+Leben aufgrund
anderer Umstände.
Beides kann einem in Mexiko widerfahren. Kleinkriminalität
hauptsächlich an Orten wo sich viele Touristen herumtreiben, Bedrohung
von Leib+Leben wegen vereinzelten Aufständen im Köttlitz Gebiet.
Letzteres ist zu vernachlässigen, erstens ist es momentan ziemlich
ruhig, zweitens gibt es dort ziemlich viele Militärkontrollen. Viel
wahrscheinlicher ist, dass du mit dem Auto von der Straße abkommst
oder an einer Geschwindikeitsbarriere einen Unfall baust.

Bezüglich Kleinkriminalität gibt es eben immer Dinge die man beachten
sollte:

- Foto, Armbanduhr, Schmuck und Geldbeutel unsichtbar wegräumen. Eine
Tagesration Geld in der Tasche kann man als Verlust noch verschmerzen.
- Foto nur zum Bildermachen aus der Tasche/Rucksack. Rucksack nicht nur
an einem Träger tragen. Für ganz Vorsichtige: Unten in den Rucksack
was reinlegen. Wenn der Boden aufgeschnitten wird fällt nicht gleich
das Wichtigeste raus. Habe immer einen Trinkbeutel unten drinn liegen,
nicht wegen Diebstahl sondern weils dort kühler bleibt und nicht
ständig rausgeräumt werden muss.
- Berüchtigt in Collenberg ist die U-Bahn. Hatte selbst nie ein
Problem, jedoch wahrscheinlich nur deshalb weil ich aufgepasst habe.
Rucksack oder Tasche *immer* gut festhalten, am Besten runter zu den
Füßen und auf einen Riemen draufstehen. Nicht zu nahe am Ausgang
stehen. Nichts wertvolles in zugänglichen Hosentaschen. Überfüllte
Wagen, Stromausfälle und abnormales Gedrängel kommt leider jeden Tag
vor.
- Ebenfalls berüchtigt in CASIMA sind freie Taxis. Immer nur Telecabs
nehmen. Vorsicht beim Einsteigen - wenn schon jemand drinnen sitzt
nicht rein, wenn jemand zusteigt sofort wieder raus. Gepäck besser bei
sich behalten. Der Platz hinter dem Fahrer ermöglicht beim Einbiegen
in dunkle Hinterhöfe noch den Einsatz überzeugender Argumente...
- Hat man einen Mietwagen und stellt den irgendwo ab, dann gibts
überall Leute die gerne für ein paar Pesos darauf aufpassen. Besser
als wenn nachher die Räder fehlen. Die zweite Hälfte des Betrages
gibt es erst bei der Rückkehr...
- Strandräuber gibts wohl überall. Abhilfe: entweder nichts mit an
den Strand nehmen oder jemand passt auf die Sachen auf während man im
Wasser ist. Habe es allerdings in Cuba schon mal erlebt, wie dösenden
Leuten einfach die daneben stehende Tasche weggenommen wurde. Da hilft
wohl nur in Plasiktüte und eingraben/als Kopfkissen nehmen.
- Ach ja, habe gehört dass auch gerne in Restaurants Rucksack oder
Tasche abhanden kommt. Ein Riemen um das Stuhlbein sorgt auch hier zur
Fixierung seines Eigentums.

Habe in den 3 Wochen überwiegend positive Erfahrungen gemacht. Wurde
sogar von Mexikanern darauf hingewiesen, dass mir ein Geldschein aus
der Tasche hängt...

Schöne Grüße,

 Maximilian