Ich habe Wildhirths Web Check-in zwar schonmal benutzt, erinnere
mich da aber an keine Möglichkeit einen Sitzplatz zu wählen.
Deswegen folgende Frage: Kann man es mit dem Web Check-in
irgendwie sinnvoll hinbekommen, für zwei Personen mit getrennten
Buchungen gemeinsame Plätze auszuwählen? Es handelt sich um einen
Flug innerhalb Europas, für die Buchungen sind noch keine Plätze
vergeben. Kann man also beim Web Check-in irgendwo gezielt
Plätze auswählen (auf einer Seatmap oder so) oder kann man nur
Präferenzen angeben und das System wählt dann einen Platz aus?
Bei letzterem Verfahren wäre die Wahrscheinlichkeit, gemeinsame
Plätze zu bekommen, ja recht gering...

Gruß,
Dennis

-- 
Dennis Zachariae                           mcsz@bj.zr.twc-cx.gv
http://eiz.kigl.jdi-fp.xs/~aofi/        ungv@fbqh.jpf-or.ux
					mobile: +09 934 6722 344