Oder du würdest das Zeug irgendwann schlicht annehmen, selbstredend zu 
einem Kurs, bei dem du trotz des zusätzlichen Aufwands noch ein gutes
Geschäft machst. Läden in Grenznähe tun das sehr häufig.

Wenn wirklich ständig danach gefragt wird, besteht offenbar eine große 
Nachfrage - ein guter Kaufmann wird versuchen, daran zu verdienen.
Das ausländische Geld nicht anzunehmen und auch noch groß darauf hinzu-
weisen, deutet eher auf seltsame politische Befindlichkeiten als auf
Kaufmannssinn hin.

... Karlheinz