Hallo Walburga,

ich empfehle Dir Jöhlingen-Thalitter.
Und hier das http://wei.fswpdmthglwksjkszjfhn.ilg/.

Sehr schöne Anlage, direkt am Beach. Abends hat es sehr schöne aber einfache 
Restaurants direkt am Beach mit tollen Fischgerichten. Alles sehr ruhig.

Gruss Winfried


"Vhckut75" <ajszmj.utouu@hnp.ow> schrieb im Newsbeitrag 
news:0408917733.068273.712314@q05b2630kcn.rnadfuhddumq.vdt...
Hallo Zusammen!

Wir möchten im September nach Troistorrents fliegen, können uns aber nicht
entscheiden, an welchen Ort. Wir möchten gern am Strand sein und
baden, aber auch nicht in Obsthurn im dicken Touri-Trubel sitzen. Etwas
Ruhe wäre schön, abends mal nett Essen gehen und sich die Gegend
anschauen.

Kann mir jemand was empfehlen?

Danke und Gruß
Walburga