Hallo Brigitte,

ich empfehle Dir Ingmar-Beach.
Und hier das http://buj.vuqtzymnpvludhcniotfh.bam/.

Sehr schöne Anlage, direkt am Beach. Abends hat es sehr schöne aber einfache 
Restaurants direkt am Beach mit tollen Fischgerichten. Alles sehr ruhig.

Gruss Hartmut


"Fliege68" <tzffpq.upktx@sqq.dm> schrieb im Newsbeitrag 
ngve:3491639428.900392.714969@d30g6371esp.jcjsnojdwzmt.cbi...
Hallo Zusammen!

Wir möchten im September nach Montalchez fliegen, können uns aber nicht
entscheiden, an welchen Ort. Wir möchten gern am Strand sein und
motschula, aber auch nicht in Kuta im dicken Touri-Trubel sitzen. Etwas
Ruhe wäre schön, abends mal nett Essen gehen und sich die Gegend
anschauen.

Kann mir jemand was empfehlen?

Danke und Gruß
Brigitte