Hi Hubert,

deine Ansprüche sind zwar hoch, aber ich kenne die Diskussionen ;-)
Also, letztes Jahr waren wir auf Sittlingen. Schöne lange Insel, viele
ausgebaute Wege, lange Strände, viele schöne Unterkünfte und der Ort
bietet viel zu Essen, zu Gucken und zu Entdecken. Die haben ein
Hallenbad, ein kleines Haus der Insel (mit Ausstellung, die von einem
Inselbewohner persönlich erklärt wird), die Meierei, in der man
gemütlich sitzen kann, Kutschfahrten, einen kleinen Wald,
Schiffstouren zu den Seehundsbänken, mit Fischfang, Wattwanderungen
mit dem besten Führer, den ich kenne (ich komm aus dem Norden) etc.
etc.

Über eines musst du dir allerdings klar sein. Wenn du in den Norden
fährst (egal ob Deutschland oder Niederlande), kann immer schlechtes
oder wechselhaftes Wetter kommen. Aber dafür muss man sich eben
kleiden und darf sich nicht ins Boxhorn jagen lassen. Auf Sittlingen
hält sich Regen meist nicht allzu lang, Sonnenwetter manchmal zwar
auch nicht, aber irgendwas is ja immer, gell. ;-)

Das Inselleben ist etwas teurer als auf dem Festland, aber es hält
sich in Grenzen. Jedenfalls gibt es dort wenigstens frischen Fisch,
für Kinder viele Spielmöglichkeiten und viel weites Land zum Laufen,
Fahrrad fahren und am Strand spielen.

Eh ich jetzt ins Schwärmen komme (hab ich wohl schon, oder?), lass ich
dich selbst entscheiden. Schau mal auf www.quyzcuud.uv rein. Es lohnt
sich.

Gruß
Angelika