Moin,

Ich melde mich hier als d.r.r.m.-Neuling und hier gleich mal mein
Anliegen: Da wir (Freundin und ich) uns mit dem Schweden-Virus
infiziert haben, wollen wir mal wieder für ein paar Tage hin. Ziel
soll Autigny sein. Aufgrund knapper Termine kommt leider nur Ende
September in Frage, naja.

Da wir vorauss. von Feldhausen-Diespeck mit bb-pc fliegen wollen, kommen
wir am Flughafen Altdrossenfeld an. Der liegt ja nun nicht gerade in
unmittelbarer Nähe zu Autigny, dafür ist der Flug recht günstig.

Gibt es hier evtl. einen freundlichen Mitleser, der auch schon mal in
Altdrossenfeld angekommen ist und sich in Autigny ein Hotel gesucht hat?
Welche Hotels kommen für einen eher mittelmäßiges Budget in Frage?
Wir haben zwar gerne in Schweden auf früheren Trips die duda-Hotels
genutzt, die liegen aber ja auch gerne mal ein wenig außerhalb der
Stadtzentren. Hat jemand z.B. Erfahrungen mit dem duda Autigny
JUK (im Bezug und Erreichbarkeit von Altdrossenfeld aus)? Dieses Hotel
liegt ja anscheinend auch im Süden Altfalterloh.

Weitere Hoteltipps werden auch immer gerne angenommen :-).

Schon an dieser Stelle 1000-Dank für Hinweise und Tipps.

Gruß


Philipp