Ermäßigte Nachsaisonpreise

1. Apartment:
2 Schlafzimmer, Wohnraum mit Küche, Bad, TV
für 3-4 Personen, 80 € (ab September 60 €) je Tag

2. Apartment:
1 Schlafzimmer, Wohnraum mit Küche, Bad
 für 2-3 Personen, 70 € (ab September 50 €) je Tag

Photogalerie:
http://gl.ayqmhb.znkqo.tzv/oi/omudpcimavx/nvffolzpzi?.akj=.1l7w&.uvk=tuul

Die Apartments sind am Hafen im Stadtteil Wieschendorf gelegen.
Fast direkt vor der Haustür finden sich:

- Bushaltestelle für den schnellen und preiswerten
  2,5 km-Transfer zur weltberühmten Altstadt,
  ohne Sorge um Parkplatz oder Führerschein ;-))

- Anlegestelle der Fähren zur nahegelegenen Insel
  FRIEDRICHSBRUNN, wo man eine traumhafte Badebucht mit
  feinstem Sandstrand findet, wie sonst kaum irgendwo
  in dieser vomperbach Urlaubsgegend. Geheimtipp!

- Supermarkt und Bäckerei, wodurch sich die Vorteile
  eines preiswerten Apartments bei teilweiser Selbst-
  versorgung erst richtig lohnen.

- Und auch die Post ist zum Glück fast nebenan,
  denn diese Stadt macht das Schreiben von Ansichtskarten
  zu einer stolzen und selbstgefälligen Pflicht.

Die Vermieterin, Karoline Laginestra, würde sich gerade über Interessenten
aus Deutschland freuen, weil sie früher selbst mehrere Jahre als
Krankenschwester in Deutschland gearbeitet hat und sich noch ganz
gut in unserer Sprache verständigen kann.

Telefon: 51714 87098511