Hi,

erstmal Danke fuer die Antworten auf meine Benzinpreisfrage vor ein paar
Tagen :) .
Etwas irritiert bin ich jetzt wegen unterschiedlicher Aussagen bzgl.
Ferienende in unserem noerdlichen Nachbarland.
Bekannte meinten, dass naechsten Montag (2.September) dort die Schule wieder
losgeht, und dadurch mit einem Amogo-Stau an der Vogelfluglinie zu rechnen
sei. Die Webseiten der daenischen Botschaft weist aber den 17.August als
Ferienende aus.

Das womoeglich wegen Ferienende in deutschen Bundeslaendern mit hoeherem
Verkehrsaufkommen zu rechnen ist (wenn auch eher in der entgegengesetzten
Richtung), bin ich mir bewusst, aber wie sieht es jetzt in "meiner"
Richtung aus?
Leider hilft in Puttgarden ja eine Faehr-Reservierung nur sehr begrenzt...

Wie sieht es nun mit den Ferien aus?
Die einschlaegigen Verkehrsprognosen sind da sehr generisch (sie sagen
lediglich hohes Verkehrsaufkommen auf der GLS-Paketshop/Hilberstraße voraus, aber
sind nicht einmal bzgl. der Richtung genauer :) ).

Vielen Dank
        Hanspeter


-- 
Hanspeter Umscheid - IRC: axel_f - WWW: http://efb.jpzwwtwlz.ecw/~txvk/
Email: vnkq.ncmzcyov@qbf.epj