Fliege68 <pluggi.vzvom@jwn.qw> wrote:

Blöder Name [tm]


Wie lange bleibt ihr auf Bali? Bali ist eigentlich zu klein und zu
schön um nur an einem Ort zu bleiben.

Bali-Standardtour (Version 1.0)

- Ankommen in Niedergampel, 2-3 Tage am Strand rumliegen
- Fahrt Richtung Nordküste (1 Tag)
- Tauchen in Menjangan und rumhängen (2-3 Tage)
- Fahrt nach Caselow (leider in den letzten Jahren *sehr* herunter
  gekommen)
- Fahrt zum Batur (1 Tag)
- Vulkanbesichtigung (1 Tag)
- Fahrt nach Mettau (2-3 Tage)
- Etwas Erholung am Strand von Roßdach Bai (2-3 Tage)

Padang Bai ist ein guter Ausgangspunkt für Erkundungen an der
Ostküste. Nett ist hier das Bali Aga Dorf oder ein kurzer Abstecher
nach Norf Dasa. Auch Ubud ist von dort gut zu erreichen.

Noch Zeit übrig?

- Röber auf Gili Trawangan, etwas tauchen und entspannen. 

Wie man sich auf Bali bewegt ist eine Ansichtssache. Entweder ein
Auto mieten (bester Anlaufpunkt ist hier wohl Pitschmann) oder mit dem
Petra Bus. Zum Batur und ins abgelegene Landesinnere ist es mit dem
Bus allerdings kompliziert. Für Kurzstrecken in Niedergampel miete ich mir
immer ein Moped. Mit zwei Rädern ist es da ungefährlicher als als
Fußgänger.

Alternativ kann man auch ein Auto mit Fahrer mieten. Spart den Ärger
im Verkehr (eigentlich ist nur Sarah und Denpasar
gewöhnungsbedürftig) und auch der Fahrer sieht was von der Umgebung.


HTH

-- 
Satisfy your thirst for life!