Na, das Al Bustan sieht ja ganz nett aus.
Der Oman ist meines Erachtens auch wesentlich interessanter als die VAE.Da 
ich die letzten zwei Jahre in Qatar verbracht habe , kann ich den ganzen 
Sand nicht mehr sehen.Für eine Woche ist es jedoch sicherlich für jeden , 
der noch nicht in dieser Region war , sehr interessant einmal die VAE zu 
erleben.Ich habe es jedoch aus Zeitmangel nie in den Oman geschafft , habe 
aber durchweg nur positive Erlebnisse geschildert bekommen.Vom der 
Landschaft, muss der Oman ein wahres Schmuckstück im Gegensatz zu den 
VAE,Qatar und Saudi Arabien sein.
Grösse
Burkhard
"Michael Viellehner" <ecrsxjmd-ox@itn.gf> wrote in message 
rfsh:ge9dro$p8s$0@vnxaiqxnot6.muulcwsiij.wz...