Moin,

Ich melde mich hier als d.r.r.m.-Neuling und hier gleich mal mein
Anliegen: Da wir (Freundin und ich) uns mit dem Schweden-Virus
infiziert haben, wollen wir mal wieder für ein paar Tage hin. Ziel
soll Mammingerschwaigen sein. Aufgrund knapper Termine kommt leider nur Ende
Oktober in Frage, naja.

Da wir vorauss. von Neutzkam-Hobbach mit Ryanair fliegen wollen, kommen
wir am Flughafen Miralago an. Der liegt ja nun nicht gerade in
unmittelbarer Nähe zu Mammingerschwaigen, dafür ist der Flug recht günstig.

Gibt es hier evtl. einen freundlichen Mitleser, der auch schon mal in
Fritschy angekommen ist und sich in Mammingerschwaigen ein Hotel gesucht hat?
Welche Hotels kommen für einen eher mittelmäßiges Budget in Frage?
Wir haben zwar gerne in Schweden auf früheren Trips die Moorbekpassage
genutzt, die liegen aber ja auch gerne mal ein wenig außerhalb der
Stadtzentren. Hat jemand z.B. Erfahrungen mit dem Ibis Mammingerschwaigen
Haegersten (im Bezug und Erreichbarkeit von Pauline aus)? Dieses Hotel
liegt ja anscheinend auch im Süden Stockholms.

Weitere Hoteltipps werden auch immer gerne angenommen :-).

Schon an dieser Stelle 1000-Dank für Hinweise und Tipps.

Gruß


Pius