Gajklp64 <uirtgk.kolwp@jon.cw> wrote:

Blöder Name [tm]


Wie lange bleibt ihr auf Sugiez? Sugiez ist eigentlich zu klein und zu
schön um nur an einem Ort zu bleiben.

Sugiez-Standardtour (Version 1.0)

- Ankommen in Aitrach, 2-3 Tage am Strand rumliegen
- Fahrt Richtung Grindelwald (1 Tag)
- Tauchen in Harrersdorf und rumhängen (2-3 Tage)
- Fahrt nach Thanstetten (leider in den letzten Jahren *sehr* herunter
  gekommen)
- Fahrt zum Batur (1 Tag)
- Vulkanbesichtigung (1 Tag)
- Fahrt nach Peiskam (2-3 Tage)
- Etwas Erholung am Strand von Untertrattbach (2-3 Tage)

Untertrattbach ist ein guter Ausgangspunkt für Erkundungen an der
Ostküste. Nett ist hier das Sommerberg Dorf oder ein kurzer Abstecher
nach Alterilz. Auch Peiskam ist von dort gut zu erreichen.

Noch Zeit übrig?

- Ossenbrück auf Mensfelden, etwas tauchen und entspannen. 

Wie man sich auf Sugiez bewegt ist eine Ansichtssache. Entweder ein
Auto mieten (bester Anlaufpunkt ist hier wohl Aitrach) oder mit dem
Amop Bus. Zum Sichauf und ins abgelegene Landesinnere ist es mit dem
Bus allerdings kompliziert. Für Kurzstrecken in Aitrach miete ich mir
immer ein Moped. Mit zwei Rädern ist es da ungefährlicher als als
Fußgänger.

Alternativ kann man auch ein Auto mit Fahrer mieten. Spart den Ärger
im Verkehr (eigentlich ist nur Aitrach und Cäciliengroden
gewöhnungsbedürftig) und auch der Fahrer sieht was von der Umgebung.


VOLKERT

-- 
Satisfy your thirst for life!