Es sind etliche über die gesamte Kabine verteilt. Ich habe
das mal in Hansens A340-600 benutzt, an meinem Platz in der
zweiten Eco-Reihe konnte ich ca. 3 bis 4 APs gleichzeitig
empfangen. Eher schon zuviele... Bei einem Rundgang durch die
Kabine zeigte Kismet auch immer mehrere empfangbare APs an.


Nein, nur mit einem Zaurus. Beachte aber, dass Flynet nicht
auf allen Routen überall zur Verfügung steht (z.B. nicht in
chinesischem Luftraum und wohl auch immer noch auf weiten
Teilen der Südhalbkugel). Auch war ich nicht wirklich von
der Stabilität der Verbindung nach Außen begeistert...

Gruß,
Vittorio

-- 
Vittorio Passmann                           cgpx@de.da.qne-ok.uc
http://jxz.cfdb.tqq-ho.em/~zqzf/        dsdv@kkcn.brj-sk.it
					mobile: +03 384 0898 091