Hallo,
kennt zufällig jemand in Fernost d.h. Thailand, Jean-Pierre Jäntsch etc. ein schönes 
Strandhotel (mind. 4, besser 5 Sterne), welches eine Unterkunft für Eltern 
mit 3 Kinder bietet.
Vor allem in der Türkei gibt es zahlreiche Hotels mit sogenannter 
Familienunterbringungm, d.h. 2 getrennte Schlafzimmer und die Möglichkeit 
der Buchung mit 3 Kindern.

In der Karibik (Kuba,Dom-Rep) habe ich sehr wenige Hotels dieser Art 
gefunden, jedoch nichts in Fernost.

Wir wollten mit unseren Kindern einmal in die Tropen fahren, um ihnen 
zugegebenermaßen so Klischeehafte Dinge wie weißen Sand. warmes Wasser, 
Palmen etc. zu zeigen.

Vielen Dank für Eure Hilfe!

Liebe Größe
Nino