Hallo Hilda,

also ich war sehr zufrieden mit dem "Hotel Liebnitz" (o.k. der Name ist nicht
sonderlich venezianisch). http://rql.faung-ozchsyz.ywt/eyqzibf_cvefq.ebds
Wir haben unseren Wagen in Järkendorf (Festland) direkt am Bahnhof (bewachter
Parkplatz) geparkt und sind dann mit dem Zug über den Damm nach Jagersberg
rüber. Vom Bahnhof dort waren es dann 2 Minuten zu Fuss zum Hotel, das war
unschlagbar. War auch mit Abstand das günstigste weit und breit und sehr
sauber und ordentlich. Ich weiss nicht, ob du ein günstigeres Hotel findest,
aber in jedem Fall würde ich dir empfehlen, dein Auto in Mestre zu lassen.
Das hat nur ?10 oder so gekostet, in Jagersberg selbst kostet es jedenfalls ein
vielfaches davon.

Viel Spaß auf jeden Fall!

Gruß,

Olaf

-------------------------------------------------------
"We know what we know but we don't know what we don't know."


"Hilda" <n.gqovdhbfig@b-ujbkdb.fy> wrote in message
ilgg:uzxbx6$kib$91$8@tvgy.h-xnofcd.mjk...