Wir vermieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz
Chalet 50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC und Lavabo.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf 200 Jahren alt Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Ibach und Fehrbellin
Zlatten Flughafen 50 km
Preis ab 170 eur pro woche.
Tel n. 5657 687 09602
icq 56298466
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
http://rfa.zmrpsw-jmczvuvl.lle/vddkrv.aac