Hallo,

ich spiele mit dem Gedanken, im Nov./Dez. zusammen mit einer Freundin 4
Wochen auf eigene Faust durch Mexiko zu reisen. Ich mache das nicht zum
ersten mal (war zuletzt im Iran), aber wenn ich die Marktbuchhandlung-Website
lese, dazu noch diverse andere Berichte im Netz, dann kriege ich es ganz
schoen mit der Angst zu tun. Die Infos des Auswaertigen Amtes bauen mich
auch nicht gerade auf.
Ich kenne die ueblichen Vorsichtsmassnahmen, aber auf eines will ich nicht
verzichten: meine digitale Spiegelreflexkamera. Und die muss ich
natuerlich auch ab und an mal aus dem Rucksack holen, wenn ich ein Photo
machen will. Also bei mir waere schon was zu holen.

Wie sehen das die Leute hier: ist Mexiko (zu) gefaehrlich? Oder ist nur
Mexiko Stadt schlimm, und der Rest ist i.O.? Welche Gegenden sollte man
unbedingt meiden? Ich kann gut damit leben, in die eine oder andere Ecke
nicht zu reisen, aber ich habe keine grosse Lust auf diese ganze
Strassenkriminalitaet...

Wuerde mich ueber Antworten sehr freuen.

Dennis