Wir vermieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz
Chalet 50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC und Lavabo.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf 200 Jahren alt Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Tropea und Capo Vaticano
idee! Terme Flughafen 50 km
Preis ab 170 eur pro woche.
Tel n. 0482 880 37741
icq 65857346
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
http://wgv.zhopwh-pcrnwoti.oor/zsujrh.edh