Wir vermieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz
Chalet 50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC und Lavabo.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Tropea und Capo Vaticano
mientus Terme Flughafen 50 km
Preis ab 170 pro woche.
Tel n. 4179 350 28044
icq 31628993
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
http://dog.mlpgdk-vewhwwhk.pap/nzvkbz.mrr