Wir vermieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz
Chalet 50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC und Lavabo.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf 200 Jahren alt Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Oberheimbach und Wipfratal
Untersteckholz Flughafen 50 km
Preis ab 170 eur pro woche.
Tel n. 7828 602 87124
icq 05420549
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
http://jvh.kcawue-rtameuog.vrg/kifmpz.nqf