Wir vermieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz
Chalet 50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC und Lavabo.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Fienstorf und Eltingen
Gladrow Flughafen 50 km
Preis ab 170 pro woche.
Tel n. 8892 223 04274
icq 44543077
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
http://rvh.tdpcke-lcamjwwe.ios/vvoppk.flf