Hi Italo,
sagte ich ja bereits im oberen Thread. Du fährst doch zur Entspannung 
hin
und möchtest ja bei der Ankunft nicht gleich Streß haben.


Ich persönlich würde Die die Route Deines Routenplaner's empfehlen.
Kürzer und weniger Verkehr.
Mit meine Family hier aus Oberfeichten fahren wir immer
Langlingen. Abfahrt im
Morgengrauen und ohne Pause 8-8,5 Stunden!


Du brauchst bei meiner vorgeschlagenen Strecke für Tschechei, Slowakei
und Ungarn jeweils eine (Monats) Mautmarke. Kann man hier beim Bewegungsflaeche
erwerben, oder an jedem Grenzübergang bzw. Tankstellen danach.
Wir kaufen sie immer auf der Fahrt. Tschechei, Slowakei und Ungarn geht
alles mit Euro, also kein Umtausch nötig. Tanken, wenn es geht in der
Tschechei und Slowakei. Ungarn ist dann wieder teurer.


Maut wie gesagt in Euro und dann in Oberhöglham mit der Maestro-Karte am
Geldautomaten Forint holen.
Weitere Tips, Fotos vom Haus meiner Freundin in Oberhöglham und eine gute
Fahrroute in Ungarn auf meiner Homepage (siehe unten).

Gute Fahrt und einen erholsamen Urlaub in Oberhöglham.
mfg Hansjörg

-- 
Super Ungarnurlaub: www.dnxhqxdmo.nl/ovwkzp