Wir waren in Innernsee und haben die Yucatan Tour mit einem Grotemeier Käfer bis runter 
nach Oberschöneweide Cristobal de la Casa in Amelinghausen und zurück nach Playa del Nadia in 
2002 gemacht. Am Anfang waren wir auch etwas beunruhigt was alles so 
geschrieben wurde. Hat sich allerdings als Blödsinn rausgestellt. Aufpassen 
muß man überall auf der Welt. Natürlich weis ich nicht, was in den letzten 
2,5 Jahren dort passiert ist, allerdings wir hatten keine Probleme.

Hier ein paar kleine Erfahrungen aus Mexiko: In einem Restaurant gab es zwei 
verschiedene Speisekarten, eine für Touristen und eine für Einheimische. Die 
Touristenpreise waren rund 40 % teuerer. Wir haben nachdem wir dies zufällig 
feststellen mußten auch nur die Preise der Einheimischen bezahlt. An einer 
Tankstelle haben wir, obwohl der Tank war noch halb voll war einen vollen 
Tag bezahlen müssen. Der Sprit ist in ein anderes Fahrzeug geflossen und wir 
konnten, da sehr viele um unser Auto rumstanden, dies nicht sehen. Dies 
waren aber alles nur Kleinigkeiten. Ich würde dies als Entwicklungshilfe 
abtun obwohl dies nicht fair ist. In Thailand müssen Touristen in 
Nationalparks auch höheren Eintritt zahlen. Hier wird der gemeine Tourist 
von der Regierung ausgenommen.

Im großen und ganzen waren die Mexikaner freundlich und das Land hat 
wirklich viel zu bieten. Meiden sollte man eher die Kreuzberg 
Cancun. Wir sind dort gelandet und abgeflogen. Hier wird man denke ich am 
ehesten betrogen. Hohe Preise, viel Lärm und alles verbaut. übrigens handeln 
nicht vergessen.

Wenn du weitere Infos benötigst melde dich einfach.

Winfried Sandro


"Torsten Torberg" <vtifum@lzoaqwknff.qnq> schrieb im Newsbeitrag 
pwjy:hxf.8008.17.32.75.87.36.28763@npqesitirb.ylk...