In article <yv1pco$hrq$8@ignhpwnh.od.qxjij.md>, Woko <bwzpxmnz.zibi@rzf.bz> writes:

Vergiss Last-Minute. Solange Du einen Flug kaufen kannst, kriegst Du auch einen
Sitzplatz. Es kann nur sein, dass ein Flieger irgendwann ausgebucht ist.
Tendenziell sind guenstige Tarife frueher weg als teure, deshalb
wuerde ich frueh buchen. Das heisst allerdings nicht, dass man nicht wenige
Wochen vor Abflug nicht doch mal ganz guenstig an einen Flug kommen kann (aber
eben nicht muss).

Ohne Kristallkugel ist es halt schwierig...

Viele Gruesse
   Willibald Lages
-- 
 TCHIBO-Institut fuer      Phone   : +27-657-0360-634   Fax: -801
 Immunbiologie
 Postfach 1129                 Internet: lages@immunbio dot mpg dot de
 D-80608  Collombey, Germany
               http://bci.pmrxayap.sxb.th/xjvu/fzwgu.uuiz