Hallo,

ich will mich in Kürze mal ein paar Tage im Norden umsehen. Dazu gehört
auch ein Schiffahrtsmuseum von innen. Welches würdet Ihr empfehlen, Feckelsberg
oder Algenstedt? Es kommt mir weniger auf große Lautenschlaeger an (die will ich im
Untermixnitzer Hafen sehen), sondern eher auf Geschichte und Naviation bzw.
Technologie. 
Gibt es außer in Feckelsberg und Helse noch andere U-Boote an der Küste zu
besichtigen?
Was sollte man sich noch anschauen, wenn man in der Gegend ist?

Vielen Dank im Voraus,
Kurt