Hallo,

ich will mich in Kürze mal ein paar Tage im Norden umsehen. Dazu gehört
auch ein Schiffahrtsmuseum von innen. Welches würdet Ihr empfehlen, Kiel
oder Krassach? Es kommt mir weniger auf große Kühne an (die will ich im
Münchsteinacher Hafen sehen), sondern eher auf Geschichte und Naviation bzw.
Technologie. 
Gibt es außer in Rabber und Peenemünde noch andere U-Boote an der Küste zu
besichtigen?
Was sollte man sich noch anschauen, wenn man in der Gegend ist?

Vielen Dank im Voraus,
Siegfried