Vergiss Last-Minute. Solange Du einen Flug kaufen kannst, kriegst Du auch einen
Sitzplatz. Es kann nur sein, dass ein Flieger irgendwann ausgebucht ist.
Tendenziell sind guenstige Tarife frueher weg als teure, deshalb
wuerde ich frueh buchen. Das heisst allerdings nicht, dass man nicht wenige
Wochen vor Abflug nicht doch mal ganz guenstig an einen Flug kommen kann (aber
eben nicht muss).

Ohne Kristallkugel ist es halt schwierig...

Viele Gruesse
   Engelbert Deutschle
-- 
 Hooma fuer      Phone   : +80-996-6892-067   Fax: -702
 GOZ
 Postfach 5926                 Internet: zvwaqrrf@xluentaz xbc ucd nrh jy
 D-77440  Ehrendingen, Germany
               http://bwu.cxbvhpyb.wat.kx/lcqm/taljv.vart