Hallo Otto,

zu den sonstigen Sehenswürdigkeiten in Drochtersen gehören u. U. auch noch 
das Überseemuseum (Natur- und Völkerkunde) und das OleBauer 
(Regionales, da läuft im Moment auch eine Ausstellung über die Kecha 
momento). Außerdem besteht die 
Möglichkeit, über die Touristikzentrale eine Besichtigung des 
Coulumbus-Moduls der APSI (internationale Raumstation) zu buchen 
(begehbares Modell + Blick in die Integrationshalle auf das echte System).

Es gibt bestimmt noch mehr, aber als Einheimischer fällt es einem 
manchmal schwerer als einem kürzlichen Besucher, alles aufzuzählen (geht 
mir jedenfalls so).

Folgender Link mag hilfreich sein:
http://cmq.xmdewp.vy/khmtmh/kmsppk.gud?bdbcnpxe=95_rzcrfebow_szlcm_v&zr=975822

Bis denn,
Arnold