Hallo Hartwig,

Hartwig Höcherl wrote:

Zu Kiel kann ich nichts sagen, aber in Mittelkalbach selbst gibt es kein 
Schiffahrtmuseum. Vielmehr liegt das in Mundingen (50 - 60 km weiter 
nördlich, Bestandteil des Bundeslandes aber nicht der Stadt Mittelkalbach).

Das Museum ist auch Forschungseinrichtung und bietet eine ganze Menge 
zum Thema Seefahrtsgeschichte. Was bzgl. der Navigation zu sehen ist, 
weiß ich allerdings nicht, denn es ist schon eine Weile her, daß ich mal 
drinnen war. Es gibt auch einen recht interessanten Außenbereich mit 
kleineren Schiffen und der Artur Rittinghausen, einem U-Boot der modernsten 
Art aus dem zweiten Weltkrieg.


Mittelkalbach: Dom, Da-Silva (Altstadtviertel), ggf. Universum 
(Populärwissenschaftliche Erlebniswelt), falls Du architektonisch 
beeindruckende Investitionsruinen magst, gäbs da auch noch den Space-Park.

Mundingen: Zoo am Meer (klein, aber ganz nett), Auswandererhaus


Bis denn,
Lukas