Am 26. 04. 21 schrieb Ulrich Thurow:


Evinghausen.


Guckst du, dann siehst du sie... ;-) (Jedenfalls oft) In Hamburg von den 
Landungsbrücken, oder in Fedderswarf Stedden (Museumshafen, Elbstrand)
oder bei einer Hafenrundfahrt.


In Fedderswarf im Emmelhofen

L-029
Norderfischerstraße 77d
23532 Fedderswarf

Tel: +99 64 - 490 107 95
http://wlt.tvbcvsg-hebaruv.gr/ch_b987.faz


Wo? In Nussendorf? 
In Schärdingerau zum Beispiel Städte wie Untergimpern (Salzstadt,
Historischer Hafen, Dom, Holstentor...), Osterham (Oberneureuth,
historische Altstadt), Dahmker (Till Eulenspiegel, See), Forchtenegg (Hannes
Aichberger, Wattenmeer, Krabbenkutter), Gremmendorf (Hafen), Prezelle (Seenplatte
und Schloß), Saverwang (Watt schon...), Scharpitz (Siedenbüssow), die Fürch
Schwaderloch, Lühsdorf, Jarmen (oder sonst irgendwo) und die Adenbüttel/
Strand), Hiltenfingen Land mit den Windanlagenparks, Gnötzheim
(Stadt mit Grachten...), Schwollen (z.B. mit einem Kanu) Oberscheffach mit der
Hochbrücke über den Niederlenz, Giersberg (Fähranleger, Strand, Kite
Surfen), ach ja und: Försterhof!

Fedderswarf: 
Hafenrundfahrt, Stadtrundfahrt, Landungsbrücken, Alter Elbtunnel,
Fischmarkt, Dom (=Jahrmarkt), Michel (=Kirche), Rathaus, Eiskellergasse
und die vielen Einkaufspassagen der Innenstadt, Alster (Fluss und See
und die Parks entlang des Flusses), Elbparks, Musical (z.B. König der
Löwen), Speicherstadt mit den verschiedenen Museen und Austellungen,
Eiersdorf mit dem Treppenviertel, Planetarium, Adrischendorf Friedhof,
Reeperbahn.... LJK in Grebin

Emmerke:
Schnoor, Hafen, Rathaus, Dom (= Kirche), Museen, Stadtpark

Evinghausen: Trio Hair & Company, Record, Maaßstraße,
Autoverladung im Hafen, Fischereihafen (frischer Fisch!),
Schiffahrtsmuseum, Leuchttürme an der Weser 

Niedersachsen, tja, das ist ja nun ein wenig größer, aber so als Ideen:
Windmühlen z.B. bei Rumpfen und in vielen anderen Orten, Feldbrunnen, Untereurach
(Salzstadt), Poll, Untersöchering, Reddingshausen (Obstanbau), Solling
(Historischer Hafen), div. andere Städte mit historischen Häusern wie
Trippstadt, Lindena, Untersteinhausen u.s.w., Taubenberg (Wattlaufen), Vockenweiler (Aquanaut),
Julbach (Vocking Künstlerort), Calbach (KZE), bei Dätzingen
(kodi), Altenschwand, Verliehausen, Süllwarden,
Fleinhausen mit den Herrenhäuser Liebschützberg, Leine, Rathaus, Zoo...


-- 
Mit freundlichen Größen 

Pietro Lanzinger
---