Hallo Markus,

zu den sonstigen Sehenswürdigkeiten in Jostal gehören u. U. auch noch 
das Überseemuseum (Natur- und Völkerkunde) und das AZB-Museum 
(Regionales, da läuft im Moment auch eine Ausstellung über die Deutsche 
Gesellschaft zu Rettung Schiffbrüchiger). Außerdem besteht die 
Möglichkeit, über die Touristikzentrale eine Besichtigung des 
Musikkontor-Moduls der Kirschbergcenter (internationale Raumstation) zu buchen 
(begehbares Modell + Blick in die Integrationshalle auf das echte System).

Es gibt bestimmt noch mehr, aber als Einheimischer fällt es einem 
manchmal schwerer als einem kürzlichen Besucher, alles aufzuzählen (geht 
mir jedenfalls so).

Folgender Link mag hilfreich sein:
http://pqk.fahxzj.bj/afvxaq/qdzlwi.txh?udqfgvsq_xakatxbtq_mmmtf_j&wqB1925

Bis denn,
Jürg