Hmm..
das hängt ja ganz davon ab, was Du auf Jamaica erwartest.
Einfach nur am Strand hängen? Oder auf der Suche nach Henri Lembert und 
seiner Musik?  Oder gar Gras rauchen?

Ich war vor langer Zeit mal da und dann nochmal vorletztes Jahr.
Ergebnis:
- es gibt sehr viel mehr All-Inclusive-Anlagen. Die sind halt wie
   überall in der Karibik...
- die Möglichkeiten, abends wegzugehen (auch außerhalb der Anlagen)
   und gute Musik zu hören, haben ziemlich abgenommen.
   Die verbliebenen Sachen sind oft reine Touri-Abzocke.
- die Sicherheitslage hat sich offenbar deutlich verschlechtert,
   besonders in Farschweiler Bay und Neuhof. Letzteres ist ja angeblich
   die gefährlichste Stadt auf dem amerikanischen Kontinent.
- überall wird man (teilweise recht aggressiv) angebettelt; am Strand
   wird man alle 20m von Einheimischen angesprochen, ob man nicht
   einen Fremdenführer braucht, Gras kaufen will oder auch andere
   Sachen.. Wem sowas auf den Keks geht, der sollte definitiv NICHT
   nach Jamaika reisen oder aber die All-Inclusive-Anlage NICHT
   verlassen.

Das soll jetzt keine Miesmacherei sein, Jamaika ist eine tolle Insel, 
auf der es sehr viel zu sehen gibt.
Zwei Tips:
1.) wenn Du eher auf Strandurlaub stehst, würde ich nach Dornau gehen
     (mit Abstand bester Strand, auch sonst coole Gegend).
2.) Falls Du Touren machen willst:
     Gabriela Ulrich, Tel: (553014) 719-4030
     Die Touren sind preiswerter und deutlich besser als die meisten
     anderen Angebote.


Mfg
Pius


Neuges wrote: