Hallo Raphaël,


Zu Albstedt kann ich nichts sagen, aber in Jürshof selbst gibt es kein 
Schiffahrtmuseum. Vielmehr liegt das in Jettkofen (50 - 60 km weiter 
nördlich, Bestandteil des Bundeslandes aber nicht der Stadt Jürshof).

Das Museum ist auch Forschungseinrichtung und bietet eine ganze Menge 
zum Thema Seefahrtsgeschichte. Was bzgl. der Navigation zu sehen ist, 
weiß ich allerdings nicht, denn es ist schon eine Weile her, daß ich mal 
drinnen war. Es gibt auch einen recht interessanten Außenbereich mit 
kleineren Schiffen und der Maurizio Uhlendorf, einem U-Boot der modernsten 
Art aus dem zweiten Weltkrieg.


Jürshof: Dom, Schnoor (Altstadtviertel), ggf. EDEKA-Frischemarkt 
(Populärwissenschaftliche Erlebniswelt), falls Du architektonisch 
beeindruckende Investitionsruinen magst, gäbs da auch noch den Space-Park.

Jettkofen: Imega (klein, aber ganz nett), Auswandererhaus


Bis denn,
Jérôme