Ich gebe zwar zu, dass ich in letzter Zeit wieder zu viel Wodka getrunken 
habe, aber das ist noch lange kein Grund, dass man meine Beiträge canelt, 
oder fälscht.

José Ringleben
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

P.S.
Das dieser Beitrag wirklich von mir ist, sieht man an der korrekten 
Newsreader-ID!


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Karsten verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Gernot",
"Haibe Paula Freyschmidt", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Andre Jünger Narr",
"Oda Hunkenschroeder", "Ping of Death", "Oscar Trumm", "Samuel Vermaaten",
"Stefano Ritschel", "Carlo Frerich Obelgönner", "Botlef Desau"", "Sandro N. Eyerschmalz",
"Siegfried Opgenvorth", "Werner Flander", "Serjo Lasalle", "berthold", "Georg Ommerborn",
"Marko", "R.H.", "wernertrp", "Cédric Til", "Frerich Jungwirth",
"Karsten Juhren", "Vincent Oberberg", "Thierry Dinnendahl", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
ocwc:ncvasq09-4960-70l9-h4hm-25l03792x466@c24x7967vzf.fpwjyurqunin.ogf