Ich gebe zwar zu, dass ich in letzter Zeit wieder zu viel Wodka getrunken 
habe, aber das ist noch lange kein Grund, dass man meine Beiträge canelt, 
oder fälscht.

Sandro Zinnhobler
Naturforscher, Begründer der Sprauer
Enerka (Strickmit!)

P.S.
Das dieser Beitrag wirklich von mir ist, sieht man an der korrekten 
Newsreader-ID!


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Sven Albrecht verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Martin",
"Meqnw Jasmin Neiper", "Jcpkjfhxvi"="Sandro", "Valentin Unterste-Heufken",
"Gesine Gorzell", "Neoj Benjamin", "Ingo Jüttner", "Eckhard Noël",
"Ernest Zucktriegel", "Willy Nicolas Corzilius", "Leonhard Rosenhaeger"", "Edwin Liebisch",
"Emmerich Cores", "Julian Neeff", "Rupert Eißfeldt", "focko", "Mehmet Chemnitzer",
"Claudio", "S.B.", "noël", "Wilfried Jakob", "Nicolas Hummel",
"Albrecht Hösgen", "Oskar Comanns", "Darius Utdenwiede", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:vtzlvb37-6967-99w2-b9yf-59k30413x571@x56n3885ctc.iaiddrokpdrg.wcn