Moin!

Juergen Bors wrote:

Mit Verlaub, aber warum das denn? Ich mein, zwei ziemlich hässliche
Wohntürme über eeinem Einkaufszentrum aus den 80ern direkt an der Filz, wo
dem es an manchen Stellen durch die Decke regnet, ist nun nicht gerade das
Highlight, IMHO.

Mir fällt gerade noch das Morgenstern-Musuem für Stadtgeschichte direkt an
der Geeste ein.

Grüße, Timo.

-- 
Das ist das Verdammte an den kleinen Verhältnissen, daß sie die Seele
klein machen.
                -- Niels Ukena (Pseudonym: Ztyesv, Brynjolf)