Du darfst Dich gerne an "apologize" hochziehen, mein Satz war jedoch
lediglich als ein Beispiel dafuer aus dem Aermel geschuettelt, wie ein 
besserer Ton die Musik machen koennte (mich stoerte ja primaer der Ton,
nicht so sehr die Tatsache, dass sie keine Euros nehmen, auch wenn mich
das verwunderte).

Insbesondere in Grenzgebieten ist es voellig ueblich, mehrere Waehrungen
zu akzeptieren. Es beschert den Haendlern mehr Umsatz und ist ein Service
fuer die Kunden. Entsprechend ist das ganz sicher nicht unbotmaessig, aus
aus der Luft gegriffen oder ein Grund fuer rueden Ton.

Aber ich sehe schon, hier prallen zwei unterschiedliche Vorstellungen
darueber aufeinander, wie Dienstleistungen zu erbringen sind, was Service
ist, wie man mit Kunden umgeht. Entsprechend denke ich nicht, dass es
sinnvoll ist, diesen Teil der Diskussion mit Dir weiter zu verfolgen.