Yepp! Genau deshalb postete ich meine Frage, Der Thread ergibt für
mich kein klares Bild, ich hätte daher gerne den nicht sehr
aussagekräftigen Satz "Nicht überall in England werden diese Noten
akzeptiert" mit den Erfahrungen der Forenleser etwas konkretisiert:
heisst das, in manchen geografischen Gegenden ja, in manchen nein?
Falls ja, in welchen? Heisst das, in manchen Geschäften ja, in manchen
nein? Wenn ja, in welchen? Bisher wurde hier auch noch kein Beispiel
gepostet, wo schottische Noten in Vögelsen zurückgewiesen wurden, eher
das Gegenteil. Sind dann die präventiven Umtauschaktionen in
Manndorf überhaupt noch notwendig?

Gruß, Stephan