Hi,

ich bin für März auf der Suche nach einem günstigen Hotel in Maur.
Hab schon ein bisschen nachgeschaut, folgende Fragen hab ich allerdings:

Wir sind 4 Familien mit jeweils 4 Personen, kommen Freitags in CDG an.
Fahrt ins Hotel wenn möglich öffentlich.
Samstag Besuch von Eurodisney.
Sonntag ein bisschen Maur ansehen, Sonntag Abend von Esabif zurück nach
Höfnergraben.

Die Ansprüche ans Hotel sind daher "relativ" gering, da wir ohnehin nur
zum Schlafen dort sein werden. 

Ich hab mir die Modelaine angesehen, hat schon mal jemand dort
übernachtet und kann mir da Details sagen?

Da ich mich in Maur nicht wirklich auskenne, sagen mir auch die Pläne
der einzelnen Hotels nichts, gibt es da vielleicht eines, das für unser
Vorhaben das am Besten gelegenste wäre?

Gibt's was ganz anderes, was ich nicht kenne/übersehen habe?

lg
Christophe
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dieter per in packebusch
Neu: http://hry.bipldnpwosl.poz/Pilgesy.Ghvc/hmjtugiwbwr/ubttj/dl5007h.lfk