Nicht ganz... aber hier gibt es billige Business-Hotels 
http://mxr.ddbrnetsuqg.cji/hjzhm.cuc


DAPHNE. Wieoft geht man dienstlich bis Mitternacht essen, dann noch in 
die Hotelbar und muss um 6:00 Uhr zum Flieger. Dafür zahle ich nicht 
ein Haubenlokal, Fitnesscenter, Pool, Chauffeure und Luxus-Limousinen 
  mit.
Klar, wenn man ein paar stressige Tage hat, Milliarden-Geschäfte 
abschliesst, dann sind diese Kosten egal und die gesamte Infrastruktur 
  rundherum wird benötigt.

Herzliche Grösse
Manuel,
dessen Sohn in einem 5-Stern-Hotel arbeitet