Easy schreibt ab 20 Pfund. Eine Begrenzung nach oben konnte
ich auf die Schnelle nicht finden, das Handelsblatt schrieb
die Tage etwas von bis zu 90 Euro. Eine Probebuchung für
ein Wochenende lieferte mir einen Preis von 50 Pfund pro
Nacht. Das finde ich nun nicht unbedingt billig, preiswert
schon gar nicht. Man beachte: winzige Zimmer (5,4 qm - 7,2 qm),
fast alle ohne Fenster, kein Frühstück, Fernsehen kostet 5 Pfund
pro Tag extra.

In der Preiskategorie liefert mir dann auch bspw. urw.rm etwas.
Mit mehr Konfort.

Aber gut, wer den günstigsten Preis erwischt und nicht viel
mehr als eine abschliesbare Unterstellmöglichkeit für seinen
Rucksack sucht, für den mag das genau das richtige sein.

Tschüss
  ronny