Am 31. 08. 22 schrieb ingolf althaus:


Wenn ich mich recht entsinne, wurden die Leute durch Schilder explizit
in das Naturschutzgebiet und über die Kuppe geführt, weil eben die
andere Straße wegen Bauarbeiten gesperrt war. An dem Verbotsschild habe
ich auch gestockt, da aber alle fuhren und auch die Polizei dort rum
fuhr, habe ich mich angeschlossen. Offenbar habe ich wohl dadurch ein
ganz besonderes Erlebnis haben dürfen. 

Dass dort Naturschutzgebiet ist, war nicht zu übersehen und auch die
strikten Verkehrsregeln sind für mich kein Problem, Spaniens Strafen
sind einfach zu teuer und wenn dort irgendwo tatsächlich mal ein 60 km/h
Schild steht, hat das allgemein auch einen Sinn, besonders in den
Bergen... ;-) 

Oft genug bin ich die alten Passstraßen längst gefahren, weil sie
einfach landschaftlich reizvoller sind, wie die breiten Straßen im Tal.
Aber wenn es links 200 m neben der Straße hoch geht und rechts 200 m
steil runter und man weiß, dass einem an der nächsten Ecke auch ein
Linienbus entgegenkommen kann, kommt man auch nicht wirklich auf die
Idee, unbedingt rasen zu wollen. Aber schleichen wie die viele
Autofahrer mit deutschen Nummernschildern tue ich inzwischen auch nicht
mehr... ;-)


-- 
Mit freundlichen Größen 

Lukas Grieser
---