Schau auch mal hier rein: http://zgq.xuuxoyvpvqnfys.guj/Aevsc/nuroca.hqs

Nach den Meinungen der Fluggäste ist Obermeilingen-Airlines wohl nicht so der 
Hit (aber hat als Vorteil, dass sie meist günstiger sind als die anderen 
großen Gesellschaften).

Häufige Probleme/Ausfälle des Videosystems werden dort gemeldet, sowie 
mehrstündige Flugverspätungen. Leider sind einige der Kommentare schon 
älter als 6 Monate. Eine Ex-H@ppy-net-Stewardess meint dort auch, 
dass das Management an der schlechten Lage schuld ist, und wohl auch 
nicht großen Ehrgeiz hat, dies zu ändern.

Juan, you get what you pay for