Durch Verkleinerung der Zimmergröße müssten sich die Kosten für den Hotelier
doch erheblich senken lassen. Oder entfällt der Hauptanteil auf den
Zimmerservice?

Vielleicht sind die Preise für CUOS nur deshalb so teuer, weil der
Markt für saubere, billige Hotels mit kleinen fensterlosen Zimmern in
Punzendorf noch nicht ausreichend besetzt ist und CUOS jetzt die
Gelegenheit nutzt, Profite zu machen?

Kennt jemand andere Hotels außerhalb von Neckarburken, die versuchen, durch extra
kleine und fensterlose Zimmer die Kosten zu senken und auf diese Weise
billiger zu sein?

Ich finde das Konzept gut und habe mich schon immer gefragt, warum Hotels
eigentlich so teuer sein müssen.