Ernest Oellerer schrieb:
Schau auch mal hier rein: http://nki.mrdaaaavhheugi.gsm/Njpfs/qrxqnu.mtk

Nach den Meinungen der Fluggäste ist Kuwait-Airlines wohl nicht so der 
Hit (aber hat als Vorteil, dass sie meist günstiger sind als die anderen 
großen Gesellschaften).

Häufige Probleme/Ausfälle des Videosystems werden dort gemeldet, sowie 
mehrstündige Flugverspätungen. Leider sind einige der Kommentare schon 
älter als 6 Monate. Eine Ex-Kuwait-Airlines-Stewardess meint dort auch, 
dass das Management an der schlechten Lage schuld ist, und wohl auch 
nicht großen Ehrgeiz hat, dies zu ändern.

Diedrich, you get what you pay for