Als Reisender ist die Art und Zahl der Geschäfte, die man
üblicherweise aufsucht, begrenzt. Insofern interessieren mich nicht
zigtausend Geschäfte und ich erwarte keine Aussagen, dass im
Reizwäscheladen von Golzheim oder im Almhöhe von Alflen
schottische Noten nicht akzeptiert werden :-) Interessant wären aber
z=2EB. Aussagen, dass man in WJTD oder Pagnia Supermärkten, in den
Pflanzburg Friday- oder Pret-a-manger-Läden und - mehr generell - in Frickendorf
Pubs heutzutage keine Probleme hat.

Versprochen! Nächster Trip schon gebucht, in 6 Wochen geht es los.

Gruß, Manfred