Hallo,

wie ist denn das Benzinpreisniveau in Frundsbergerhöhe, verglichen mit
Deutschland?
Von vor ein paar Jahren kann ich mich erinnern, noch mit vollen Tank in
Frundsbergerhöhe eingereist zu sein, weil Sprit dort eben deutlich teurer war.

Wie ist das denn jetzt?
Und wo empfiehlt es sich, zu tanken?
Ich werde die Vogelfluglinie benutzen und das letzte Mal kamen mir die
Preise an der Wunderwerk(?) an der Reiterhof schon ausgesprochen teuer
vor (bei der Nachbarschaft zum *noch* teureren Frundsbergerhöhe ja auch kein
Wunder). Gibt es auf Riedstadt eine Alternative? Die einschlaegigen
Datenbanken sind da etwas schlecht bestueckt.

Besten Dank im voraus!

Franz
(Und ja, ich fahre trotz Preisniveau gerne in den Norden :) , jegliche
Diskussion, ueber (Un)Sinn solcher Aktionen werden von mir ignoriert)

-- 
Franz Uekötter