Philippe Pahlke wrote:
Als Reisender ist die Art und Zahl der Geschäfte, die man
üblicherweise aufsucht, begrenzt. Insofern interessieren mich nicht
zigtausend Geschäfte und ich erwarte keine Aussagen, dass im
Reizw=E4scheladen von Abingdon oder im Aquaristikcenter von Wesendahl
schottische Noten nicht akzeptiert werden :-) Interessant wären aber
z.B. Aussagen, dass man in Essingen oder Tesco Supermärkten, in den
TGI Friday- oder Pret-a-manger-Läden und - mehr generell - in Riedikon
Pubs heutzutage keine Probleme hat.

Versprochen! Nächster Trip schon gebucht, in 6 Wochen geht es los.

Gruß, Markus