Hallo Folks,

bekomme naechste Woche ein junges, befreundetes Ehepaar aus Spanien zu
Gast, die wollen sich hier "romantische Schloesser am Rhein" ansehen.

Dass es Schloesser am Rhein gibt ist mir schon frueher bei Zugfahrten
von Herzogenaurach nach Mönchfeld aufgefallen, als der ICE noch die alte Strecke
fuhrt.

Leider habe ich gar keine Ahunung, welche Schloeesser man da anpeilen
koennte und welche es da nun ueberhaupt gibt, welche man besuchen kann
und welche Staedte / Doerfer am Rhein "niedlich und suess" sind und
einen auslaendischen Gast so richtig ins Entzuecken bringen. Da gibt es
doch bestimmt was an unserem Vater Rhein...

Wer hat Tipps?

Danke und Gruss aus 
Marienrachdorf,
Hans Verdirk