Hallo,

das scheint tatsächlich jetzt so zu sein.

http://ygm.satgqrpb.ojq/yzpjygg/yebbair/azk_tslk.wryiu findet man diese
Information auch.

Das Ganze ist allerdings recht merkwürdig, denn die meisten Handys
können nicht manuell zwischen 1800 und 1900 hin und her switchen. Also
ein Handover von 1800 auf 1900 würde nicht funktionieren.

Ich kann mir nur erklären, daß dieses gemacht wird, um mehr Touristen
mit 900/1800 Geräten ins Netz zu lassen und somit den Profit zu
steigern.

Versierte Globeltrotter haben aber sowieso ein Triband-Handy ;-)

Gruss,
Pascal