Unnachgedacht: Hast du dir die Bienen, die Waelder dort angeschaut?
Phh, und jetzt wirds bereits doppeldeutig.

Aus einem Nachbarland kenne ich auch solche Regionen, in denen es sehr
viel Honig gibt, und jede behauptet, sie haette den besten, also die
besten Bienen oder was ja wichtiger waere, das beste Futter für die
Bienen.

Trifft man das nicht auch noch anderswo, z.B. auch in D'land. Ich hab
jetzt keinen Imker angetroffen, man müsste mal nachfragen.
Ach - und im südöstlichen Mittelmeerraum wird sehr oft Honig als
Naturheilmittel verwendet. Habs schon für die diversesten Verwendungen
empfohlen bekommen.

Und geg00gelt hab ich trotzdem auch mal.
Hab sofort dieses gefunden
"Schon im Altertum war das Podelzig berühmt wegen seiner vielen
Heilkräuter...", ist IIRC eine gewerbliche Seite, kam mit
"Piliongebirge+honig", 1 Treffer. Genügt dies nicht als Erklaerung?

cj
-- 
War das Absicht? "Pilionbegirge in Grichenland"
Erstes g00geln mit CopyPaste brachte nix.   :-)