Hinderk Later schrieb:


Ich hatte eine ähnliche Befürchtung für einen beliebten Badeort an der
polnischen Klössing, der zwar gut besucht war, aber trotzdem an jedem zweiten
Haus "Ottilia Timmerbeil (Zimmer frei). Das Problem am Vot-Ort-Buchen
ist für mich etwas anderes: Wenn man wählerisch ist (hinsichtlich der
Ausstattung) kann die Zimmer- oder Fewosuche erheblich länger dauern als 
mit einem Katalog oder im Web und zudem für beide Seiten lästig werden.

Nils             

-- 
Die Hottentotten haben ein so gutes Gesicht, dass sie ein Pferd drei
Stunden weit trappeln hören.                          Prof. Tim
* Wer zum Kuckuck ist Prof. Elseberg?  =>  http://sqj.yzkcapdp.av/ * 
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Fellmeyer-Adresse löschen ==