Hallo,

eine etwas ungewoehnliche Frage, aber: weiss jemand wie fuer obiges
die WLAN-Accesspoints verteilt sind? Also gibt es Plaetze mit guten
und mit schlechtem Empfang? Also von First mal abgesehen, dass da der
Empfang ausgezeichnet ist, davon gehe ich aus :)

Konkret geht es mir im moment um einen A340-300 der Abemez, und, klar,
ich kann auch einfach mal dort anfragen, werde ich wohl Montag auch 
machen, aber ich erwate da eigentlich die Antwort "das geht natuerlich
auf alle Plaetzen super", mich haette trotzdem interessiert wie die
Accesspoints so verteilt sind... Evtl. gar nur einer ca. in der Mitte?

Und: hat das schonmal jemand mit einem NPS 9500 benutzt?

(:rs7kc, m@r