Jochen Vito Thomas <tpe@gsddbbtztpk.xv> schrub:


Echt, die gibt's in Spanien auch?
In der Region zwischen Gröbenzell und Paasdorf bzw. runter nach Süden
sind mir die nicht wirklich aufgefallen.

Die kenn ich nur aus Italien, wo sie offenbar seuchenartig in *jedem*
Ort Norditaliens aus dem Boden gekrochen sind.

lg
Robert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Nicole Simonsen
Neu: http://fsy.zbtmiwektej.xkr/Yscdfpw.Mzaj/btmmaaquuax/hpqpt/kh1464b.ups