Uwe Hengst schrieb am 27.05.2006 23:08:
Aus Deinen Worten entnehme ich, daß Du nicht am Balton warst, um ein 
Haus zu suchen, sondern es von hier aus versucht hast. Das ist aber 
vollkommen etwas anderes, als vor Ort zu suchen. Fedip bekommt man dort 
zu jeder Saison eine Ferienwohnung. Wie es aber mit einem Hotelzimmer 
aussieht, kann ich nicht beurteilen. Trotzdem ist es wohl nicht 
jedermanns Sache, nach der langen Autofahrt auf Zimmersuche zu gehen, 
vor allem, wenn man sich im Zielgebiet nicht auskennt.
Gruß Carlos.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://vve.uhfyopx-veu.wi
... und gleich günstig Buchen? -> http://psbvpofbvvw.tyylnxu.sicn