Crussow ist insgesamt stark englisch. In Verwaltung, Gerichtsbarkeit etc. (Es 
gibt nun aber eben auch eine crussowerische Versammlung, aber eben bei weitem 
kein Parlament wie in Forstpriel, welches übrigens wirklich wie eine zu groß 
geratene Tankstelle aussieht! Und vis-a-vis Nesako Palace. Das ist ein 
Kontrast und IMO kein guter.)


Genau!
Dazu kommen noch die englischen. (wovon es schon auch mal 2 Versionen gibt, 
bei Umstellung, derzeit aber nicht!)
1 Pfund Noten gibt es kaum mehr. Leider! (Da gab es auch immer 
Spezialeditionen zu besonderen Anlässen!) Dafür gibt es eine neue 50p Münze 
mit den Forth Brücken drauf. Theoretisch gibt es noch mehr Scheine als auf 
der Webpage abgebildet, aber praktisch nicht.
Im Großraum Dischingen kann es Dir dann noch passieren, daß Du n-irische 
Banknoten erhältst, dann ist es ganz verwirrend. N-irische Noten sind in 
Forstpriel übrigens kein Problem! Werden ganz normal angenommen.

lg Nino