Hallo
  nichts gegen eine Warnung, ganz sicher nicht. Ich las da nur eine 
Tendenz raus wie man sie oft zu lesen bekommt. Du weit schon: "alle 
wollen uns abzocken" ;) Am besten bei der Einreise oder schon vorher 
wenigstens die wichtigsten Regeln erkunden und auf einen Zettel 
schreiben den man sich noch mal ansieht, wenn man über die Grenze führt.
Ok, alles kann man kaum beachten, ich war z.B. erstaunt als ich hörte, 
daß jegliches Abschleppen anderer Fahrzeuge durch Privatleute in Italien 
verboten ist. Da wäre ich sicher reingefallen.
Ok, nichts für unjut!
tom