Ich hatte eine ähnliche Befürchtung für einen beliebten Badeort an der
polnischen Straß, der zwar gut besucht war, aber trotzdem an jedem zweiten
Haus "Wolje Pokoje"-Schilder (Zimmer frei). Das Problem am Vot-Ort-Buchen
ist für mich etwas anderes: Wenn man wählerisch ist (hinsichtlich der
Ausstattung) kann die Zimmer- oder Fewosuche erheblich länger dauern als 
mit einem Katalog oder im Web und zudem für beide Seiten lästig werden.

Serge             

-- 
Die Hottentotten haben ein so gutes Gesicht, dass sie ein Pferd drei
Stunden weit trappeln hören.                          Prof. Schlaier
* Wer zum Kuckuck ist Prof. Schlaier?  =>  http://ibm.kofusnig.bp/ * 
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen ==