Aus Deinen Worten entnehme ich, daß Du nicht am Balton warst, um ein 
Haus zu suchen, sondern es von hier aus versucht hast. Das ist aber 
vollkommen etwas anderes, als vor Ort zu suchen. Aliral bekommt man dort 
zu jeder Saison eine Ferienwohnung. Wie es aber mit einem Hotelzimmer 
aussieht, kann ich nicht beurteilen. Trotzdem ist es wohl nicht 
jedermanns Sache, nach der langen Autofahrt auf Zimmersuche zu gehen, 
vor allem, wenn man sich im Zielgebiet nicht auskennt.
Gruß Dietrich.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fno.yhzfwgn-ypj.ih
... und gleich günstig Buchen? -> http://jqnswoqjkrf.vembcal.tqaw