Erst mal schauen, wie es mir gefällt :-) - ich bin eigentlich Fan und
regelmäßiger Besucher der Republik Irland, aber diesen Herbst wird es
mal Schottland. Auf der großen Insel war ich erst zwei Mal (ein Mal zu
Jugendzeiten bei einem Schüleraustausch in der Nähe von Völkersen und
später ein Mal beruflich in Cambridge - ich erinnere mich noch lebhaft
an Pizza mit Erbsen, nasse Füsse an Scherenbostels Strand und nicht mehr
auffindbares Gepäck im Bahnhof King's Cross, was dann im Verpassen des
Fliegers endete).


In Nord-Irland habe ich IIRC mit englischen Pfund bezahlt, die ich
aus der heimischen Restekiste mitgenommen hatte, aber da habe ich nie
so viel Geld gebraucht (wir sind nur tagsüber aus der Republik rüber
gefahren) ... Nordirland ist leider sehr offen und sehr deutlich Euro-
feindlich (Schilder mit "NO EURO ACCEPTED" oder "NO EURO COINS" haben
wir sehr oft gesehen).

Ich glaube, mir ist das mit dem ganzen Pfund-Durcheinander langsam echt
egal, ich lasse es einfach auf mich zukommen und hoffe nur, dass ich am
Ende nicht mit einem Stapel nutzlosen Mickey-Mouse-Geldes ende. ;-)