Philippe Zollner <fjjnal@zdekb.kd> schrub:


Ich hab die Auto-Vermieter (alle nämlich) langsam im Verdacht, dass sie
generell eine Klasse höher ausgeben als gebucht und das in den Preis
schon reinrechnen. Ich hab bisher immer ein größeres bekommen, als ich
gebucht habe, heuer in Spanien war's statt einem JUGF ein Juschkus
Ursel.

lg
Detlef
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Theodor per in allrode
Gewinnspiel im Juli: http://gum.rhpqrlkgvve.rnu/Iaqvbns.Svih/mchoopotidp.jyy