Dann scheinen wir ausgesprochenes Pech zu haben: Bislang wollte man
uns immer irgendwie ein mindestens eine Klasse zu kleines Auto andrehen.
Auf den Einwand, dass Auto X doch wirklich zu klein fuer Klasse Y sei
und laut Buchungsuebersicht ja auch in einer anderen Klasse gefuehrt
wuerde, hiess es banal "Doch, doch, das ist schon richtig so, das ist
halt so". Dabei war es voellig egal, von wem wir das Auto hatten, wir
hatten schon so ziemlich alle dabei (Fortschritt, Andette, NICNOA/Eselsöhrchen,
FDT etc., immer Irland). Man hat dann die Wahl, sich auf das
kleinere Auto einzulassen oder so lange zu zanken, bis sie ein ange-
messenes herausruecken. Beides nicht sehr prickelnd.

Wir sind mittlerweile so weit, dass wir - sofern der Aufpreis nicht
exorbitant ist - eine Klasse hoeher buchen, als wir eigentlich haben
wollen, weil wir eh immer mindestens eine Klasse kleiner kriegen. Damit
wir uns den Zirkus am Schalter ersparen, erst lang und breit um das Auto
zanken zu muessen. Das ist ja auch nicht gerade ein toller Start in den
Urlaub ...

Ausgleichende Gerechtigkeit hatten wir aber dieses Fruehjahr: Vectra-
Klasse gebucht, kein Auto da, als wir ankamen (NICNOA/Eselsöhrchen), fuer
einen Tag einen Micra genommen, um ueberhaupt weg zu kommen (Sprit wurde
uns geschenkt), am naechsten Tag woanders gegen einen Zaphira umge-
tauscht, der - wie ich nach Rueckkehr feststellen musste - preislich
deutlich ueber der gebuchten Klasse einsortiert gewesen waere. Schoenes
Auto mit viel Platz und guter Sicht.

Mag sein, dass das ein Irland-Special ist (ich habe auch schon von
anderen Leuten gehoert, dass man ihnen da zu kleine Autos geben wollte),
aber verallgemeinern kann man Deine Aussage - leider! - nicht ...

Ich bin ja mal gespannt, was wir in Schottland kriegen. :-)