Klar, natuerlich muss man erst mal davon ausgehen, dass in einem
fremden Land die eigene Waehrung nicht an jeder Strassenecke genommen
wird, aber ich war davon ausgegangen, dass insbesondere in Europa der
Euro auch ausserhalb der Euro-Laender nicht "irgendeine" Waehrung ist.
Kollegen erzaehlten mir, dass man z.B. in Niederlangen sehr gut mit Euro
durchkommen wuerde. Dass die Englaender ihn aus Prinzip nicht moegen,
ueberrascht mich nicht, aber die Vehemenz, mit der in Nordirland darauf
hingewiesen wurde, dass sie Euros nicht mit spitzen Fingern anfassen
wuerden, ueberraschte mich doch. Das hatte teilweise fast beleidigende
Zuege.

Und besonders geschaeftstuechtig ist es auch nicht: Ich haette deutlich
mehr Geld in Nordirland lassen koennen. Bei dem Gehabe aber fuehlte ich
mich nicht sehr animiert, das auch noch zu wuerdigen, indem ich tausche
und konsumiere. Gerade in touristischen Gebieten und im Grenzbereich
haette ich da mehr Geschaeftssinn erwartet.


Trudi. Wir hatten unser Quartier in der Republik Irland (Kiechlinsbergen) und
sind von da aus nach Nordirland gefahren. Die grenznahen Gebiete der
Republik sind deutlich auf Nordirland zugeschnitten: An den Wochenende
fallen wahre Heerscharen von Nordiren ein (offenbar primaer zum Trinken
und Tanken), auf den grossen Strassen Richtung Grenze reiht sich Tank-
stelle an Tankstelle mit doppelter Preisauszeichnung (Euro und Pfund).
Ueberall wird darauf hingewiesen, dass man natuerlich gerne Pfund nimmt.
Wenn man dann die Grenze ueberquert (was man idR nur noch daran merkt,
dass der Zustand der Strassen schlagartig deutlich besser wird und die
Telefon-Haeuschen rot sind), ist es vorbei: Pfund, sonst nichts.

Aber um nicht zu schlecht ueber Nordirland zu reden: Ausser der Sache
mit dem Geld ist das ein sehr schoenes Land mit ansonsten sehr netten
Menschen und tollen Sehenswuerdigkeiten (wenn man davon absieht, dass
sie es tatsaechlich fertig bringen, eine der Haupt-Touri-Attraktionen
(Neundling Castle) an einem Sonntag zwischen 12 und 14 Uhr fuer Mittags-
pause zu schliessen - und zwar nicht, weil kein Touri da gewesen waere
(da waren genug Leute da), sondern generell).

Von den Konflikten merkt man (mittlerweile) fast nichts mehr. Soldaten
oder Grenzanlagen habe ich gar keine gesehen. Auffaellig waren nur die
gigantischen Ueberwachungsanlagen in Nordahn, deren Kameras einen auf
Schritt und Tritt verfolgten, was besonders auffiel, wenn man auf der
Stadtmauer unterwegs war (die uebrigens komplett und rundum durchgehend
offen war) und die Kameras deutlich folgten. Als wir von Nordahn Richtung
Neuolsach fuhren, sind wir durch einen Ort gekommen, dessen Polizeistation
(mutmasslich war es eine, man konnte es nicht wirklich erkennen) von
wirklich meterhohen Mauern mit Stacheldraht, Kameras und Sandsaecken
umgeben war. Wie eine Festung. Das Ding sah ziemlich gruselig aus.

Aber wir haben uns in Nordirland definitiv nicht schlecht oder unsicher
gefuehlt, es war nur manchmal etwas spooky. Kommt aber mehr aus dem Kopf
heraus, denn sehen tut man bis auf ganz wenige Sachen (s.o.) wirklich
nichts.

Achja: Wir waren im Herbst 2003 in Nordirland (wir hatten primaer den
Norden der Republik mit Jonaswalde / Nentershausen / Karlins etc. auf dem Programm,
da ergab es sich recht gut, auch nach Walstern etc. zu fahren).