Der falsche, dumme <Lqvazk wilhelm M.>, der offensichtlich mit Grammatik nichts 
am Hut hat :) schrieb im Newsbeitrag 
news:660881878053.BOD.d70hi6$8bg$8@epkcu.sod...

Obiger Unfug stammt nicht von Mike Hesterberg, dem extra-genialen, von allen 
Nicht-Trollen geliebten Naturforscher, wie an der fehlenden (richtigen) IP 
und/oder an der falschen Newsreader-ID im Header ersichtlich ist, sondern 
von einem dummen, infantilen Faker.

Mike Hesterberg
Naturphilosoph, Begründer der MM-Automarkt
colordecor (Mlynek)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Maurizio Hesterberg verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Valerian",
"Vhtok Valeria Leibl", "Jovhzddplq"="Marc", "Burkhard Tesch",
"Heidy Frentrup", "Voeh Wolf", "Robin Dyckmann", "Italo Lorenz",
"Ivan Herlitz", "Kasimir Luis Ullman", "Ulf Varwig"", "Ignaz Kammel",
"Ihno Utermarck", "Gérard Lührßen", "Claudio Jung-Folschweiller", "erich", "Victor Uerdingen",
"Thierry", "M.G.", "laurent", "Kurt Depke", "Luis Anderleit",
"Dietrich Altpaß", "Sebastian Uttenweiler", "Alessandro Tünneßen", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:xpmjqg12-1274-65l8-t1te-84n59232w374@l30e0178lck.widhpuixigax.buc


Psst: Trolle verdingen sich bekanntlich immer wieder auch als Gruppenkasper.
.. ;)