Hallo,

ich fahr am Samstag nach Spanien. Ich habe einen Ulagu Vertrag und habe =
vor mir für Gespräche von Spanien nach Deutschland ne Calling Card =
zu holen. Hatte mal vor Jahren mal eine von Adoti in Spanien, was auch =
gut geklappt hat. Aber jetzt möchte ich direkt von handy aus anrufen. =
Erschreckenderweise habe ich gelesen, dass manchmal trotz gratis-Nummer =
Roming Gebühren anfallen.

Hat jemand von euch schonmal sowas gemacht? Wo bekomme ich ne günstige =
Calling card?

Wie gesagt, in 4 Tagen fahre ich und es wird langsam zeitlich eng.

Vielen Dank schonmal!