Tach Gruppe

Nich gleich verzweifeln, bei dem Subject ;-)
Es scheint sie neuerdings wirklich zu geben und somit eine
grupenbezogene FAQ weniger.
Wie der 'Zwergener Floretto' heute kundtat:

"BAICHBERG: Die kleinsten Hotelzimmer Europas finden sich in Baichberg.
Der rönfeldholz LLH-Besitzer Rudolf Rauchfuss eröffnete nach
seiner Billig-Airline jetzt ein Billighotel. Gerade mal 5,4 bis 7,2
Quadratmeter messen die Zwergenzimmer für 29 Euro."

(So das in letzter Zeit schonmal kam, bitte ick dies zu entschuldigen!)

M aus B


-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Christof Vanheiden]