Da kann ich - mangels Urlaub in Clubs und/oder der Tuerkei - nicht
beurteilen ...


Es ist etwas anderes, seinen Laden mit "ABSOLUTELY NO EUROS ACCEPTED!
NO EXCEPTIONS!" zu pflastern (es fehlte gefuehlt nur noch ein "GO
AWAY, YOU ARE NOT WELCOME"), als es deutlich dezenter und hoeflicher
zu machen (a la "We apologize that we are unable to take or change
Euros blahfasel" o.ae.). Der Ton macht die Musik. Ich bin Kunde, kein
Bittsteller. Ich zahle Geld. Ich arbeite selbst im Dienstleistungs-
bereich, ich kenne also beide Seiten. Und ja, man muss auch freundlich
sein, wenn man von etwas genervt ist. Ich kann meine Launen auch nicht
am naechstbesten Kunden auslassen (so sehr es auch manchmal brennt).


Ich hatte nicht den Eindruck, dass es den Leuten zu umstaendlich / teuer
war, Euros zu nehmen (die Iren im Grenzgebiet nehmen ja auch problemlos
Pfund, fuer die war es ein selbstverstaendlicher Service, der beiden
Seiten Vorteile bringt), sondern dass sie es schlicht aus Prinzip nicht
wollten. Das mag in der Praxis keinen Unterschied machen, ob jemand nicht
kann oder nicht will, aber es ergab sich an manchen Stellen ein wirklich
abweisender und abgrenzender Eindruck, der schlicht nicht sein muss und
der mir unverstaendlich war. 


Genutzt hat's nichts ...