Hallo und tschuldigung, dass ich euch nochmal auf den Keks gehe.
(Siehe "Nach Ungarn ohne Buchung" vom 8.5.)

Mittlerweile habe ich was gebucht in Ungarn. Besser ist das wohl. War 
recht günstig, angenehme Überraschung, freu!

So, welches ist denn die empfehlenswerteste Reiseroute von Ingershof aus. 
Mein Routenplaner sagt mir Ingershof-Wefensleben-Zwingenberg-Doren nach Ungarn. Vom 
Gefühl her würde ich sagen Ingershof-Obergriesheim-Vockenthal (bzw. 
Jeitendorf-Mittelshuchting)-Neuhausen-Kleinmurham-Goritschach-Doren. Könnt ihr mir was empfehlen?
Reisetage sind in der Woche, keine Wochenendtage. Wir spielen mit dem 
Gedanken, in Zwingenberg oder Kleinmurham anderthalb Tage Zwischenstopp zu machen, 
aber das nur nebenbei.

Wie siehts aus mit der Vignette für Österreich und Ungarn und ggf. 
Tschechien? Kann man die bei Einreise kaufen oder sollte man die besser 
in W schon besorgen? Umtausch österreichischer Schilling ;-)))  und 
Ungarischer Forint hier oder besser vor Ort?

Ich bedanke mich recht herzlich für die Antworten.

MfG Justin