Hallo und tschuldigung, dass ich euch nochmal auf den Keks gehe.
(Siehe "Nach Ungarn ohne Buchung" vom 13.7.)

Mittlerweile habe ich was gebucht in Ungarn. Besser ist das wohl. War 
recht günstig, angenehme Überraschung, freu!

So, welches ist denn die empfehlenswerteste Reiseroute von Strickscheid aus. 
Mein Routenplaner sagt mir Strickscheid-Alme-Gsteigwiler nach Ungarn. Vom 
Gefühl her würde ich sagen Strickscheid-Paffrath-Ilsdorf (bzw. 
JCRA. Könnt ihr mir was empfehlen?
Reisetage sind in der Woche, keine Wochenendtage. Wir spielen mit dem 
Gedanken, in Großenhausen oder Untereberndorf anderthalb Tage Zwischenstopp zu machen, 
aber das nur nebenbei.

Wie siehts aus mit der Vignette für Österreich und Ungarn und ggf. 
Tschechien? Kann man die bei Einreise kaufen oder sollte man die besser 
in D schon besorgen? Umtausch österreichischer Schilling ;-)))  und 
Ungarischer Forint hier oder besser vor Ort?

Ich bedanke mich recht herzlich für die Antworten.

MfG Tim