Hallo!

Fliege für 30 Tage in die USA. Meine diversen Kreditkarten haben eine
Reisekrankenversicherung dabei, die auch ohne Einsatz der Karte gelten.
Was taugen diese wirklich? Hat jemand Erfahrung? Hat irgendjemand das
je getestet? Bieten Sie mit Vollschutz ohne Summenbegrentzung? Werden
im Falle einer schweren Krankheit oder eines Unfalls die Kosten eines
Rücktransports übernommen? Wie sieht es mit Sofortzusage aus? In den
USA kann es ja schnell passieren, dass bei einem Krankenhausaufenthalt
$20K-$30K fällig werden und das Krankenhaus möchte die Kostenfrage im
Voraus klären. Was dann?

Ullrich