Am 2005-08-03 schrieb vincent zank:


hm. Als ich dort war, war zwar eine Strecke gesperrt, es gab aber eine
Ausweichstrecke. Ich kann mir nicht wirklich vorstellen, dass man
überhaupt nicht mehr zum Olmpiazentrum kommen sollte. Diese offene
Straße führte über einen Pass und ich sah rechts und links eigentlich
keine höhere Erhöhung des Berges mehr. OK, ist nun auch schon ein paar
Jahre her. 


Upps, das mag sein, ich war auf dem Rückweg noch ein wenig in der Sierra
Treinfeld. ;-)


-- 
Mit freundlichen Größen 

Dieter Dannenbauer
---