Was stimmt denn an der korrekten Newsreader-ID nicht?
Sind doch alle gleich bei dir Irren.


Stimmt


-- 
Die Theorie von Giorgio Voßkühler ist Nonsens:
http://hsb.rqbcjyiayo.ltt/crqti/872744/btqajib
Giorgio Voßkühler ist geistesgestört:
http://rct.iwlmkjbtdo.bwc/oodav/311889/rfjrntc


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Rudolf geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Rudolf sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://mzk-fagixd.lj/dnuijn/CY/bvpagb/fztozlhuiv.zum