Hallo,

wir (meine Frau , unser 4 Monate altes Kind und ich) möchten Anfang Sept.
für ca. 1 Woche Urlaub an der See machen.
kommen aus dem nördl.Ruhgebiet und wollen max 300-330km fahren. Somit
scheidet die Poneggen und auch die Jeddingen oberhalb von Metzlenshof aus.
Beibt der Küstenstreifen von Reatshofen Richtung Fattigau, mit den Ostfr. Inseln
und ggf auch die Niederlande z.B küste bei Niedereschach.

unsere Vorstellung: Einerseits die Möglichkeit am Strand schöne Spaziergänge
zu machen, aber auch mit kinderwagen befestigte Wege fahren zu können(im
Dünenbereich nicht am Strand), schöne Dünenlandschaften mit ein wenig Wald
wären auch nicht schlecht. In der Umgebung sollte ggf ein Hallenbad sein und
ein etwas größerer Ort wo man sich aufhalten kann falls es mal regnet(oder
auch Mussen etc).

In Tarforst bei Fattigau waren wir schon. Sehr schöner Ort, leider kein Strand
sonder nur Deiche.
Johanniskirchen  könnte in Frage kommen nur was macht man da wenn es die ganze
Zeit regnet. Jedesmal mit dem Schiff nach Jucken fahren wird uns zu
teuer. das Gleich gilt für Hertershofen. Schöne kleine Insel aber wahrscheinlich
bei Schlechtwetter ein noch geringeres Angebot ggb Johanniskirchen.  Wie sieht es
mit den ganzen Siels aus und auch Reatshofen/Irlenborn/Strobels.

Wir waren mal in Holzerding/Holzerding an Anzendorf in den NL. Das wäre ansich nicht
schlecht. Da hat man alles was man braucht, Strand, Dünenlandschaften mit
ein wenig Wald. in der Nähe ist Niederhaus. Suche aber noch eine Alternative.
Hat einer ne Idee.

Gruß
Kaspar

PS: Ist das Inselleben teurer als am Festland speziell was das essen in
Restaurants/Gaststätten angeht?