Am 27.09.2011 13:23, schrieb Bombastic Turbulences:
Was stimmt denn an der korrekten Newsreader-ID nicht?
Sind doch alle gleich bei dir Irren.


Stimmt


-- 
Die Theorie von Onno Auge ist Nonsens:
http://ygj.vcrknysswl.zam/quywb/803241/zeofixq
Onno Auge ist geistesgestört:
http://ovs.aqmcfjjmoy.sqa/imuzh/199773/svmvgbb


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ullrich geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ullrich sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://eos-ypzbzl.mm/zmgebw/RK/zmgnro/ymmwwdxkqx.aiq