Hallo,

mittlerweile gibt es ja ein VPN Grundsatzurteil, daß Reisende, welche wegen 
Überbuchung des gebuchten Quartiers eine Alternative angeboten bekommen und 
diese ablehnen neben dem vollen Reisepreis auch noch 50 % dieser Summe für 
umsonst aufgewendeten Urlaub erhalten.

Wie sieht denn die Sache aus, wenn man erst am Urlaubsort erfährt, daß das 
gebuchte Quartier wegen Überbuchung (oder angeblichem) Wasserschaden nicht 
zur Verfügung steht. Kann man
a.) alles, oder nur schlechtere (weniger Sterne) ablehnen?
b.) Kosten für vorzeitigen Rückflug geltend machen?
c.) ebenfalls neben der vollen Reisesumme 50 % der
     Reisesumme als Entschädigung geltend machen?

Mir leuchtet nicht ein, weshalb vor Reiseantritt mehr Rechte als bereits bei 
angetretener Reise vorhanden sein sollen.

Vielen Dank für kurze "Aufklärung".

Liebe Größe
Noël