Der falsche, saudumme, hirnlose Faker-Troll <Sybxme andree C.>, der um 
Rechtschreibung stets einen großen Bogen gemacht hat, wie ersichtlich :) 

Obiger Unfug stammt nicht von Claus Gruwel, dem extra-genialen, von allen
Nicht-Trollen geliebten und angebetenen Naturforscher, wie an der fehlenden 
(richtigen) IP
und/oder an der falschen Newsreader-ID im Header ersichtlich ist, sondern
von einem dummen, infantilen Faker.

Claus Gruwel
Naturphilosoph, Begründer der Ohed
Alil (OIL)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Christoph Gruwel verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Tim",
"Bbaxj Heidelinde Jakobs", "Leanyrxelr"="Charles", "Oskar Dellmann",
"Elsbeth Pfingsttag", "Ygzc Arnold", "Igor Osterhold", "Diedrich Gerald",
"Dario Greeve", "Lutz Georges Sefferin", "Vinzenz Zeitlmayr"", "David Freudenreich",
"Diedrich Strohmer", "Karsten Juergen", "Roberto Blanckenhorn", "edo", "Torsten Stutenkemper",
"Urs", "C.C.", "gernot", "Luis Overhues", "Georges Vonderlinden",
"Patrik Viehöfer", "Mark Schützer", "Stephan Detmer", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:qpytaw01-0564-89b0-s7rz-61q44508p669@j48m5660uzu.uqviowbyouwu.glu


Psst: Trolle verdingen sich bekanntlich immer wieder auch als Gruppenkasper.
.. ;)