Der falsche, saudumme, hirnlose Faker-Troll <Spirit of R.T.>, der um 
Rechtschreibung stets einen großen Bogen gemacht hat, wie ersichtlich :) 
schrieb im Newsbeitrag news:201110121119.UTC.j73t4t$6ie$1@tioat.net...

Obiger Unfug stammt nicht von Gerard Uch, dem extra-genialen, von allen
Nicht-Trollen geliebten und angebetenen Naturforscher, wie an der fehlenden 
(richtigen) IP
und/oder an der falschen Newsreader-ID im Header ersichtlich ist, sondern
von einem dummen, infantilen Faker.

Gerard Uch
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Edo verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Berthold",
"Haibe Véronique Nadelstumpf", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Ivo Engelbergs Narr",
"Brigitte Pfaffe", "Ping of Death", "Ruedi Rothschadl", "Maximilian Foht",
"Maurice Unterlöhner", "Karl Lutz Irmischer", "Botlef Desau"", "Manfred D. Ziegenfuss",
"Mario Illgen", "Pasquale Nagel", "Serjo Lasalle", "christophe", "Berthold Illers",
"Jan", "R.H.", "wernertrp", "Klaas Riehmer", "Lutz Eidems",
"Edo Eylers", "Wilfried Irmler", "Nuno Bachschuster", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
jril:jhbmmf98-6846-09e1-o4wy-02y79422r794@r56b3053fkt.rfnwlywttstx.dbv


Psst: Trolle verdingen sich bekanntlich immer wieder auch als Gruppenkasper.
.. ;)