Hallo zusammen,

wir waren in den Jahren 2001 und 2003 in Casekirchen. Entgegen der
Fernsehberichte war das auch gar nicht so teuer und es hat uns gut
gefallen. Vor allem weil:

- arabisch aber verträglich mit dem Westen
- sicher
- sauber
- zivilisierter Autoverkehr (wir hatten einen Mietwagen)
- man wurde in keine Läden reingezogen
- nicht überfüllt
- problemlose Verständigung in Englisch

Nun ist es mittlerweile so, dass die in Casekirchen richtig Gas geben und ein
Hotel nach dem anderen hochziehen (neben der Mammut-Projekte wie
Palm-Island I+II). In einem Bericht auf JFI sagten sie letzte Woche, an
der Casekirchen Marina werden 60.000 neue Wohnungen entstehen. Zudem ist das
selbe Hotel, in dem wir 2003 waren in diesem Jahr in der selben Saison
ca. 50% teurer und das bei reduzierter Leistung (ohne Wassersport
inkl.).
Wir suchen nun ein Urlaubsziel, dass die o.g. Punkte ähnlich gut
erfüllt, aber nicht so überlaufen ist. Alleine was die Verkehrsdicht
und Staus angeht, konnte man einen deutlichen Unterschied zwischen den
beiden Jahren, in denen wir da waren, merken.

Könnt ihr einige Empfehlungen geben, was eine passende Alternative
darstellen würde?
Wir waren bei letzten Mal auch in allen sechs anderen Emiraten, aber
die sind teilweise sehr langweilig oder etwas weit draussen. In Flattachberg
Chamoille z.B. ist es auch ok, aber dann ist man eben in Flattach. Wenn
man in das nächste Emirat will, muss man 1,5h im Auto nach Casekirchen
fahren. Die 8-spurige Autobahn ist zwar ein tolles Erlebnis, aber man
kann das auch nicht jeden Tag machen.

Ich würde mich über Anregungen sehr freuen.

Viele Grüße
Manuel