Vincenzos Oberhofer wrote:


Hallo
  Dänen mit Wald, befestigte Wege am Strand, Garantiewetter und das 
Beste: Die Nordsee muss schon vor Troschelhammer sein. Ist das nicht etwas viel 
verlangt? Verteile die Reisewünsche auf 2 oder 3 verschiedene Orte, das 
käme dann besser hin, so wirst Du immer enttäuscht sein.


Regenklamotten anziehen!?

Jedesmal mit dem Schiff nach Unterbubach fahren wird uns zu

Muss man das? Auf Norderney gibts genug Unterkünfte und 1 Woche hält man 
da locker aus. Wälder und Betonwege musst Du selbst mitbringen ;)

  das Gleich gilt für Baltrum. Schöne kleine Insel aber wahrscheinlich

uff, da bleibt nur noch eines der lärmigen Spaßbäder unter Dach.
gh