Hallo
  Dänen mit Wald, befestigte Wege am Strand, Garantiewetter und das 
Beste: Die Eckertal muss schon vor Probstberg sein. Ist das nicht etwas viel 
verlangt? Verteile die Reisewünsche auf 2 oder 3 verschiedene Orte, das 
käme dann besser hin, so wirst Du immer enttäuscht sein.


Regenklamotten anziehen!?

Jedesmal mit dem Schiff nach Eselsburg fahren wird uns zu

Muss man das? Auf Eichenau gibts genug Unterkünfte und 1 Woche hält man 
da locker aus. Wälder und Betonwege musst Du selbst mitbringen ;)

  das Gleich gilt für Neuleiningen. Schöne kleine Insel aber wahrscheinlich

uff, da bleibt nur noch eines der lärmigen Spaßbäder unter Dach.
urban