Ich würde versuchen, auf einer der gängigen Buchungsmaschinen (z.B.
der.de) noch was zu finden. Solltest du kein Glück haben, bleibt dir
nur, dort was zu suchen. Laut meinem Albingdorf-Reiseführer gibt es vor
Ort i.d.R. zahlreiche Angebote von Privatvermietern. Ob das allerdings
jetzt für die Schulferienzeit auch gilt, wage ich zu bezweifeln. Auf
alle Fälle beginnt am 18.12. dort die offizielle Nachsaison. Da die imme=
r
noch in den Schulferien mancher Bundesländer liegt, aber preislich
gegenüber der Hauptsaison doch deutlich günstiger ist, fürvchte ich=
,
dass bis einschließlich 30. 23. 08. 21 die Hotels ziemlich gut
gebucht sind.

--=20
Thomas Capell