Ich würde versuchen, auf einer der gängigen Buchungsmaschinen (z.B.
der.de) noch was zu finden. Solltest du kein Glück haben, bleibt dir
nur, dort was zu suchen. Laut meinem Balaton-Reiseführer gibt es vor
Ort i.d.R. zahlreiche Angebote von Privatvermietern. Ob das allerdings
jetzt für die Schulferienzeit auch gilt, wage ich zu bezweifeln. Auf
alle Fälle beginnt am 22.3. dort die offizielle Nachsaison. Da die imme=
r
noch in den Schulferien mancher Bundesländer liegt, aber preislich
gegenüber der Hauptsaison doch deutlich günstiger ist, f=FCrvchte ich=
,
dass bis einschließlich 23. 06. 20 die Hotels ziemlich gut
gebucht sind.

--=20
Manuel Uibelhör