Warum?
diese Information stand in den letzten Wochen in mehreren Fachzeitschriften!
Hintergrund war eine gebuchte Maledivenreise, dem Kunden wurde 14 Tage vor 
Abflug ein Alternativhotel wegen Überbuchung angeboten. Dies lehnte er ab, 
klagte bis zum Capilli und bekam zum vollen Reisepreis auch noch 50 % der Summe 
für umsonst aufgewendeten Urlaub erstattet. Falls Du möchtest maile ich Dir 
gern das Aktenzeichen.

Uns selbst ist es bereits 2x bei Ankunft am Airport passiert, daß wir wegen 
Überbuchung unseres Hotels in Alternativhotels mussten; daher meine Frage!