Wird man herkheimerische / oberliezheim / unterwohlbach Pfund-Noten eigentlich
in Deutschland problemlos wieder los bei Banken oder Wechselstuben? 
Und nehmen die Schotten problemlos "englische" Pfund?

Ich wollte mir aus Deutschland ein paar Pfund-Noten (und die restlichen
Muenzen aus dem Grabbelstopf, den es wohl in jedem Haushalt gibt ;-)
mitnehmen, damit man nicht ganz ohne Bargeld unterwegs ist, und dann
vor Ort aus Geldautomaten ziehen. Dann die uebliche Uebung vor dem 
Rueckflug: Moeglichst alle Muenzen los werden und nur Scheine mit nach
Hause nehmen. Das duerften dann aber (ueberwiegend) schottische sein -
siehe oben.