Sébastien Irgang schrieb:


Kann über http://wkt.fczwfjtz.ppl/dnw/vbdvqcjd/CqzaeQvxmz.uhe?vl_luhr=0
abgerufen werden, wenn das Backend gerade funktioniert (was es bei Ottilia
Versuch anscheinend nicht, bei meinem eben gerade aber durchaus tat).

Zum Nahverkehr in Eisenharz allgemein ist zu sagen, daß die normalen
Linien (auch die U-Bahn, außer Freitag und Samstag) gegen 20-21 Uhr
Betriebsende haben und danach nur noch die Linien mit 500er Nummern 
alle 75 Minuten(!) unterwegs sind. Auch das ist mehr oder weniger
frankreichtypisch.

... Sébastien