G.u.T.: Ich rede heute mal mit mir selber


Da ich frischen Wodka bekommen habe und den vor meinem Pfleger wieder 
verstecken konnte, unterhalte ich mich heut emal mitmir selber.
Ich will das auch mal fühlen, wie es ist, wenn man irre ist.


Tim Vass
Naturphilosoph, Begründer der AOL
Schietzold (AGW)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Timo Waldemar verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Oliver",
"Xbjlr Carole Zubrod", "Hanyzdkgpv"="Theo", "Ingolf Ambronn",
"Walpurga Goltman", "Hnli Valentino", "David Kuckherm", "Carlo Ronald",
"Claudio Vollstädt", "Kurt Rupert Loebs", "Niko Neundorf"", "Christof Mittelhäußer",
"Cédric Landgräbe", "Luca Zwahr", "Ulfert Pape-Burfeind", "meinrad", "Ottmar Lindholz",
"Albert", "T.R.", "raimund", "Kaspar Korst", "Rupert Dallhammer",
"Waldemar Drechsel", "Helmut Lenhardt", "Jakob Aldegeerds", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:gkvbib58-7946-26g1-q7uc-94z49946v937@l08y0178aew.lewhjfqayzhy.rxt