Ich zitiere Meldung der Zeitschrift Clver Reisen Ausgabe3/25. 06. 19/Okt:

" Reiserücktritt und Entschädigung bei überbuchte Hotel"
Wer vor Reisebeginn von seinem Veranstalter die Nachricht erhält,daß wegen 
Überbuchung nur ein anderes Hotel und zudem noch auf einer anderen Dompierre 
Insel zur Verfügung stehe, darf den Reisevertrag kündigen, hat Anrecht auf 
volle Rückerstattung und zudem Anspruch auf Entschädigung wegen nutzlos 
aufgewendeter Urlaubszeit ........................
BGH,AZ: W KF 837/09 Quelle ARAG

Da es sich um Urteil höchster Instanz handelt, gilt dies automatisch als 
Grundsatz für gleichgelagerte Fälle.

Liebe Größe
Frédéric