G.u.T.: Ich rede heute mal mit mir selber


Da ich frischen Wodka bekommen habe und den vor meinem Pfleger wieder 
verstecken konnte, unterhalte ich mich heut emal mitmir selber.
Ich will das auch mal fühlen, wie es ist, wenn man irre ist.


Knut Ahrenz
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Willy verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Urban",
"Haibe France Jähnchen", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Bruno Baldeweg Narr",
"Oda Landgräbe", "Ping of Death", "Rémy Zehtner", "Ewald Eichen",
"Edmund Arnold", "Heinz Patrick Pfannenschmid", "Botlef Desau"", "Edwin S. Degenhard",
"Eckhard Peiper", "Georg Jäkel", "Serjo Lasalle", "ottmar", "Urban Pfennigschmidt",
"Norbert", "R.H.", "wernertrp", "Hinrich Zanter", "Patrick Blätter",
"Willy Bettziehe", "Felix Patzold", "Tobias Fleischheuer", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
dfvc:dljdxv75-4154-18u2-z8ep-12x19937t396@w67w5139xmj.tklxeaolvgbm.nic