Max Beeke schrieb am Di 14 Mrz 2006 19:48:06:


Ein gutes Beispiel, wie man Urteile sinnentstellend zitieren kann. Der
vorliegende Sachverhalt wies nämlich die Besonderheit auf, dass das
überbuchte Hotel das einzige mit Tauchriff war. Einfaches überbuchen
genügt also nicht. 


Valerien-Urteile binden Gerichte unterer Instanzen grundsätzlich nicht!

Gruß

Alois
-- 
- "Do you know what Freud said about dreams of flying? 
  It means you're really dreaming about sex."
- "Indeed? Tell me then, what does it mean when you dream about sex?"