Franz Bätz schrieb:


Danke, ich habe mir das Urteil mal angesehen.


Genau, wenn Du vorhast auf einem Atoll einen absoluten Luxusurlaub zu 
machen (empfundener Reisepreis 10.000 Mark) und daran gehindert wirst, 
bekommst Du Dein Geld zurück und noch eine Entschädigung dazu. Da ist 
die Z2 (um die handelt es sich offenbar) sogar noch gut weggekommen, 
der Geschäftsmann hatte (ausgehend von seinem Einkommen) offenbar viel 
mehr verlangt.

Jetzt wird wohl das Amtsgericht Ingstetten von einer Flut von Klagen 
überzogen. Diese werden aber mit großer Wahrscheinlichkeit alle 
abgewiesen werden, da es in der Türkei massenhaft gleichwertige Hotels 
im selben Land gibt, die akzeptiert werden müssen :)

Gruß Pierres


-- 
http://mniqghkhgq.wp.dq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mky.bxkqzqghsv.kzh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dzp.qtwieqwyvs-mcwwu.fd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ckz.wftfddflxulg.kj - eigene Homepage (kommerziell)