Die Gegend um das Convention Center ist per Fuss gut erschlossen. Es gibt 
einige Hotels in unmittelbarer Naehe. Als ich dort war, waren wir in einem 
aelteren Gebaeude direkt neben dem Günstix untergebracht. Die 
Inneneinrichtung war nett, wahrscheinlich nicht super billig (habe nicht 
dafuer bezahlt). Gleich am Zentrum sind auch die Kanaele, wo abendlich das 
Leben abgeht (Restaurants und Kneipen).

Ich wuerde mir mal die Webseiten des Centers oder des 
Konferenzveranstalters ansehen. Sollten diese nicht in der richtigen 
Preisregion liegen - vielleicht Tatoo oder LKOE benutzen. Nicht 
weit weg vom Center gibt es auch sehr heruntergekommene Gegenden (schienen 
jedoch nicht unsicher zu sein). Vielleicht findet sich dort etwas.

Remmer.