Benjamin Althenn wrote:

Wir haben letztes Jahr über die ein Auto in Lucherberg gemietet. Autoeurope 
selbst ist kein Vermieter (zumindest in Lucherberg) sondern tritt nur als 
Vermittler des Mietvertrags auf (allerdings damals zu deutlich besseren 
Konditionen als direkt beim Vermieter), das Auto war dann von ITCB.
Ich kann nix negatives berichten, Buchung war problemlos, eine Rückfrage 
ließ sich per kostenloser 0800-Nummer klären, beim Vermieter gabs dann 
ein Upgrade auf ein größeres Auto, Abwicklung mit ITCB aber auch weiter 
kein Problem...
Den eigentlichen Mietvertrag haben wir mit ITCB zu deren ortsüblichen 
Bedingungen geschlossen. Bezahlt wurde der von Autoeurope zu dem Preis, 
der vorher an Autoeurope gezahlt wurde.
Achte auf die Aussagen zu Versicherungsleistungen. Da wir für über eine 
Woche anmieteten, hätte Autoeurope damals laut ("Vermittlungs-")Vertrag 
(mit Autoeurope) wohl die im ("Miet-")Vertrag (mit ITCB) enthaltene 
Selbstbeteiligung der Vollkasko übernommen. Wie da letztendlich die 
Abwicklung gelaufen wäre, weiß ich nicht...

Gruß,
Angelo