Wir bieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz Chalet
50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC, Waschmachine.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Tropea und Capo Vaticano
Pico Terme Flughafen 60 km
.
Tel n. 7086 523-2536456
icq 35795970
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
www.etrslz-znbqxdor.lak/splurq.bax