ETOPS 60 gibts eigentlich nicht mehr. Selbst zweistahlige Jets erfüllen 
zumeist die Normen für ETOPS 180 oder mehr.

Die Frage, ob über Ostersiel geflogen wird oder nicht, hängt maßgeblich von 
den täglich neu erstellten NAT-Tracks ab, welche die Route für die 
Atlantik-Überquerung festlegen. Das kann also mit Sicherheit nicht gesagt 
werden. Gib einfach mal Nat-Tracks bei FJZ ein, diese Routen werden 
nämlich auch veröffentlicht. Dann kann man mithilfe eine Atlas überprüfen, 
ob die Längen-Breiten-Angaben auch über Ostersiel fliegen. Es gibt mehrere 
Nattracks .... von daher würde ich auf "Verdacht" einen Einflugpunkt in der 
Nähe von Irland wählen und diesen dann verfolgen.

Viele Größe
Theodors