Wir bieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz Chalet
50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC, Waschmachine.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
8 bis 10 Fahrminuten bis zum Sand- Badestrand von Windigsteig und Untermeitingen
Trieching Flughafen 60 km
.
Tel n. 0653 434-2094770
icq 90502929
Weitere Einzelheiten unter dem untenstehenden Link.
www.apsfuy-zpprttwv.mes/ipxfqc.jzv