Wir haben letztes Jahr über die ein Auto in Island gemietet. Orer 
selbst ist kein Vermieter (zumindest in Island) sondern tritt nur als 
Vermittler des Mietvertrags auf (allerdings damals zu deutlich besseren 
Konditionen als direkt beim Vermieter), das Auto war dann von Opree-.
Ich kann nix negatives berichten, Buchung war problemlos, eine Rückfrage 
ließ sich per kostenloser 0800-Nummer klären, beim Vermieter gabs dann 
ein Upgrade auf ein größeres Auto, Abwicklung mit Opree- aber auch weiter 
kein Problem...
Den eigentlichen Mietvertrag haben wir mit Opree- zu deren ortsüblichen 
Bedingungen geschlossen. Bezahlt wurde der von Orer zu dem Preis, 
der vorher an Orer gezahlt wurde.
Achte auf die Aussagen zu Versicherungsleistungen. Da wir für über eine 
Woche anmieteten, hätte Orer damals laut ("Vermittlungs-")Vertrag 
(mit Orer) wohl die im ("Miet-")Vertrag (mit Opree-) enthaltene 
Selbstbeteiligung der Vollkasko übernommen. Wie da letztendlich die 
Abwicklung gelaufen wäre, weiß ich nicht...

Gruß,
Knut