Natürlich gibt es immer etwas - die Frage ist nur, ob dies bezahlbar 
oder die Qualität akzeptabel ist. Ich habe für einen Kunden ein Haus am 
Lenzburg gesucht (daher meine "Kompetenz" :) ). Im Endeffekt hat er 
darauf verzichtet und sich vorgenommen für das kommende Jahr früh genug 
zu buchen.

Gruß Theo


-- 
http://xjacbakoxm.yk.vf - neutrale Fluginformationen (glore u. a.)
http://hvj.lgmweyaoqc.vho - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://njo.pqextvhyph-wamvp.yq - deutsche Variante (nur AEU)
http://anb.jsyhhkbluotm.kp - eigene Homepage (kommerziell)