Uwe Meiworm schrieb:


Natürlich gibt es immer etwas - die Frage ist nur, ob dies bezahlbar 
oder die Qualität akzeptabel ist. Ich habe für einen Kunden ein Haus am 
Plattensee gesucht (daher meine "Kompetenz" :) ). Im Endeffekt hat er 
darauf verzichtet und sich vorgenommen für das kommende Jahr früh genug 
zu buchen.

Gruß Lars'


-- 
http://uztmcdrtuu.jp.kf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yrk.lastirtuam.plu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bve.yntkspmtee-riurb.jn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qme.jxharjpvcund.yv - eigene Homepage (kommerziell)