Charles,


VHR (Vivere) ist sehr zuverlässiger Vermittler von 
Auto-Vermietungen. AE wurde eigentlich geschaffen, um Amerikanern, die 
nach Europa reisen, eine gute, verläßliche Vermittlung für Mietwagen zu 
bieten, die ganz sicher ihre Sprache sprach. Novum für die 
amerikanischen Touristen war,. daß alle AE-Preise inclusive aller 
Steuern und Gebühren waren,- und incl. der Selbstbeteiligung im 
Schadensfall, während wenn Amis sonst Autos mieten, ja zwar ein billiger 
Grundpreis da steht, zu dem aber X-erlei Steuern und Gebühren 
dazukommen, und sie, wenn was passiert, auch noch eine saftige 
Selbstbeteiligung zahlen müssen. Allerdings hat Vivere das 
Prepaid-Voucher-System, d.h. man kriegt eine Buchungsbestätigung per Fax 
oder PDF,- die ist eine mit -nicht als Voucher gültig- Vermerk versehene 
Voucher-Kopie. Stimmt man der Buchung zu, dann antwortet man, worauf die 
Belastung der Kreditkarte erfolgt. Ist die Zahlung ok, kriegt man wieder 
per Fax oder pdf den nun gültigen Voucher,- mit dem geht man auf Reise 
und holt das Auto ab.

Man muß immer schauen, ob da nicht gerade ein Rabatt-Angebot läuft.
Gibt es das keines, dann guckt man bei den Mitbewerbern von Vivere herum,- 
frägt auch Vivere nach deren Angebot. Und wenn man dann einen anderen, 
billigeren Anbieter findet, dann nennt man dessen Daten und Angebot AE, 
und im Normalfall wird AE dieses Mitbewerber-Angebot unterbieten.

Reklamationen (auch wenn die Verantwortung beim Vermieter vor Ort liegt) 
werden von Vivere selbst geklärt, d.h. man wird nicht weggeschickt wie bei 
anderen Vermittlern, wo man sich vor Ort beschweren muß. Das bedeutet: 
Hier vertritt Vivere die Interessen des Kunden gegenüber dem lokalen 
Vermieter. Das macht auch Sinn, können doch die meisten Amerikaner nur 
ihre Muttersprache, Vermieter vor Ort in Europa aber nicht selten auch 
nur ihre eigene Sprache, mit Glück noch ein paar Brocken Englisch,- die 
reichen, um klarzukommen, solange es keine Reklamationen gibt.

Harry