Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Bernd Gelzenleuchter verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Dbovmq salvatore B." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gepostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Bernd Gelzenleuchter
Naturphilosoph, Begründer der MGJS
Unland (Moonflower)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Wolf",
"Fhkwb Phillippa Päuker", "Qdmqjubyzl"="Bernhard", "Torsten Ottenjann",
"Gabi Distelrath", "Ibua Samuel", "Valerius Almann", "Raimund
Olaf", "Rolf Gellhaus", "Mehmet Oscar Tzschöckell", "Kai Fremuth"", "Reginald
Waal", "Reiner Twele", "Antonio Pfankuche", "Daniel Neihaus", "nick",
"Winfried Tischlers", "Gerald", "B.U.", "othmar", "Mario Achtnichts", "Oscar
Johanningmann", "Heribert Jöhring", "Uwe Trebuß", "Luc
Ostkämper", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:arrksi88-5417-70j1-e7no-69g60615i562@d34u0566qxr.zbzvvmuwviva.vev