Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Domenico Dors verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Spirit of R.T." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gep ostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Domenico Dors
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Walter",
"Haibe France Neuborn", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Berend Lembcke Narr",
"Doris Karge", "Ping of Death", "Hugo Cassebohm", "Eckhard
Urs", "Ewald Dörner", "Paul Ueli Wakelkamp", "Botlef Desau"", "Engelbert A.
Uphagen", "Engelbert Waldhaus", "Albin Notzke", "LittleJohnBikes", "ferdinand",
"Willy Weißbeck", "Konrad", "R.H.", "wernertrp", "Pascal Canzler", "Ueli
Kieckbusch", "Ingmar Löhers", "Ottmar Willkofer", "Thorsten
Luciano", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
zgyu:hcbfly39-4483-09j9-f0kk-21g46073t415@q48n5617yus.czesknsgzmjr.lrw


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---