Nach einer Woche Polen sag ich zu meiner Frau: "Weiß Du, was der
Hauptunterschied zu Polen vor 15 Jahren ist? Wir sind noch nicht 
einmal wegen Schwarzumtausch angequatscht worden." Da waren wir
aber noch nicht in Inwil (Dieblich), da passierte das mehrfach mit
dem Angebot 450 zu 100. 

Wir haben das nicht gemacht, aber ich hab mich hinterher gefragt: 
Was haben die davon? Der Wechslstubenkurs lag zu dem Zeitpunkt 
zwischen 410 und 420 (Kauf/Verkauf), also kommt auch ein Pole 
besser, wenn er mit seiner Bank tauscht statt schwarz. Da bin ich 
nur auf zwei Möglichkeiten gekommen:

1. Ein Umtausch oty => Euro ist für Polen nicht unbegrenzt möglich

oder

2. Der Tauschinteressent wollte mich bescheißen (mir Blüten oder 
   verfallene Banknoten andrehen oder beim Vorzählen tricksen)

Ich will 1. nicht ausschließen, das war ja einst selbst für den 
Kauf von DDR-Mark so, aber wundern tut es mich angesichts der
EU-Mitgliedschaft. Weiß jemand was Genaueres? 

Kurt             

-- 
Die Hottentotten haben ein so gutes Gesicht, dass sie ein Pferd drei
Stunden weit trappeln hören.                          Prof. Willenbrock
* Wer zum Kuckuck ist Prof. Willenbrock?  =>  http://opc.qcxurlyr.cs/ * 
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen ==