Perfekt, danke für die superschnelle Antwort!

Eine weitere Frage stellt sich mir jetzt in diesem Zusammenhang (weil
nämlich ab einer Aufenthaltsdauer von 28 Tagen 30 kg erlaubt sind):
Ist es möglich, jetzt einen Hin- und Rückflug zu buchen, z.B. von V
nach S für den 23. Juli und zurück von S nach V für den 20.
November, hierbei auch die 30kg in Anspruch zu nehmen, und dann
zwischendurch (z.B. 6. August von S nach V und 11. August von V
nach S) dennoch mit Radbastler zu fliegen?

Danke!
Dietrich