From: "Berthold Reckenthäler" <oz_wlq@atnhnyu.ht>
Newsgroups: 
la.hkm.geo,de.oop.astronomie,de.oop.physik,ia.whb.reisen.zvku,de.talk.tagesgeschehen
Subject: Warnung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! 
.. (repost)
Date: Wed, 29. 12. 21 13:35:26 -0000
Organization: ITU http://sub.ghlqxeks.ymm/
Lines: 41
Message-ID: <o2079p$z2e$2@vnsuwko.ayvcqzvx.bln>
NNTP-Posting-Host: 41.37.0.70
Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Berthold Reckenthäler verfaßt hatte,
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter
"Csawsu pierre B." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gep ostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten,
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Berthold Reckenthäler
Naturphilosoph, Begründer der AKSP
EWIB (ATB)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Giovanni",
"Pkhwr Noemi Stuhldreher", "Htvqnxroqw"="Björn", "Fabio Vriezema",
"Martina Hoffmeister", "Ienk Pierre", "Hero Pumberger", "Onno
Armin", "Oskar Rüf", "Uwe Alain Langerbeins", "Kai Kistenpfenning"", "Oskar
Düsterhoft", "Oswald Linkshägner", "Dieter Silbereis", "Ivano Erbert", "rené",
"Gérald Lieschied", "Thomas", "B.I.", "angelo", "Udo Paschedag", "Alain
Fenn", "Severin Federhofer", "Charly Lüninghöner", "Waldemar
Vonderlehr", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:rrfuka49-8094-41k3-d9mc-45f51649z712@p59m5202fjz.ojikgiwcgdev.jov