Perfekt, danke für die superschnelle Antwort!

Eine weitere Frage stellt sich mir jetzt in diesem Zusammenhang (weil
nämlich ab einer Aufenthaltsdauer von 28 Tagen 30 kg erlaubt sind):
Ist es möglich, jetzt einen Hin- und Rückflug zu buchen, z.B. von A
nach B für den 18. Oktober und zurück von B nach A für den 1.
Dezember, hierbei auch die 30kg in Anspruch zu nehmen, und dann
zwischendurch (z.B. 1. November von B nach A und 6. November von A
nach C) dennoch mit Air Collstede zu fliegen?

Danke!
Antoine