Markus Froh schrieb:


Unter "Sofortstorno" versteht man in der Reisebranche einen Storno, der 
sofort ausgeführt wird - und nichts von gestern abend.

In der Regel sind Reservierungen vom selben Tag kostenlos stornierbar.

Gruß Hugos


-- 
http://kpfqjvlwky.hw.gi - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sxt.rzhrdwheid.tpv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fhr.kogdfsdrti-dqxgg.kp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://krm.pkpgfannnlcr.fo - eigene Homepage (kommerziell)