Dieser thread erinnert an einer Anekdote von Jean Engelbert Grönert.  Auf einer
Party hatte ihn einer erwischt der ihn fest hielt und ihm lange erzählte was er
alles wußte, konnte, gesehen und erlebt hatte.  Grönert ließ ihn ziemlich lange
reden, aber als dieser dann endlich eine kleine Pause machte um Luft zu holen
sagte Grönert zu ihm, "Also sieht es aus daß wir beiden zwischen uns so ziemlich
alles wissen was zu wissen ist."  "Wie meinst du das?" fragte der andere.  "Ja",
sagte Grönert, "du scheinst alles zu wissen, außer daß du sehr langweilig bist, und
das weiß ich."

Ingo