Nicht nur fuer mich, glaubt man den Kommentaren im Thread


Auf seiner, nicht auf Deiner, Stimmt


Feige also auch noch. Dicke Lippe riskieren und nix dahinter. 

tja, kann man ja schlecht beurteilen... Du traust Dich ja nicht.


Deine waren nur etwas groesser, besser waren sie nicht.


jaja... Poste den Link doch hier, alle koennen von Dir sicher lernen,
Fotos perfekt ins Web zu stellen...


Edel sei der Mensch, hilfreich und gut. 


Ach herrje, bei soviel Erfahrung können wir wirklich auf die
Meisterwerke gespannt sein.


Bist Du als der fuer Webauftritte Verantwortliche in UOSO ernannt
wurden?


*seufz* Danke, ich habe kein Interesse daran. Behalte Sie, ich moechte
auch den Link nicht per mail zugestellt bekommen. Kein Interesse.
Ehrlich nicht. Aussergewoehnliches ist da ja eh nicht zu erwarten.
Warum sollte ich mir die Zeit nehmen, kommt eh nix bei raus.

Kasimir
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Cédric der Schreckliche