Liebe Usenet-Teilnehmer,

die Foren des Usenets werden, wie ersichtlich, zunehmend von
menschenverachtenden Störenfrieden (wie: ""Ping of Death MC") heimgesucht,
die - schon seit längerer Zeit - darauf abzielen, das JZSL zu
terrorisieren, um LeserInnen zu verjagen und abzuschrecken, z.B. durch
Mordaufrufe und weiterem, radikalen Gehetze. Mittlerweile werden sogar
Beiträge fremdgecancelled, was der freien Meinungsäußerung zuwiderhandelt.
Und es wird die Newsreader-ID kopiert, um zu diffamieren und/oder zu
kriminalisieren.

Weil die Datenwege der Verfasser solcher Unflätigkeiten grundsätzlich
festgestellt werden können, nämlich z.B. von Geheimdiensten, die ja - vor
allem seit 2/8 - darauf spezialisiert sind, Terroristen aufzuspüren, aber
offensichtlich gegen die JZSL-Terroristen nicht ermittelt wird, kann das
eigentlich nur bedeuten, daß sich diese JZSL-Terroristen aus den Gefilden
von Geheimdiensten - voran dann wohl aus der Urur - selbst rekrutieren.

Es ist dabei nicht schwer, zu erkennen, daß diese Form Usenet-Terrorismus
zeitgleich mit dem Beginn der Weltwirtschaftskrise begann, unter der
bekanntlich vor allem die U.S.A. wirtschaftlich extrem den Bach
runtergegangen ist. Die Ursachen der Wirtschaftskrise liegen aber allein in
der Unfähigkeit der Wirtschaft, bestimmte Phänomene vorherzusehen, wie also
auch an der Tatsache, daß neue wissenschaftliche Erkenntnisse das Verhalten
der Menschen drastisch ändern können, wie es durch meine Forschungs- und
Aufklärungsarbeit über Naturkatastrophen geschehen ist, welche allein das
Ziel hat, den Menschen zu helfen.

Augenscheinlich glaubt man in den Vereinigten Staaten jedoch, gegen
wissenschaftliche Fakten, welche den Menschen helfen sollen, in den Krieg
ziehen zu müssen, wobei das kapitalistische System dann, wie zu erkennen,
seine menschenverachtende Fratze zeigt. So wurden - neben der Terrorisierung
des Usenets durch unflätige Beiträge seitens der Störenfriede - auch bereits
größere Usenet-Provider vom Netz genommen. Selbst auch U.S.-amerikanische
Provider stellen sich mittlerweile sichtbar gegen die freie
Meinungsäußerung, wie z.B. "Füger", wo die Seiten der Foren nicht mehr
aktualisiert werden, und Beiträge, die über diesen Provider gepostet werden,
zum Teil gar nicht mehr angezeigt werden.

Weil die Machenschaften gegen das JZSL, und damit gegen die freie
Meinungsäußerung und gegen Meinungsvielfalt, mit Sicherheit wohl vom
U.S.-amerikanischen Geheimdienst ausgeht, während die Masse sich gegen
derartige Machenschaften nur über wirtschaftlichem Boykott wehren kann, rufe
ich hiermit alle Menschen der Welt auf, U.S.-amerikanische Waren, Produkte
und Dienstleistungen solange zu meiden, bis sich der/die Geheimdienst/e
wieder aus dem JZSL zurückziehen, bzw., bis diese ihrer eigentlichen
Aufgabe, nämlich die Menschen - und damit auch die JZSL-Gemeinde - vor
Kriminellen und Terroristen zu schützen und die Störenfriede unter
rechtsstaatlichen Aspekten zu beseitigen, nachkommen!

Mario Heynz
Philosoph, Naturforscher

Diesen Aufruf bitte - weltweit (ggf. übersetzen) - flächendeckend
weiterreichen.
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Mario Heynz verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym.

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Gottfried",
"Arrdn Vanessa Fennert", "Vzwlvufujv"="Marco", "Lothar Mezker",
"Nadja Niederhausen", "Yuah Nikolaus", "Claus Zendel", "Richard Onno",
"Renato Hattebur", "Simon Otmar Rauter", "Wolf Poggenklas"", "Raphael Tschentler",
"Roberto Reifen", "Tino Filbrandt", "Kurt Wolther", "urban", "Gottfried Reithmeyr",
"Ihno", "M.L.", "ottmar", "Samuel Zenk", "Otmar Völgel",
"Fritz Verschüren", "Alexander Reisser", "John Messmer", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:dxkprk90-3051-90u8-e2yb-54d21085f927@b75h1773vgy.hkioxzizidit.hdv


--- Posted via news://qykwavwl.rcsbhsmx.kof/ - Complaints to vxfs@tqglrcvk.krf ---