Hallo Michael,

einige

Fuer "Dich Sinnlos", korrekt ;-)


Wenn er seine Bilder grosser einstellt und diese zudem mit geringerer
Kompression und leicht nachgeschaerft, steigert sich der Bildeindruck
dramatisch ! Das verbuche ich durchaus -verglichen zum Ist-Zustand- auf
seiner Habenseite !


Ich stehe hier garnicht zur Diskussion ! Zumindest solange nicht, solange
ich nicht den Link meiner Bilder veroeffentliche ;-) Die sind zwar Online,
aber ich habe nicht vor diese in diesem Forum irgendjemandne zugaenglich zu
machen. Freu nach dem Motto: Was keiner kennt, kann keiner Kritisieren !


Drehst Du komplett durch ? Ich habe hier 4052 rel. nette Bilder vom April 2005
( uebrigens 10.000 Kilometer Round-Tripp ). Die fuer Dich daemlichen Bilder
( von Obertrixen Menhardsweiler oder RÃ¼ting, da ich die gerade zur Hand hatte ),
sollten ihm nur mal grob aufzeigen, dass es auch technisch anders
realisierbar waere. Ob er nun das ganze als Anlass nimmt sich gedanken
drueber zu machen, sei ihm ueberlassen. Ob Du meine Bilder ( die zugegeben
wenig gut und auch ungluecklich - da wahllos- ausgewaehlt wurden ) gut oder
schlecht findest ist zumindest fuer mich irrelevant. Ich habe die nicht fuer
Dich hochgeladen, sondern fuer Ihn ! Ein Unterschied den es zu bedenken
gilt. Natuerlich hast Du das gute Recht diese uebel zu finden, denn ich
selbst finde die selbst auch nicht sonderlich gelungen und schlecht aus dem
Pool ausgewaehlt.

Ich

Habe Deine Email-Adresse in meinen Verteiler aufgenommen. Wenn alles fertig
ist, schicke ich auch Dir den Link. Dann kannst Du mal meine Bilder und
dessen Qualizaet direkt mit seinen Kompressions-Artefakten vergleichen. Wenn
die Dir dann auch vom Motiv besser gefallen und ich Dir Anregungen liefern
kann ( bin derzeit dabei alles genaustens zu beschreiben ) wuerde es mich
natuerlich freuen. Wichtig fuer mich ist aber, dass er seine Bilder in den
Griff bekommt und schoener und technisch besser ins Netz stellt.


Smile...Du wirst Dich ein bisschen mehr ins Zeugs legen muessen, um mich mit
derartigen Kinderkram provozieren zu wollen ;-) Mir kann man nicht duemmlich
ans Bein pinkeln, denn ich habe schon Fotos geschossen, als Du noch mit
Deiner Blechtrommel groehlend um den Weihnachtsbaum gerannt bist...smile.
Und desweiteren bist Du -aber auch viele andere- egal ;-) Mich interessiert
in erster Linie nur, das er mit seinem Web-Auftritt halbwegs technisch
ansatendige Ergebnisse auf den Weg bringt. Zu diesen zaehlen, ein bisschen
hoehrere Aufloesung; weniger Kompression; Korrektur der Farben ( wohl weil
es sich um Dia-Scans handelt ) und letztendlich natuerlich das voellig
normale und sinnvolle leichte Nachschaerfen. So wie es jetzt aussieht,
empfinde ich dei Bilder als wenig interessant, weil die halt technisch fuern
Eumel sind ;-) Aber das habe ich auch schon in dem ersten Beitrag
publiziert. Wenn Du diese hingegen toll findest, freu Dich schonmal auf
meinen Link, da faellt Dir bezueglich der technischen Qualitaet garantiert
Dein Lutscher aus dem Gesicht, versprochen ;-) Und neben Bildern finde ich
im Web natuerlich auch Hintergrundinformationen sehr wichtig. Insbesondere
wenn man soetwas in einem Reise-Forum postet.


Ludger

"Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber
bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher."
(Niko Reiter)