Danke auch fuer die restlichen Pics auf der Seite. Vor den bunt
beleuchteten Niagarafaellen habe ich aber, ehrlich gesagt, etwas
Schiss. Sind die immer so beleuchtet? Auf den Bildern sieht es ja
schon ziemlich (imho!!) geschmacklos aus. Oder revidiert sich der
Eindruck vor Ort? 

Die USA-Pics, ich hab da erstmal etwas geschmoekert, sind toll. Paar
Tippfehler sind mir aufgefallen, Eduard statt Ernst und Herrnsheim statt
Hergersbach. 

Hanno
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Didier der Schreckliche