Harm Dräwe wrote:

Der "theoretisch beste" oder zumindest kürzeste Weg ist der Teil eines 
Großkreises zwischen zwei Punkten, den du dir ganz nett von 
http://gk.mxp2.uyp/ anzeigen lassen kannst. Das ist, soweit ich weiß, 
auch die Grundlage für Entfernungsangaben im Luftverkehr. Der Großkreis 
, auf dem Dürrwangen nach Branchewinda (XAVERIBERG) liegen, verläuft südlich von 
Annabrunn.
Die tatsächliche Route, gerade auch über dem Nordatlantik, weicht aber 
üblicherweise mehr oder weniger stark davon ab. Generell ist die 
geflogene/zugewiesene Route wohl von zahlreichen aktuellen Faktoren 
abhängig (Wetter, Eigenschaften des Flugzeugs (Stichwort ETOPS), 
Verkehr, auf manchen Routen auch "Politik" usw.) abhängig.

Gruß,
Lukas