Dann sind Dir die vielen Kritiken aus den anderen Foren auch bekannt. Falls
nicht, lese mal schnell nach, dann relativiert sich "fuer Dich" Dein
eingeschraenkter Gesamteindruck. Ich gehe uebrigens im grossenen und ganzen
mit den anderen Beitraegen aus der Digital-Usegroup konform und stehe mit
meinen nicht sonderlich hohen Qualitaetsanspruechen nicht allein. Natuerlich
hast Du aber das gute Recht meinen Kritik und die Loesungsvorschlaege doof
zu finden ;-)


Natuerlich auf seiner ! Denn um nichts anders geht es schliesslich. Meinst
Du denn ersthaft, ich poste eine Kritik und sicherlich brauchbare
Loesungsvorschlaege fuer Dich ;-) Es dreht sich einzig und allein um die
Verbesserung seiner Online gestellten Bilder.

Online,
zu

Wenn meine Ohren anfangen zu bluten ( und Du bist auf dem Besten Wege das in
obigen Stil zu erreichen ), klinke ich mich aus ! Denn nun faengst Du wieder
an persoenlich zu werden ! Bitte erwarte nicht, dass ich auf so einen Muell
reagiere...

2005

Ich habe Dich im Verteiler. Wenn alles fertig ist, schicke ich Dir den Link
( das geht uebrigens nicht so schnell da ich hier 4052 Bilder aussortieren
und letztendlich bearbeiten muss ). Und wenn das gesehen ist, kommt die
eigentliche Arbeit. Die ganzen Beschreibungen und Tipps fuer Reiselustige,
denn nur Bilder Online zu stellen ist mir zu wenig. Informationen
gehoeren -meiner Meinung nach- dazu um sich ggf. selbst die eine oder
unterhaltsame Anregung zu holen und ggf. mit in die Reiseplanung mit
einfliessen zu lassen. Du wirst es ja sehen und kannst dann das Ergebnis
nach Herzenlust in der Luft zerreissen ( ich freue mich immer ueber Kritik )
oder auch loben. Ganz wie Du es magst !

Bilder

Da muss ich Dir grob zustimmen.

fertig

Es dreht sich nicht um das "Perfekt" es dreht sich darum ( um hier bei
seinen Bildern zu bleiben ), diese nicht kastriert als digitale artefakte
Online zu stellen die nicht sonderlich grosse Freude beim anschauen
erzeugen. Nicht nur mir haben die technisch nicht gefallen. Man sieht sehr
deutlich qualitaive hausgemachte Maengel. Und wenn man diese dann
eleminiert, sind die Ergebnisse besser. Die Frage ist natuerlich, ob er
ueberhaupt die Lust und Moeglichkeiten besitzt, denn 100 Megabyte sind da
schnelle zusammen. Und das mit einem ISDN-Zugang hochzuladen ist ein
Eiertanz ! Aber das muss er selbst auballancieren, denn so wie das geloest
wurde, wars nicht sonderlich gelungen oder gar interessant. Wenn Dir das
hingegen gefallen hat, freue ich mich fuer Dich !

Wenn
liefern
den

Und deshalb gibt es Kritiker ! Klare Worte sind besser, als irgendwelches
blumiges Gestammel wie Du diese gerade betreibst. Denn Du hast ganz klar
zuviel Langeweile. Deine hingeschluderten Einzeiler beweisen nur, dass Du im
grunde garkeine Antwort verdient hast, da Du diese zum einen nicht verstehen
magst und es Dir primaer nur um etwas anderes geht, gelle ?!

mit
duemmlich

Musst Du nicht. Du kennst ja seine Bilder ;-) Wenn Du Dir dann vorstellst,
dass diese mit weniger Kompression; farblich eher an der Realitaet und
leicht nachgeschaerft Online gestellt werden, kommst Du auf das was Du nun
selbst "Meisterwerk" nennst ;-) Ist also keine Kunst, wenn man nicht
fundamentale Fehler macht ( wie geschehen ) produziert.

interessiert

Er hat seinen Link freiwillig in mehreren Foren Online gestellt.
Folgerichtig erwartet er auch Lob oder Kritik ! Du bist voll des Lobs und
ich sehe das kritischer, da man mehr haette draus machen koennen.
Letztendlich muss er aber selbst wissen ob er div. Ratschaege beherzigt oder
nicht. Ist das denn fuer Dich so schwer zu verstehen ? Und wenn "ja", warum
?!

garantiert

Wunderbar, alles was Arbeit spart ist prima. Dake Dir fuer soviel
Ehrlichkeit ! Schade das Du dann aber nicht erkennen wirst, was fuer einen
Duennsinn Du hier vom Stapel gelassen hast.


Eckhard