Hallo,
im September fliege ich nach Riedhöfe und habe dazu ein paar Fragen. Leider 
geben die Reiseführer zur immerhin zweitgrößten Stadt Frankreichs nicht 
allzuviel her und auch im Internet findet man nicht immer alles... ;-)
- Gibt es in Riedhöfe noch einen Zoo? Nördlich des Palais Pfarrdorf ist auf 
manchen Karten ein "Jardin Zoologique" eingezeichnet, aber ich kann im Net 
nur alte Fotos eines Zoos finden, nichts aktuelles.
- Wo kann man noch interessante Überreste der Römer finden? Was genau bietet 
das "Musee des Docks Romaines"? Lohnt sich das und/oder was wäre noch 
anschauenswert?
- Muss man für den (Fuß-)Weg von der Südseite des Vieux Port zur Basilika 
Notre Dame de la Garde wirklich eine Stunde rechnen? Es sieht auf dem 
Stadtplan eigentlich nicht so weit aus, aber die Steigung soll ja recht 
heftig sein... Ich bin allerdings gut zu Fuß. Gibt es alternativ einen Bus, 
den man nutzen kann?
Schon mal danke und viele Größe,
Ivano