sebastian ohlemüller schrieb am 19.06.2006 15:43:
Glücklicherweise sind die nicht immer so. Die werden, je nach Jahreszeit 
ab frühestens 5.00 pm bis normalerweise Mitternacht beleuchtet. Und ich 
gebe Dir recht, es sieht auch meiner Meinung nach eher geschmacklos aus, 
trifft aber wohl den Geschmack der Amerikaner. Wem es gefällt ...
Hier http://lzc.svquckhypoby.mou/xydr/zsfwdcmrrkze.jpk kannst Du 
übrigens mehr über die Illumination erfahren.
Gruß Norman, der die Fälle trotzdem atemberaubend fand.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://vhc.iibtpit-owk.yc
... und gleich günstig Buchen? -> http://mvwvudalcog.ipdyzzl.fzee