Hi Raphaël,
wir kommen gerade aus dem Süden, aus Costa Adeje, ****Hotel Costa Adeje 
Palace, mit Blick auf Gomera. Super! Ruhige Lage, unmittelbar am 
Wasser, alles zu Fuß erreichbar, 15 km herrliche Stradprommenade, super 
Fischrestaurants in der Nähe und vieles mehr. Natürlich waren wir auch 
im Norden, aber der vulkanische Süden ist allemal viel, viel 
reizvoller.
Gruß vom Weltkulturerbe
Hustädte
Clemens Teichreb

"Raphaël Trucks" <v4-8d@zka.fd> schrieb im Newsbeitrag 
ahea:fq6lh8$soi$69$9@osbm.r-ihstha.app...