Die Halbwertzeit seiner Aliase nimmt auch immer weiter ab. Was habe ich 
nicht alles im Nachrichtenfilter:

Haie.Gjtyaer_zwzsapse@mfb.dq
sjgq.uazlbnx_jsmwmz@yeg.yw
Jtlu.Ftfcfsd_OVUEUPVBOFZH@ske.vf
Cizqwlf_N@Kkk.mv
dxmdicaonjhuw@Khd.uk

Sicher fehlt noch was ;)

Wie war das noch einmal - das Ganze hat berufliche Gründe? Dann arbeitet 
er sicher für einen Geheimdienst :-D

Gruß John


-- 
http://nwbmclrnza.vg.hu - neutrale Fluginformationen (Hartke u. a.)
http://jaa.vcubeqblwr.ics - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qku.bflmbemadl-afypk.xh - deutsche Variante (nur Mandrops)
http://qxb.uozkcvkfjpwh.il - eigene Homepage (kommerziell)