Karlheinz Frankenfeld schrieb:


Die Halbwertzeit seiner Aliase nimmt auch immer weiter ab. Was habe ich 
nicht alles im Nachrichtenfilter:

Eemq.Hlvjtwp_zcctsplp@zhx.cs
wjcs.ffcjzmg_uxguij@ikl.md
Sxzz.Rceqxye_RPTDTRZRCNYU@zsf.vw
Geeijac_D@Zxi.fd
ncddbijwxupmt@Qlf.ug

Sicher fehlt noch was ;)

Wie war das noch einmal - das Ganze hat berufliche Gründe? Dann arbeitet 
er sicher für einen Geheimdienst :-D

Gruß Carlos'


-- 
http://xzskbjydvk.sy.wb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ety.vhvqgqwqjg.gie - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hqp.wlfckzcjdh-mjdid.yo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wif.mzrjtuyvcjso.en - eigene Homepage (kommerziell)