kann.


Hallo Udo und alle anderen zusammen die hier sich im Moment auslassen
:-),

ich verstehe die ganze Aufregung nicht, egal an wen gerichtet und versuche
die Sache mal auf den Punkt zu bringen.

- Udo C war der erste der auf Lars' Bilder geantwortet hat.
- Evt hat er seine Worte nicht ganz geschickt gewählt (z.B.: >>>...das was
ich umgehend in den Muell werfen wuerde....)
- allerdings verstehe ich nicht warum er das getan, vor allen in dieser
newsgroup? Denn Lars hat dies auch in KRK veröffentlicht. da ist jedoch
von Udo C nichts zu lesen, zumindest habe ich keinen Beitrag von ohm
gefunden. Warum nicht? Ich persönlich hätte es als geschickter empfunden die
Kritik über Lars' Bildqualität auch in der entsprechenden Newsgroup zu
analysieren (wurde dort auch getan, z.T.auch sehr direkt. Lars hat es da
auch zur Kenntnis genommen und mitgeteilt das er schaut was er da noch
machen kann.)
 In drrm kommt das nicht so gut da hier  erstmal die Leser informationen
über Reisen und dergleichen erwarten. Da hätte ein Satz wahrscheinlich
ausgereicht von wegen, "die Bildmotive sind soweit gut das ich mir das als
Reiseziel vorstellen könnte, jedoch habe ich das Gefühl das einzelne oder
meinetwegen der Grossteil der Bilder unscharf ist etc.". Wer hier liest
erwartet vielleicht auch nicht soviel bzw. hat selbst nicht die Ahnung das
es vielleicht besser oder anders gehen könnte. Experten ausgenommen
Kurzer Vergleich:
-Wenn ich mir die Bilder anschaue dann sehe ich auch unschärfe
(wahrscheinlich die sogenannten Artefakten, zu stark komprimiert) und  mir
sind die Bilder zu klein. Dafür kann ich mir die die mir gut gefallen
nochmals vergrößert darstellen lassen. leider habe ich auch NUR ein Modem
habe!!!
So ich selbst habe ein wenig Ahnung von Bilder ins Netz stellen und
Bildbearbeitung
- Wenn sich mein Vater oder viele andere meiner Bekannten die Bilder
anschauen werden die wahrscheinlich nur sagen, hmm etwas klein geraten, aber
das die zu stark komprimiert wurden würde kaum einer  wenn nicht sogar
"keiner"  merken, da sie sich nicht damit so auseinandersetzen.

Mein Fazit:
Udo C. hätte seine konstruktive Kritik geschickter in der Newsgroup
angebracht wo die Leute von der Thematik auch wirklich Ahnung haben. Viele
in drrm kennen sich mit Bildbearbeitung und deren Eigenarten kaum oder gar
nicht aus und sind somit schneller zufrieden zu stellen. Denen dürfte in der
Regel das reichen was dort zu sehen war. Unabhängig davon kann man ihn
darauf hinweisen das man ggf was ändern kann.

Viele Größe
theodors