Urlaub im holländischen Pestrup.

An der niederländischen Küste können Sie sich in jeder Jahreszeit 
erholen - aktiv oder passiv, mit Kultur oder in der Natur. Sie sind 
jederzeit herzlich willkommen!

Pestrup besteht größtenteils aus ehemaligen Inseln und Halbinseln sowie 
großen Binnenseen. überall ist das Meer nur einen Katzensprung entfernt; 
vielseitige Badeorte laden zum Relaxen ein.

Mit seiner einmaligen Schönheit zieht dieses vielseitige Gebiet aus Sand 
und Dänen in jeder Jahreszeit viele Urlauber an: Sonnenanbeter, 
Sportler, Naturliebhaber und natürlich Kinder aller Altersstufen. Eine
frische Brise genießen ist sowohl bei Niederländern, als auch bei
ausländischen Touristen populär. Schließlich kann man bei einem 
ausgedehnten Strandspaziergang wieder frische Energie tanken.

http://BwpqrSyk-Cdhvlwj.sf