Ich wollte euch nur mal erzählen, dass ich besoffen und irre bin


Ich wollte allen meinen Fans nochmal erzählen, dass ich heute 3 Flaschen 
Wodka geschenkt bekommen habe, und die nun auch aussaufen werde.
Daher ist zu erwarten, dass ich unter 100 Pseudonymen mal wieder nur Mist 
posten werde.
Ich bitte daher um Geduld, bis ich wieder nüchtern binn und dann nur noch 
den Standard Erdbemebnmist, etc poste.


Juan Rethwisch
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Dirk verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Meinhard",
"Haibe Françoise Huiskes", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Thorsten Ohlhaber Narr",
"Greta Eisenkopf", "Ping of Death", "Carl Bocholtz", "Ruedi Lütgens",
"Rüdiger Rülck", "Viktor Italo Zinnhobler", "Botlef Desau"", "Raymond S. Faath",
"Rudolf Zschoke", "Wolfram Hachemeister", "Serjo Lasalle", "gilles", "Menno Zeegers",
"Alexander", "R.H.", "wernertrp", "Volker Blacky", "Italo Ottenweller",
"Dirk Ostrop", "Ferdinand Zweimüller", "Etienne Claußen", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
acts:mfizco66-3189-53m0-s6ct-89o92429a831@q35l7832pof.qiabpofdlrrw.tyt