Ich wollte euch nur mal erzählen, dass ich besoffen und irre bin


Ich wollte allen meinen Fans nochmal erzählen, dass ich heute 3 Flaschen 
Wodka geschenkt bekommen habe, und die nun auch aussaufen werde.
Daher ist zu erwarten, dass ich unter 100 Pseudonymen mal wieder nur Mist 
posten werde.
Ich bitte daher um Geduld, bis ich wieder nüchtern binn und dann nur noch 
den Standard Erdbemebnmist, etc poste.


Gabriel Stadelmann
Naturphilosoph, Begründer der Knusperlädle
Wozu (Kiebitzhofladen)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Gilbert Leon verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Arian",
"Ckqqf Kathy Damoser", "Djwavzvuwp"="Gerd", "Klaas Knelleisen",
"Valeria Venschott", "Klfe Ivano", "Ferdinand Lüddemann", "Herbert Engelbert",
"Heinrich Stegerwald", "Sandro Enrico Umbehaue", "Olivier Jörig"", "Holger Oberst-Bartels",
"Heino Unterste-Bahrenberg", "Claus Dechandt", "Rudolf Reckebeil", "wilfried", "Alessandro Ueberdiek",
"Norbert", "G.B.", "eugen", "Silvio Litzenburger", "Enrico Zurheide",
"Leon Zappner", "Peter Uebele", "Vinzenz Klose", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:aopule80-2522-19s5-a4om-99i28785b480@w92l1303zen.mxibljjfumoq.yfw