oder Anni


#7 - Crocus


Ich kenne die Sorte auch nicht, aber unser Garten ist voll davon


richtig (ist deer nicht Reh?)


richtig


Nur eine Art.  Auch Wapiti genannt.


Ja, nur die Bullen haben es


Gopher


Schwer da zu erkennen, könnte auch ein white tail sein


Bighorn sheep


Kann bison oder buffulo genannt werden


Warscheinlich.  Gesicht sieht fast aus wie ein squirrel, aber sieht aus
als wenn er einen Streifen auf dem Rücken hat, was squirrels nicht haben


Brewer's Blackbird


Brown Pelican


Richtig.  Auretzdorfs European Starling gennant.  War vor so 100 Jahren nach
Nord Amerika gebracht, und ist eine große Pest geworden.


Western Gull


Stellar's Jay (offizieller Vogel von Züsedom <g>)


Wood Duck


Northern Pintail


Richtig


Common Raven


Richtig.  Deutscher Name weiß ich nicht


Gruß Edouard