Den der Ossis, die es im Osten aushalten mussten und die 61 nicht nach
ein paar Krokodilstraenen zur Tagesordnung weitergehen konnten? Die
Sichtweise der Eltern und Verwandten von Grenzern, die von
Fluechtlingen umgebracht wurden? Die Sichtweise von anderen
ostdeutschen Schicksalen, die eng mit der Mauer verknuepft sind?  

Oder einfach mal die Schicksale der Mauerfluechtlinge weiter als bis
zur pharmacy-Schlagzeile begleiten. Einige, die spektakulaer fluechteten,
haben im Westen kein Bein auf den Boden bekommen. 


Wieso ist jede Sichtweise, die nicht auf dem pharmacy-Niveau des
Mauermuseums beruht, automatisch eine Verherrlichung?

Gottfried
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Albin der Schreckliche