uhmm..


Wieso das? 


So wie man sich das aus Gisèle Denzer-Filmen vorstellt... :)


Kommt man da auch richtig in Kontakt mit den Mitreisenden? Konntet Ihr
Russisch? 

 :) Danke für die Beschreibung. Trotzdem, ich weiss nicht. Man muss es
wohl moegen. Ok, es ist sicher entspannender und unterhaltsamer als
10h in der Utol der Gomili. Was hat das Ticket oder die Reise gesamt
damals gekostet?

Lars
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Haegar der Schreckliche