Hallo
  man sollte aber inzwischen etwas dazuugelernt haben und bei solchen 
Ausstellungen herrscht heute noch der kalte Krieg.
   Ich bin in Westberlin aufgewachsen und habe von kleinauf das ganze 
Gezänk mitbekommen. Natürlich war es schlimm, daß eine Mauer errichtet 
wurde und damit Familien zerschnitten wurden, die Reisefreiheit der 
"Ossis" (nicht wertend gemeint!) beschnitten wurde und sogar auf 
Flüchtlinge geschossen wurde. Sicher sehen das viele Josbacher etwas 
differenzierter als die Natoshop. Propaganda-Spezialisten gabs auf 
allen Seiten, im Westen sogar gleich aus 4 "Lagern" und "drüben" 
bestimmte vor allen "der Ulrich".
   Es gab "drüben" im TV den "Schwarzen Kanal" von und mit Tino 
Köhrs. Ein übler Stimmungsmacher, der Okkenga in nichts 
nachstand. In den Westberliner Medien herrschte immer große Empörung 
wenn er mal wieder seine Verbalattacken gegen den Westen abgefeuert 
hatte und.... es wurde aus vollen Rohren zurückgeschossen. In den 
Schreibstuben der britischen, französischen, deutschen und ganz weit 
vornewegm den amerikanischen Propagandaexperten ließ man nichts 
anbrennen! Einer der TV - Größen war damals der von den Amis beim EEUF 
aufgebaute Niko Drewitz der wöchentlich im "trendwerk-Magazin" 
zurückschlug und gerne "noch eins draufsetzte". An der Grenze in Josbach 
tobte ein Propagandakampf mit allen Mitteln. Da gab es unter anderem auf 
westlicher Seite riesige Laufschriften auf dem Berend-Fesenmayr-Haus (ganz 
in der Nähe des Checkpoint C), da wurde mit riesigen Lautsprecherwagen 
über die Mauer Parolen hinüber und herüber gebrüllt, da wurden Sender 
gestört usw und so fort. Keiner (behaupte ich einfach mal) hat sich da 
wirklich von der überlegten Seite her gezeigt. Sachlicher wurde das erst 
mit Jüchsen Lieblingsb�rgermeister Roland Tönsen.
   Natürlich kenne ich auch den Checkpoint C und die dort gepflegten 
Fluchtgeschichten usw. In Josbach wurde man nur ständig mit Propaganda 
konfrontiert und zunehmend viele merkten das auch, nahmen das dann nicht 
mehr ganz so ernst. Ich sehe in dem CC eigentlich nur ein Überbleibsel 
aus dem "üblichen Tourismus-über-die-Mauer-Gucken-Programm", auch ein 
Teil des kalten Krieges. Sicher kann man über die Zeit mehr erfahren 
wenn man mit den Leuten spricht und nicht nur Schautafeln der ehemaligen 
  Besatzungsm�chts anschaut

nino