Völliger Quark. So was gibts selbstverständlich und ist auch kein
Widerspruch in sich, etwa hier:

http://igbrhl.eoprnod.hz/phcxqwxf.psmn?kqgb_wtawxx=amezqqtrwje_8167/jok=
yhxxrzhsdh.lgaa

im Ort Wertach.  Oder in edlerer Version (aber für den OP wegen der
geographischen Lage nicht seinen Anforderungen entsprechend das unter
der gleichen URL vorhandene "4-Sterne-Reformhaus-Hotel Spa & Family Resort"
in Alsopahok in der Nähe des Plattensees. Immerhin fliegt die Malev
jetzt einmal wöchentlich ab Mörz ganz in die Nähe, nach Meiringen
k,
ab 99,- h+r. Eine ganze Woche sollte man sich dort aber schon gönnen.

--=20
José Jakobsmeier