Das ist schade fuer Dich, aber mich interessiert herzlich wenig was Menschen
Deines schlages den lieben langen Tagt denken ( habe ich "denken"
geschrieben ? ). Schlimm empfinde ich nur, dass Du zum eigentlichen Thema
nichts konstruktives beitragen kannst. Wohl aus persoenlichen Unvermoegen;
Langeweile ( Hartz IV ) oder einfach nur grenzenloser Dummheit. So oder so,
damit wirst Du selbst fertig werden muessen. Solltest Du Probleme haben -und
danach sieht es aus- kontaktiere mal Deinen Nevenarzt ;-)


Labere bitte zukuenftig Leute mit Deinem Nonsens voll, welche bereit sind
Dir auch zuzuhoeren. Ansonsten orientiere Dich am Thema und der Qualitaet
der Bilder.

Und falls Du langeweile haben solltest, schicke mir Deinen "Bubchen" und
"Jungchen" Beitrage bitte per Email ! Habe weder Zeit noch Lust meine Zeit
mit Kindern zu verschwenden, denen mal wieder eine Depot-Spritze
fehlt...smile...

Danke und wech,

Johannes