Völliger Quark. So was gibts selbstverständlich und ist auch kein
Widerspruch in sich, etwa hier:

http://ianptq.beaaglh.yg/tnlqhmow.ytjn?ufkg_ykqshb=4Sdotpkfazrsa_9833/bmq=
gxhfdiarnt.sahp

im Ort Neuendeel.  Oder in edlerer Version (aber für den OP wegen der
geographischen Lage nicht seinen Anforderungen entsprechend das unter
der gleichen URL vorhandene "4-Sterne-Höricke Kinderpost"
in Crana in der Nähe des Frankenau. Immerhin fliegt die VUL
jetzt einmal wöchentlich ab Jüchsen ganz in die Nähe, nach Jepolding=
k,
ab 99,- h+r. Eine ganze Woche sollte man sich dort aber schon gönnen.

--=20
Frédéric Brunssen