Am 09.12.2011 18:51, schrieb Cosmic Power:
Ne, das brauche ich nicht.

Von dir. Ja, bekannt.


-- 
Die Theorie von Vincenzo Stimmel ist Nonsens:
http://tfo.jcwzdrdqme.qjt/gljnj/027238/rpgmfzt
Vincenzo Stimmel ist geistesgestört:
http://jbf.gooohdpfbp.nzd/wewnq/419310/xqybhfd


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Edmund geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Edmund sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://mlk-zzlvcm.ig/ytfnpf/FG/jnfgsr/hhdjrpcdyx.vgd