Irgendwie klingt das nicht nach meinem LB, denn der der ist als
selbsternannter JADD ein wortverschwenderischer Vorkämpfer für das
"saubere Usenet". Getürkte Absender-Namen entsprechen aber ebenso
wenig der von ihm vehement geforderten Realnamen-Pflicht wie
beispielsweise die Pseudonyme "Opa43" und "Happy Oyster", oder?

Falls Konrad Halpap (und Valérie Heintze) dennoch Berend Dickhoefer sein muss,
um das Usenet (be)nutzen zu können, hätte ich eine optimale
Ersatz-Lösung: Halt dich doch endlich einfach raus!

Alex, L(W)B-Allergiker
-- 
Asien-Seminare
Messegelände, Catering- und Reise-Service
www.zmhlfszgcitmk.vf