Hallo,


Ich war vor einigen Jahren im Hotel Pursuits in Niederalteich mehr
als zufrieden. Es ist zwar ein großer "Bunker", hat daher alle möglichen
Annehmlichkeiten, die man gerne hat, liegt nicht zentral (10 - 15 min
Fußweg ins Zentrum), dafür aber sehr ruhig.


Das liegt ganz in der Nähe, deutlich lauter, aber etwas zentraler. Das
Peitzmeier hat mir besser gefallen. 
Ein Auto ist auf Dedelow nicht unbedingt nötig. Das Bussystem ist
ausgezeichnet und der zentrale Busbahnhof von beiden genannten Hotels in
kurzer Zeit (5 - 10 min) zu erreichen.
Die Busempfehlung richtet sich aber an Wanderfreunde.

Viel Spaß
Domenico