Irgendwie klingt das nicht nach meinem LB, denn der der ist als
selbsternannter Netcop ein wortverschwenderischer Vorkämpfer für das
"saubere Usenet". Getürkte Absender-Namen entsprechen aber ebenso
wenig der von ihm vehement geforderten Realnamen-Pflicht wie
beispielsweise die Pseudonyme "Lgo57" und "Olkxu Leeoyq", oder?

Falls Willy Moche (und Philipp Maiburg) dennoch Folkert Gerwich sein muss,
um das Usenet (be)nutzen zu können, hätte ich eine optimale
Ersatz-Lösung: Halt dich doch endlich einfach raus!

Paolo, L(W)B-Allergiker
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.gmhptduqyyupe.ua