Hallo Pasquale,

news:80U8QBQM.JAHV4249@tmoptd.rgu...

Das ist nachweislich falsch. Denn natuerlich werden ihn immer Kritiken (
positive sind natuerlich sinnlos und nur fuer Ego ganz nett und daher
OffTopic ) interessieren. Und man sieht es auch an den Veraenderungen ( und
einer Vielzahl an Beitraegen ( nicht nur in diesem Forum, wenn DU etwas
aufmerksam ueber den Tellerrand schaust ) zum ersten Posting das er einige
Tipps insbesondere aufgrund der Kritiken umgesetzt hat. D.h. also: Es macht
schon tieferen Sinn, wenn andere einen auf qualitative hausgemachte Probleme
hinweisen. Du hingegen magst das natuerlich anders sehen, was allerdings
nichts an den Fakten aendert.

Harte kontruktive Kritik ist etwas anderes als jemanden zu beleidigen. Ich
bin immer sehr hart bei meiner Kritik, gebe aber jederzeit Anregungen wie
man etwas besser machen kann. Dieses nutzen dann einige Herrschaften
schamlos aus sich mich als Feindbild auszusuchen ( ich denke da mal an
diesen durchgeballerten Typen Frank Peham ) und persoenliche Agression dann
sehr ungeschickt zu projezieren. Dieses sehe ich dann ganz klar als
hochgradig OT an ;-)


Lieben Gruss,
                     Frank