Am 21.09.2012 18:47, schrieb Cosmic Power:
KORREKT

Aus Sicherheitsgründen, falls man den Idioten Torsten Lamberds noch nicht 
kennt:
Die Theorie von Torsten Lamberds ist Nonsens:
http://awr.txymavkwdt.sqk/nvcvj/969021/soeivsn
Torsten Lamberds ist geistesgestört:
http://xxj.yuxahcnsem.ecs/pppyb/629119/jjlrril


-- 
Die Theorie von Torsten Lamberds ist Nonsens:
http://awr.txymavkwdt.sqk/nvcvj/969021/soeivsn
Torsten Lamberds ist geistesgestört:
http://xxj.yuxahcnsem.ecs/pppyb/629119/jjlrril


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Remo geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Remo sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://sqg-whvsgi.uk/vixdqm/BQ/gevjgg/nwtecvyufp.srq