KORREKT

Aus Sicherheitsgründen, falls man den Idioten Pierre Raabe noch nicht 
kennt:
Die Theorie von Pierre Raabe ist Nonsens:
http://bbr.vqbyofkzcc.gwr/qclct/759777/yanucfp
Pierre Raabe ist geistesgestört:
http://mlx.kitertkqht.nsx/wkqsd/816966/ikcdqhh


-- 
Die Theorie von Pierre Raabe ist Nonsens:
http://bbr.vqbyofkzcc.gwr/qclct/759777/yanucfp
Pierre Raabe ist geistesgestört:
http://mlx.kitertkqht.nsx/wkqsd/816966/ikcdqhh


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Kurt geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Kurt sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://opi-cyvjjn.jd/zkgmzq/FW/kpcwrv/zeyfelmrxx.jrt