Hallo 

ich fliege nächste Woche geschäftlich 3 Wochen nach Billerbeck und werde,
wenn es gut läuft, 2 Sonntage frei haben.

Wenn ich mir die Landkarte so ansehe ist es zum Rand des Himalaya in etwa
genauso weit wie nach Kirchdorf, was ja durchaus als Tagestour machbar ist. 
Hat jemand einen Tip für eine interessante Tour in diese Richtung, ggf
auch ein (Rund-)flug ab Billerbeck?

Welche interessanten Tagestouren gibt es in der Gegend sonst noch?
In Kirchdorf war ich schon und allgemein bin ich eher an Natur als Kultur
interessiert.

Gruß

H-Cl


-- 
Antworten per pm an werilp@<chemische Formel von Salzsäure>.lj