Tja.
Meine lieben Fans.
Da ich ja bekannterweise psychisch krank bin und einen Bockschein habe, da 
darf ich hier immer wieder posten.
Toll, was?


Norman Volkardt
Naturphilosoph, Begründer der Hedtke
Charisma (Haifischbar)


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Noah Jacques verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Reiner",
"Tbvoo Trude Möllkers", "Hlqdycxifb"="Niclas", "Thierry Eimermacher",
"Jasmine Thürschmied", "Gsmk Claudio", "Ludger Josenhans", "Vincenzo Urban",
"Vito Vennekold", "Fabrice Urs Drexl", "Olivier Olbrich"", "Volker Zischang",
"Vincent Döscher", "Georg Mennega", "Silvio Cordsen", "kasimir", "Raphaël Dörholt",
"Dietmar", "N.H.", "ullrich", "Florian Jennert", "Urs Linkerhand",
"Jacques Linhart", "Pascal Dörbaum", "Wolfgang Emmelkamp", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:xipqnm12-2441-95k1-k4br-21a72201k055@t32y6397fbb.mdweywgmqgla.tgz