nicht vergessen den Suchbegriff  "mperlitsch" mit einzutippen ;-)  Wie Du
dann siehst, habe ich es in den letzten 15 Jahrne schon mit sovielen
Wahnsinnigen zu tun gehabt, dass mich nichts mehr wirklich erschrecken kann.
Nichts nehmen einem die Leute mehr uebel, als die nackte Wahrheit !

Und man sieht es auch hier: Man findet hier oeffentlich gepostete
Bilderserien qualitativ ( und ich bin da nicht allein ) minderwertig und
gibt Tipps wie man das verbessern kann. Schon erscheinen die ueblichen
Usenet-Parasiten auf der Bildflaeche, welche aus dem Subjekt ein
persoenlichen Rachefeldzug zusammen schustern ;-)

Ich seh soetwas allerdings als Kompliment. Freunde hat man schliesslich,
Feinde muss man sich verdienen ;-)


J.T.