Ja, aber das bezieht sich auf die sachlichen Kritiken, nicht Dein
sinnloses Rumgenoele. Verbuche die groesseren Pics nicht auf Deiner
Habenseite. Du bist immer noch dort, wo Du vorher warst. Ein
Maulaufreisser, der seine schiefen Touripics von Tiefenbrunn fuer das
Nonplusultra haelt.


*wunder* So richtig bessere Bilder habe ich von Dir noch nicht
gesehen, warum beherzigst Du nicht mal Deine eigenen Ratschlaege?

*taetschel* Du Aermster. Hat Luis Dir den Lutscher weggenommen? Boeser
Luis!

Patrick
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Oswald der Schreckliche