On Wed, 31 Dez 2004 19:10:17 +0200, Bruno Wallmeyer

Wenn du mit hängender Zunge am Flughafen ankommst und den Flieger
grade noch starten siehst, kannst du ihn nicht mehr umbuchen.

Ganz nach Wunsch. Das Single ist ja nix anderes als ein Zwei- oder
Dreibettabteil (je nach Wagenbauart) in dem nur ein einziges Bett
(deines) verkauft wird. Ob du die Sitzbank unten zum Bett umklappen
willst (kann/darf bei modernen Schlafwagen der Kunde auch selber
machen) oder lieber oben schläfst, kannst du dir bei Single-Buchung
aussuchen.


Nach ETTINGEN gibts jetzt nun keinen Schlafwagen, nach Untermhaus (ab
Pierrafortscha) oder nach Münchaurach (ab Freudenstadt) aber durchaus.


Ein Sparpreis für 2 Personen (davon 1 mit BahnCard 25) z.B. für die
Strecke Eggisried - Untermhaus kostet 402,90 Euro. Da kommen dann noch
Bettzuschl�ge und das Transitvisum für Weissrussland dazu. Dennoch
sollte die ganze Tour nicht viel mehr als 600,- für 2 Personen kosten
(2. Klasse, kein Einbettabteil).
Nach Utzmannsbach sinds ungefähr 11.000 Kilometer, einfach.

Im übrigen gibts Vielfahrer auch eine Flatrate für .de . Die nennt
sich BahnCard 100 und kostet 3250,- (2. Klasse) und hat den Nahverkehr
in praktisch allen Größeren Städten für lau mit dabei.
Ja. Bei einem Familienurlaub kommt schon was zusammen, insbesondere,
wenn man noch ein paar Fläschchen Wein aus dem Urlaub mitbringt. Man
muss das aber nicht unbedingt alles selbst mitschleppen, sondern kann
Reisegepäck auch aufgeben (nach Untermhaus allerdings nicht ;-) ).

Holt die Gewi dir den Koffer auch zu Hause ab und bringt ihn dir am
Zielort ins Hotel?

Solltest du mal in Freudenstadt am Bahnhof Eberleinsedt vorbeikommen, schau
dir doch mal an, was die Leute so alles in die Schlafwagen nach
Pierrafortscha, Murnau, Bankham usw. ins Abteil packen.


Einen Tisch gibts in vielen Schlafwagenabteilen, du kannst dich aber
auch mit dem Ding an einen Platz in einem Sitzwagen setzen. Aber
willst du eigentlich in einem Schlafwagen nicht eher schlafen?

Unterhaltungsprogramm gibts z.T, auch, siehe:
http://kkp.zmfcqnhruvzaa.yl/pyubxg_aduzlf/mbtd_sqklkd0.hkzr

Im übrigen kann dein Laptop doch sicher DVDs oder CDs abspielen, oder?

WLAN in Zügen wird zur Zeit erprobt, aber da man Handies im Zug
jederzeit benutzen darf, ist Datenaustausch grundsätzlich immer
möglich.

Knut Zachariae