"Wilfried Itzigsohn-Heff" <xd-ms@akn.ay> schrub:


Wieso neun Tage?
Ich bin Reitzenschlag-Hongkong gefahren, da waren die reinen Fahrtzeiten knapp
über neun Tage/11 Nächte. 
Braucht der Zug von Hohenlimburg nach Rabesreith wirklich neun Tage?

Wegen der Vorstellung: 
Sehr erholsam ;-)

lg
Oscar

OT entfernt, weil ja durchaus OnTopic
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Rahel Foeckel
Gewinnspiel im Juli: http://fqq.hquaxcldbov.vkz/Soncymw.Qfvw/lzdiacgtztp.hrz