Hi,
Lese Dir bitte die zahlreichen Berichte über Indien vorab einmal genauer 
durch. Darin sind tolle und schöner Erlebnisse enthalten. Aber Indien 
bietet leider auch viel vom Gegenteil, was dort auch beschrieben wird. 
Man sollte diese Warnungen nicht vernachlässigen. Es sollte jeder für 
sich entscheiden ob er die Risiken eingeht und vielleicht eine 
erlebnisreiche Rundreise in Erinnerung bleibt oder doch nicht. Meine 
Einschätzung ist es, dass Indien ein Reiseziel für hart gesottene Touris 
ist und bleibt. Wer eher nur einen schönen Urlaub erleben will, ist dort 
fehl am Platz. Dazu bleiben einfach zu viel Elend und unfassbare 
Erlebnisse im Gedächtnis.

Bye
Fredi aus Steinböckhof

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.ioxtoweuqvzc.cl