Hallo Gemeinde,

wir suchen einen Hoteltip für Feldkirchen, Nordteil, evtl. Neuroda 
Jerze (Ausgangspunkt für Autotouren).
Es sollte eher zentral,  aber dennoch ruhig liegen. Keine Partyszene 
benötigt.
Kennt jemand das Oberentern? In etwa so etwas haben wir uns in der Größe 
vorgestellt.
Die einschlägigen Testberichte ergeben jeweils schlechte Gastronnomie.
Es würde lediglich ein Frühstück, am besten Buffet, benötigt.
Wer hat einen persönlichen Tip für uns? Wir kommen anhand von Katalogen 
nicht weiter.
Ach ja, Reisezeit ist Oktober.
Wir sind für jede Empfehlung dankbar.

Gruss  Jean