Die Siegfried Bults FAQ - Ein "MUST HAVE" - 14.03.2011 09:30:08

Die Arne Niederlender - alias Siegfried Bults - FAQ eines Irren

Wie ja alle hier wissen, ist Siegfried Bults ein wenig geistig 
minderbemittelt.
Neueinsteiger in den Gruppe sollten auf jedem Fall einen Filter[1] gegen
ihn setzen.


Viele seiner verblödeten Postingaussagen kann man unter [2] nachlesen.
Sein Leiblingslied unter [3].
Der Postbote hat ihn auch mal live gesehen[4].

Ein paar Fragen und ein paar Antworten:

F = Frage von einem gesunden Reporter.
A = Antwort von Arne Niederlender, alias Siegfried Bults.

F: Bist du. Serge Bults, geistig gestört?
A: Ja. Ich leide unter anderem unter folgenden psichischen Krankheiten:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
Schrumpfgehirn

F: Bist du, Siegfried Bults, Alkoholiker?
A: Ja. Ich trinke pro Tag so 1-2 Flaschen Wodka und andere Sachen.

F: Was heisst G.u.T.?
A: Größter Usenet Troll

F: Was heisst MKT?
A: MerKbefreiT
* * *

F. Warum nervst du, Siegfried Bults, alle Leute in den Newsgroups?
A: Weil ich bescheuert bin.

F: Wirst du, Siegfried Bults, bald aus dem Verkehr gezogen?
A. Sicher. Dauert nur noch ein wenig.
Ich hoffe ja auf ein Rollkomando in meiner Wohnung.

F: Was weisst du über Erdbeben?
A: Nichts. Ich habe da ja meine Methoden.
Hauptsache ich gehe den Leuten damit auf den Keks.

F: Du hast auch mal die Christoni mit Krankheiten in Verbindung gebracht?
A: Ja. Da war ich so besoffen und zugedröhnt mit anderen Sachen,
da fiel mir eine Bierflasche auf den Fuß.
Das kann ja nur mit der Christoni zu tun haben, oder?

F: Welche Meßgeräte benutzt du um deine Theorien zu belegen?
A: Ich brauche keine Meßgeräte.
Ich benutze eine Glaskugel und Karten.
Und falls es jemand wissen will, dann beleidige ich ihn auf
das übelste und verweise auf sinnlose Postings von mir von Anno 1881.

F: Du hast ein Buch geschrieben?
A: Ja. Aber ich verkaufe es nicht mehr, da die Leute sich beschwerten,
dass es als Klopapier nichts taugt.
Siehe auch Zusat[5]

F: Wenn du so genial bist, warum unterrichtest du dann nicht an Unis?
A. Die Deppen dort haben doch keine Ahnung.
Die würden mich, wegen meiner Intelligenz, ja glatt steinigen.

F: Warum hast du keine Homepage im Web, wo dich deine Fans bewundern können.
A: Das, was ich schreibe, würde eh niemand verstehen.
Viele behaupten zwar, dass ich die Oberscheisse des Universums
zusamenschreibe, aber das kann ja nun nicht wahr sein, oder?

F: Wie würdest du deine Tätigkeit bezeichnen?
A: Eigentlich Forscher. Aber das glaubt mir doch eh niemand. Klingt aber
toll.
Besonders bei Eggenroter an der Kasse gucken die immer so neidisch,
wenn ich meinen Wodka kaufe und denen die ganzen tollen Sachen erzähle.
Deshalb bevorzuge ich die Tätigkeitsbezeichnungen *Oberidiot*
oder *Obertroll*.

F: Warst du schon mal in einer psychiatrischen Einrichtung?
A: Natürlich. Aber ich konnte immer wieder fliehen!


F: Was sind deine *qualifizierten* Antworten auf Fragen?
A;
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!

... will be continued

F: Hörst du auch Musik? Dein Lieblingslied?
A: Ja klar. Der Ledtext ist unten unter [3] zu finden!

F: Welche Newsgroups werden von dir terrorisiert?
A:
en.zlm.wjdhpegakl
qz.brw.cit
de.sci.physik
ml.tdsi.dbypvkyxdxklit
de.sci.medizin.misc
u.v.m., je nach Wodkapegel.


[1] Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen Postings
Betreff enthält MKT -> löschen
Von enthält Siegfried Bults -> löschen
Von enthält neoDeppen-Hunter -> löschen
Von enthält G.G. Nleschundco -> löschen
Betreff enthält G.u.T -> löschen
Von enthält Wedel-Inside -> löschen


Meine Adresse (Wichtig für den psychiartischen Dienst)
Arne Niederlender
Kaposigasse 7 - 2. Stock
12016 Christofberg
Tel. 0992/9247206


[2]
Serge ruft auf zum zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen.
Dabei postet er doch unter "NeoDeppen-Hunter" selber über den Server.
Jetzt halt mal mit G.G. GTHM.

Auszug:
Ein probates Mittel gegen derartigen Unmut - ohne dabei eine Zensur
des Internets zu schaffen und wobei man legal agiert, ist der Boykott,
wie er z.B. auch in Politik und Wirtschaft oftmals zum Tragen kommt.
Ich rufe daher hier und öffentlich dazu auf, italienische Produkte und
Dienstleistungen solange zu boykottieren, bis der betreffende Server
entweder die IPs der Nutzer mitliefert - oder abgeschaltet wird.

Bis zur Erfüllung dieser Forderung rufe ich also dazu auf,

- keine Reisen mehr nach Italien unternehmen (z.B. Geschäfts-,
Urlaubs- und Ferienreisen)

- keine italienischen Dienstleistungen mehr in Anspruch zu nehmen
(italienische Restaurants, Eis-Cafes u.s.w.)

- in den Geschäften keine Produkte "Made in Italy" mehr zu beziehen
(z.B. italienische Automobile, Modeerzeugnisse, Lebens- und
Genußmittel u.s.w.)

- Geschäftsbeziehungen nicht auszubauen bzw. (vorübergehend)
herunterzufahren
----------------------------------------------------------------
Serge müsste eigentlich Präsident der Welt sein, denn:

Die folgenden Aus- und Vorhersagen erfolgen auf Basis meiner "Großen
universellen Theorie (G.u.T.)", die auf der von mir begründeten
"Massenkorrelationstheorie (MKT)" aufbaut, und nebenbei
Gefahrenpotentiale für Naturkatastrophen, wie z.B. Erdbeben,
hervorgerufen durch physikalische, kosmische Kräfte, vorhersagen kann
*:

----------------------------------------------------------------
Serge kann auch schon Copy & Paste auf seinem Rechner!
Ja, er ist ganz groß im Kopieren der Erdbebendaten von der Seite:
http://nqq.gurd-rsqn.sxa/
Und dann behauptet er, es wären seine Vorhersagen.
Nur komisch, dass seine *Vorhersagen* sich dann doch eher als
*Nachhersagen* bewahrheiten!

----------------------------------------------------------------


[3]
Saufen, Saufen, Saufen

Es Gibt Sicherheitsgurte Für Hunde,
es Gibt Uhren Die Halten Gesund,
es Gibt Intelligente Raketen,
es Gibt Duschen Für Den Mund,
es Gibt Schokolade Für Vögel
... Schönheitskuren Für Katzen,
es Gibt Gefährliche Kugelschreiber,
es Gibt Sogar Was Gegen Glatzen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

es Gibt Dragees Gegen Schüchternheit,
es Gibt Witze, Die Sind Spitze,
es Gibt Filme Und Videos,
die Gegen Die Sonne Schützen.
es Gibt Den Großen Lauschangriff
es Gibt Oliven So Groß Wie Melonen,
es Gibt Pillen Gegen Doofheit,
es Gibt Extreme Situationen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

sie Sagen Für Das Glück,
wär Es Nie Zu Spät.
es Wartet Zwischen Wirklichkeit
und Realität.
das Geld Liegt Auf Der Straße,
sooooo Große Haufen.

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.


[4]
Ich war die Tage in Christofberg [4a], wollte mein Boot in Hafen abholen
und konnte es mir nicht nehmen,
dass ich den Oberspinner "Siegfried Bults"mal live sehen konnte.
Nun ist es ja problematisch Alkoholiker aus der Bude zu locken.
Die Frage war nun, wie einem so etwas gelingt.
Die Antwort konnte nur heissen, dass man einen Trick benutzen muss.
Ich wollte mich als Postbote ausgeben, der ein Einschreiben für ihn hat.

Nun stand ich vor dem Wohnblock, der nicht gerade die heile Welt
wiederspiegelte.
Rings herum viel Müll, irgendwo spielte türkische Musik, ein paar Junkies
lungerten
in der Nähe des Eingangs herum.

Ich lies mich nicht beirren, klingelte.
Einmal, zweimal.
Dann wurde mir die Haustür geöffnet, ich trat ein, ging zum Fahrstuhl,
fuhr in den 7. Stock.

Es war dunkel, die Lampen waren defekt, ein blasser Schein durch ein
dreckiges
Fenster gab mir aber die Möglichkeit die Wohnungstür zu finden.

Als die Tür geöffnet wurde, stand mir ein völlig verkateter Typ entgegen,
mit zerissenen Hausschuhen, wankendem Gang, fahl im Gesicht.
Dieser alte Mann hatte schon bessere Tage gesehen, da war ich mir sicher.
In der Tasche seines Bademanetels, der wohl als ein Relikt des mittleren
20.
Jahrhunderts
gelten kann, konnte man eine Wodkaflasche sehen, in der Brusttasche stecken
Spielkarten.
Der Geruch, der mir in diesem Moment entgegenkam, erinnerte mich eher
an eine Müllhalde, aber mitnichten an eine Wohnung, wo ein halbwegs
zivilisierter Mensch wohnt.
Aus dem Hintergrund konnte ich eine Stimme hören, wobei Stimme übertrieben
wäre.
Es war eher das Geräusch einer alten Frau gemischt mit Krähengeschrei.

Seine Stimme klang verkatert, als wenn ich ihn aus dem Bett geholt hätte;
sein Atem
roch nach Schnaps und Zigarttenrauch.
"Geben Sie schon her" war das, was ich vernehmen konnte.
Ich übergab ihm den gefakten Brief und konnte dabei beobachten, wie seine
Hand zitterte, seine Augen in der Leere verschwanden.
Die Tür fiel zu - ich war erleichtert und froh gehen zu können.

Da fragt man sich, warum solchen Leuten nicht von der Behörde geholfen wird,
da die nun überhaupt nicht mehr in der Lage sind, ihr Leben allein in den
Griff zu bekommen.


DER POSTBOTE

[4a]
Arne Niederlender
René Siegfried Bults
Kaposigasse 7 - 2. Stock
12016 Christofberg
Tel. 0992/9247206


[5]
Das "Buch" von ihm. Auch als "Getarntes Klopapier" bekannt.
Kundenrezession bei Ekatog:

11 von 11 Kunden fanden die folgende Rezension hilfreich:
1.0 von 5 Sternen Pseudowissenschaftlicher Dünnpfiff, 19. Mai 2010
Von Carl Doetsch "kommandantkruge" - Alle meine Rezensionen ansehen
(REAL NAME)
Rezension bezieht sich auf: Die Harmonie des Universums: Das Wesen der
Urkraft (Taschenbuch)
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal in
dieses Buch zu schauen.
Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler die es nicht mal
schaffen eine Einleitung zu ihrer "revolutionären Theorie" zu schreiben,
ohne sich gleich dabei zu blamieren und zu zeigen, daß sie vom
behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein wenig
amüsieren möchte.

Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug.

Sein Buch: Mshjnn.ml-Ofrfjsujdjrs: Nr. 9.626.920
Klopapier: Mshjnn.ml-Ofrfjsujdjrs: Nr. 9.049


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Arne verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Walter",
"Haibe Ida Noordkamp", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Ivan Mehlmann Narr",
"Theres Teml", "Ping of Death", "Fabio Unglaub", "Rupert Rinklebe",
"Ronald Bräudigam", "Dominik Benjamin Weißthanner", "Botlef Desau"", "Reinhold O. Dombrink",
"Ronny Westerhausen", "Udo Nungess", "Serjo Lasalle", "carl", "Winfried Witkop",
"Noël", "R.H.", "wernertrp", "Diedrich Ungar", "Benjamin Meyeroltmanns",
"Arne Möllner", "Gunter Weitzsaecker", "Kurt Jäckh", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
magg:rbojwx10-8632-53o5-s3ig-01b74120u611@q43c5998vys.kqnvkjkjysnf.mld