G.u.T.: Ich bin schon überall herausgeflogen - warum nur?


Ja, das Leben, was ich lebe, ist keines.
Täglich trinken, idiotische Sachen in die Newsgroups posten....
Bei Musitronic darf ich janicht mehr posten, da die erkannt haben, was ich für 
ein Idiot ich bin.
Bei Egur-Nes geht das auch nicht, da man meine Schwachsinn immer cancelt.
Vorher habe ich mich ja immer über meinen IP Kreis gezeigt.
Dann hatte ich nur noch die Newsreader-ID.
Und dann kam noch so einer, der hatte die alte, ohne Service-Pack, welches 
ich ja zu dumm bin zu installieren.
Ja, mit Computern habe ich das nicht so. Dazu bin ich einfach zu dumm.

Egal. Ich mache weiter.
Aber ich weiss auch, dass ich demnächst bestimmt etwas auf die Fresse 
bekomme. Wird mir mal gut tun!


Euer Oberirrer
Urban Raymond, der Raymond Neugber aus Türnberg
Naturidiot und psychisch krank.

Bitte beachten, wie ander mich sehen:
Die Theorie von Urs Arnz ist Nonsens:
http://wai.xzzzkjybki.dzp/nodrs/759149/hczmlca
Urs Arnz ist geistesgestört:
http://ibm.hnaqsuvdbb.qsf/nzidt/502239/kwanbnr


-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Urban Raymond verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Maurice",
"Mdsoz Dina Nordholz", "Tdiyqcmsct"="Udo", "Ingolf Rhode",
"Waltraude Beinkofer", "Xbyy Edmund", "Louis Großewächter", "Frerich Oskar",
"Friedrich Andrie", "Gernot Orlando Dienstag", "Pasquale Overkamp"", "Fritz Plaggenborg",
"Francesco Dornes", "Dennis Nordhusen", "Heinrich Mengers", "silvio", "Marco Dilges",
"Knut", "U.F.", "oswald", "Gilbert Gareißen", "Orlando Völlmecke",
"Raymond Voltman", "Nils Ditgens", "Theo Rehahn", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:nlarcp86-2482-49t9-y8om-15o71840h239@u80z6658eyl.mujorzgcrhpk.wos