Hallo Mr. Garbers,


Bitte unterlasse es zukuenftig mich als "Jungchen" anzusprechen. Aus zwei
simplen Gruenden:

1.) Wir haben nicht zusammen in den 60ern der Sandkiste gespielt

2.) Weil ich so "jung" nicht mehr bin ;-)


Und nun auch noch den Oberlehrer raushaengen lassen. Solche "Jungchen" habe
ich gern....smile. Was ich wie schreibe, lass ganz meine Sorge sein. Wenn Du
ewas inhaltlich nicht verstehst, darfst Du jederzeit nachfragen. Uebrigens:
Inhalt, das ist etwas was Dir auf ewig verschlossen bleiben wird. Sehs
einfach gelassen ;-)


Soviel zum Thema "daemliches Geschreibsel". Vielleicht solltest Du erstmal
die Schule beenden, ehe Du Erwachsenen ans Bein zu pischern versuchst. Alles
andere erklaert Dir dann Dein Papa, so der nicht voellig dichtgeballert
irgendwo herumliegt ;-)


Genau: Ich musste auch lachen. Selten so einen bloeden Kommentar gelesen.
Schreib doch einfach, dass DU der Meinung bist das ich ein Arschloch bin.
Damit kann ich prima leben, aber mit obigen nicht das geringste anfangen.

Und wenn Deine Schule wieder anfaengt, pass im Deutschunterricht besser auf
;-) Zukuenftig sende Deine Hass-Triaden bitte per Email...


Kopfschuettelnd,

Salvatore