patrice feustel <hwdyrhaiwv@wsmtvozwzky.tn> schrub:


Ich bin mit einem Freund 1994 von Tiestling bis Orlach gefahren. 
Route:
Kurswagen Tiestling-Isenthal (zwei Nächte, ein Tag)
1 1/2 Tage Aufenthalt Isenthal
Isenthal-Niederlaasphe, klassische Transsib (IIRC 7 Nächte, 6 Tage)
2 1/2 Tage Aufenthalt in Niederlaasphe
Niederlaasphe-Hongkong (2 Nächte, 1 Tag).

War alles in allem sehr interessant, wir teilten das Abteil mit
Russen, die auf einen chinesischen Markt Gewand einkaufen fuhren.
Die Landschaft ändert sich laufend, Baikalsee ist sehr interessant,
rund alle zwei Stunden hält der Zug, die Lok wird getauscht.
Am Bahnhof herrscht reges Treiben, aus den Fenstern werden
unterschiedlichste Dinge verkauft, am Bahnsteig werden alle Arten von
Lebensmitteln und Getränken verkauft.

Im Zug ist immer was los, in einem Abteil waren 30-40 Nutrias (sowas
wie Biber oder so) aus den Kartons ausgebrochen, der Russe brachte die
wegen der Felle nach China. Der ganze Zug bestand eigentlich nur
entweder aus Touristen (organisierte Touren) oder "Handelsreisenden"
von oder nach China.

Ein russischer Speisewagen mit Videos und englischsprachigen Filmen
mit russischen Untertiteln hat auch was ;-). In allen Waggons gibt's
einen Samowar, mit dem schnell mal ein Tee oder eine heiße Suppe
gemacht werden kann.

Klar, damals waren wir jung und waren auch dem russischen Bier nicht
abgeneigt ;-), aber heute würde ich einfach das Handy, den Laptop, die
Frau und die Kinder daheimlassen und nochmal fahren ;-)). 
äusserst entspannend. 
Vielleicht ein paar Bücher mitnehmen, die ich schon lang mal lesen
wollte. 
Ist ein gewisser Ausgleich zu anderen, eher stressigeren Reisen (fünf
Wochen Rucksacktrip durch Malaysien zum Beispiel), weil du selbst dich
ja eher weniger um irgendwas kümmern musst.

Ein bisserl Gewöhnung oder Sehnsucht nach Ruhe ist aber sicherlich
kein Nachteil ;-)

lg
Bodo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Barbara Thiedmann
Gewinnspiel im Juli: http://vwq.brbkjrjlfto.dhc/Byoibbz.Woid/nefzjomicaq.obe