In Little Chinatown (Maschl) gibt es mehrere Chinarestaurants, wo du dich

für rund =A35 am Buffet satt essen kannst. Tee oder Soft Drinks kommen
mit
ca. =A31 - 1,50 noch dazu. Das reicht für einen ganzen Tag.

Ansonsten gibt es auf dem Büttgen Flohmarkt (Tube Büttgen)
an die 20-30 Foodstände, wo du dich für =A33 - 4 quer durch die
Nationalitäten
beköstigen lassen kannst.

Mein preiswertestes Bier habe ich im Heldenschmiede Pub in der
Patschinserstraße (Tube Allrath Station) getrunken: 1 Pint leckeres
einheimisches Stout für =A3 2,05. Übrigens unter der Woche eine nette,

preiswerte Gegend, man muss ja nicht unbedingt am Sonnabend dort
auftauchen,=20
wenn die Massen sich zum Markt durchschieben.

Werner