Weil es die Sicht der Westberliner wiedergibt. Und es gab
(Ueberraschung!) auch Menschen auf der anderen Seite der Mauer, die
sie auch hassten, aber eben einen anderen Blickwinkel darauf hatten.
Ein Drittel der Ausstellung befasst sich mit Fluechtlingen, ein
Drittel mit dem Mauerbau und der Rest ist "Zusammengekehrtes" und hat
eigentlich mit der Mauer nicht viel zu tun und richtet sich generell
gegen die DDR. Die Museumsleitung hat es leider verpasst, in den
letzten Jahren auch die Sicht der Ossis auf die Mauer zu
dokumentieren.

Das Haus am Checkpoint Charlie bietet einen verzerrten Blick auf die
Mauer, Was ok ist, wenn man das Museum als Exponat des kalten Krieges
versteht. 

Domenico
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Leander der Schreckliche