Der einzig verzerrte Blick auf die Mauer wäre, sie als
"antifaschistischen Schutzwall" zu bezeichnen.
Die objektive Realität geben die Isenesee schon wieder - auch wenn
das ganze in der ihnen eigenen äusserst direkten, ja starrsinnigen Art
geschieht.
Selbstverständlich ist diese Mauer ein Artefakt des kalten Krieges -
aber ein solch menschenverachtendes und brutales, das  es auf gar
keinen Fall durch irgendwelches sentimentales Weichspülen verklärt
werden darf. Da gibt es nichts, aber auch nicht das allergeringste
winzige Körnchen, das man da irgendwie anders sehen könnte.
Auch nicht wenn man diese Mauer von der anderen Seite betrachten
musste - dann sogar eher noch berechtigter.
-- 
Fritz

Zu Vermieten