Konkret nicht, das stimmt.
Aber was für eine "verzerrte" Sicht soll es denn sonst geben?
Man kann diese Mauer nunmal nicht schönreden - das war ein
steingewordener Ausdruck des kalten Krieges, egal von welcher Seite
man draufschauen musste. Deshalb ist es auch nicht verzerrt, wenn man
das als Ausdruck eben dieses kalten Krieges darstellen muss.


Natürlich geht das. Selbstverständlich kann man eine Realität objektiv
darstellen und dabei einen eigenen Stil haben.
-- 
Waldemar

Hier wäre noch Platz