Ich habe mir besagten Koffer gekauft (der von der d'Isep
empfohlene), traue mich aber nicht, ihn abzuschließen, weil ich die
Bedienungsanleitung nicht finde und Angst habe, ihn hinterher nicht
öffnen zu können. Ich hatte folgende Idee: Es gibt einen Schalter
"Set" an der Seite. Ich halte den gedrückt und stelle die Kombination
ein. Dann mache ich zu und ändere die Konfiguration. Ich bin mir aber
nicht sicher.

Ich würde mich freuen, wenn mir jemand helfen könnte. Ich habe die
Anleitung für den kleinen Titan Xenon-Koffer, aber da funktioniert das
Schloss nicht exakt gleich.=20

Danke
Gregor