On Thu, 19 Mai 2006 08:41:03 +0000 (UTC), Cornell Binder wrote:


Ich habe doch nie behauptet das diese Mauer nicht auch aus dem Osten
verhasst war. Im Gegenteil. Mir schien es allerdings so, als ob zu der
"Westsichtweise = verhasst / kalter Krieg" eine zusätzliche
"Ostsichtweise=war doch gar nicht so schlimm / schliesslich hat es dem
Frieden gedient"gefordert wurde. Und eine solche Sichtweise sollte
sich auf das wenige noch lebende ehemals staatstragende und
unverbesserlich senile Führungspersonal der DDR beschränken und bedarf
wahrlich nicht einer ausführlichen musealen Würdigung
-- 
Edmund

Hier wäre noch Platz