Hallo Maximilian

Wir haben verschiedene Wellness-Hotels aus der Türkei auf einer Seite
zusammengefasst. Alles 4 und 5 Sterne Hotels sind in Strandnähe mit
entsprechend großem Wellness- und Freizeitbereich.
http://wbf.om-woacmy.nyq/livkv.owi?gabcwu=XojcdefVonbtqz&quwd=ssutvkt&o=
eid=34
(im unteren Drittel sind die Türkischen Hotels)

Allerdings kann die Buchungsmaschine nur Termine für die nächsten 90
Tage anzeigen. Für einen Termin um Weihnachten musst du also warten
oder Dich von der Buchungshotline zurückrufen lassen. Wobei sich das
durchaus wegen dem Frühbucherrabatt lohnen kann.

Mit freundlichen Grüßen
Pierrette