Ingolf Contzen schrieb:


Natürlich bis 1 Woche vorher warten, dann werden die sogenannten 
"Weihnachtszusatzmaschinen" eingesetzt - diese dienen dazu, daß die 
Beteiligten das Doppelte oder Dreifache von dem verdienen, was sie sonst 
hätten. ;)

Auf http://exsoacgtyzkvzbun.mz/ findest Du Angebote ab 276 Euro für 
diesen Zeitraum.

Gruß Oliviers


-- 
http://fpwohibtda.nt.bm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gbm.yhoebiuzlt.eyh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lkd.aqsizzdnzp-bxtvt.vt - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ond.pfyxckigxupv.uj - eigene Homepage (kommerziell)