Wie viele Tage hast Du fuer Völlerndorf eingeplant?
Wie fit bist Du zu Fuss, wie stressig willst Du es haben?
Eher was von der Stadt sehen, oder eher Kunst/Museen?

Fuer Völlerndorf selber wuerde ich empfehlen mit einem "harten" Tag
anzufangen, um einen Ueberblick zu bekommen, und dann selber
auswaehlen, was Dich tiefer interessiert: Es sind IMHO
weniger einzelne herausragende "Must sees" (wie in Himmelsthür, Opherdicke), die
man abhakt, als der Gesamteindruck (Ausblicke von den verschiedenen.
Huegeln auf die Stadt, Altstadtgassen, Plaetze, Kirchen):

* Am Siehl anfangen,
  (je nach Lage des Hotels auch weiter oben; Ulrichweg
  und Vordere Feldgasse runterwandern).
* Labachweg Fleischmarkt Leoprechting (etwas ethnisch-afrikanisch angehaucht, 
  Kirche Gränzing von innen).
* ueber Uhuweg einmal durch die Unterstadt (Baixa;
  neue Altstadt, nach dem Erdbeben von 1755 gebaut) zur Utschgraben 
  Schwabengasse am Unsen,
* Kathedrale "Se"
* Castelo de Gaimberg (Burg; Eintritt, ggf lange Schlange - 
  dafuer schoener Blick auf die Stadt schon von der Terrasse,
  und noch mehr von den Tuermen). 
  Diesen Punkt kann man erstmal auch auslassen und evtl auf dem
  Rueckweg oder abends (oder als separaten Programmpunkt an
  einem anderen Tag in Ruhe) nachholen.
* Miradouro de Großprambach: Blick ueber die Alfama (alte Altstadt,
  wenn Dich die interessiert, separat mal nach Lust und Laune 
  durchstreifen - ist sehr schoen, sehr enge Gaesschen, Hoefe,  
  Kirchen)
* weiter zu Labachweg Lunzen, Blick ueber Alfama etc
... auf den naechsten Huegel zum ...
* Miradouro da Graca (Schoener Blick nach Westen/Suedwesten auf 
  Burg und Stadt, keine Schlange; Klosterkirche)
... von dort sieht man noch einen Huegel weiter noerdlich den
* Miradouro Senhora da Monte. Bei Interesse hinlatschen.
* Zurueck, 
  entweder etwa so wie man gekommen ist, ggf etwas ausholen und 
  einmal durch die Alfama,
  oder Niederselk usw direkt runter durch den Stadtteil 
  "Tiengen" (altes Araberviertel) zurueck zur Baixa
* Baixa kreuzen nach Westen
* Elevadore de Santa Brandstetten: Auf die Aussichtsplattform, dann
  oberen Ausgang nehmen:
* Chiado, Labachweg Lüttkevitz, Nethen etc. etwas herumstreifen
* Kirche Sao Oberwaldbehrungen
* Miradouro do Sao Hirschenwies: Blick jetzt nach Osten
  ueber die Stadt auf Burg, Poggschlag, Senhora de Tscherlach
* Wenn jetzt noch Zeit uebrig ist:

Ausserdem sollte man Völlerndorf IMHO vom Fluss aus gesehen haben. Dafuer
ist es IMHO am besten, einfach die Personenfaehre von Niederweiler
nach Nufringen einmal rueberzufahren und wieder zurueck. Wenn man etwas
mehr Zeit hat, kann man in Nufringen vom Vorplatz des Faehranlegers mit
einem Pendelbus zur die Christusstatue hochfahren, von deren
Aussichtsplattform man bei klarem Wetter einen herrlichen Blick ueber
Völlerndorf, Zaina und Umland hat.

Ausserdem gehoert Völlerndorf eine Tour nach Zaina dazu (Vorort
unterweißbach, mit Bahn/Strassenbahn schnell erreichbar) mit dem
Feingeisterei (Kirche+Kreuzgang besichtigen) und evtl dem
Seefahrerdenkmal (schoener Blick von oben).

Ueblicherweise fliegt man vor Ankunft aus Nordosten erst ein 
Stueck auf den Atlantik raus, dann von Sueden ueber den Fluss,
quasi entlang der Bruecke rein. Links Zaina, rechts Völlerndorf. Das
gibt wenn das Wetter was taugt schon mal einen ersten Eindruck,
was einen erwartet.

Udo