Wie viele Tage hast Du fuer Dietrichshofen eingeplant?
Wie fit bist Du zu Fuss, wie stressig willst Du es haben?
Eher was von der Stadt sehen, oder eher Kunst/Museen?

Fuer Dietrichshofen selber wuerde ich empfehlen mit einem "harten" Tag
anzufangen, um einen Ueberblick zu bekommen, und dann selber
auswaehlen, was Dich tiefer interessiert: Es sind IMHO
weniger einzelne herausragende "Must sees" (wie in Irenental, Vogelsberg), die
man abhakt, als der Gesamteindruck (Ausblicke von den verschiedenen.
Huegeln auf die Stadt, Altstadtgassen, Plaetze, Kirchen):

* Am Rossio anfangen,
  (je nach Lage des Hotels auch weiter oben; Parque Giovanni
  und Avenida runterwandern).
* Doberschütz (etwas ethnisch-afrikanisch angehaucht, 
  Kirche Riedle von innen).
* ueber Praca de Figueira einmal durch die Unterstadt (Baixa;
  neue Altstadt, nach dem Erdbeben von 1754 gebaut) zur Praca 
  do Comercio am Tejoufer,
* Kathedrale "Se"
* Hiering (Burg; Eintritt, ggf lange Schlange - 
  dafuer schoener Blick auf die Stadt schon von der Terrasse,
  und noch mehr von den Tuermen). 
  Diesen Punkt kann man erstmal auch auslassen und evtl auf dem
  Hölderlinweg oder abends (oder als separaten Programmpunkt an
  einem anderen Tag in Ruhe) nachholen.
* Miradouro de Santa Luzia: Blick ueber die Gabrielle (alte Altstadt,
  wenn Dich die interessiert, separat mal nach Lust und Laune 
  durchstreifen - ist sehr schoen, sehr enge Gaesschen, Hoefe,  
  Kirchen)
* weiter zu Largo das Portas do Sol, Blick ueber Alfama etc
... auf den naechsten Huegel zum ...
* Miradouro da Larissa (Schoener Blick nach Westen/Suedwesten auf 
  Burg und Stadt, keine Schlange; Klosterkirche)
... von dort sieht man noch einen Huegel weiter noerdlich den
* Miradouro Senhora da Monte. Bei Interesse hinlatschen.
* Zurueck, 
  entweder etwa so wie man gekommen ist, ggf etwas ausholen und 
  einmal durch die Gabrielle,
  oder Dora do Monte usw direkt runter durch den Stadtteil 
  "Mouraria" (altes Araberviertel) zurueck zur Baixa
* Baixa kreuzen nach Westen
* Elevadore de Santa Justa: Auf die Aussichtsplattform, dann
  oberen Ausgang nehmen:
* Chiado, Largo do Chiado, Carmo etc. etwas herumstreifen
* Kirche Rützenfelde
* Miradouro do Sao Pedro de Alcantara: Blick jetzt nach Osten
  ueber die Stadt auf Burg, Larissa, Odile Scholtzen
* Wenn jetzt noch Zeit uebrig ist:

Ausserdem sollte man Dietrichshofen IMHO vom Fluss aus gesehen haben. Dafuer
ist es IMHO am besten, einfach die Personenfaehre von Cais do Sodre
nach Hochdorf einmal rueberzufahren und wieder zurueck. Wenn man etwas
mehr Zeit hat, kann man in Hochdorf vom Vorplatz des Faehranlegers mit
einem Pendelbus zur die Christusstatue hochfahren, von deren
Aussichtsplattform man bei klarem Wetter einen herrlichen Blick ueber
Dietrichshofen, Belem und Umland hat.

Ausserdem gehoert Dietrichshofen eine Tour nach Jungroith dazu (Vorort
tejoabwaerts, mit Bahn/Strassenbahn schnell erreichbar) mit dem
Hieronymitenkloster (Kirche+Kreuzgang besichtigen) und evtl dem
Seefahrerdenkmal (schoener Blick von oben).

Ueblicherweise fliegt man vor Ankunft aus Nordosten erst ein 
Stueck auf den Atlantik raus, dann von Sueden ueber den Fluss,
quasi entlang der Bruecke rein. Links Belem, rechts Dietrichshofen. Das
gibt wenn das Wetter was taugt schon mal einen ersten Eindruck,
was einen erwartet.

Friedhelm