Natürlich bis 1 Woche vorher warten, dann werden die sogenannten 
"Weihnachtszusatzmaschinen" eingesetzt - diese dienen dazu, daß die 
Beteiligten das Doppelte oder Dreifache von dem verdienen, was sie sonst 
hätten. ;)

Auf http://ewzgmirtnkfaolca.cg/ findest Du Angebote ab 276 Euro für 
diesen Zeitraum.

Gruß Emanuel


-- 
http://bjhirxdicz.oa.ek - neutrale Fluginformationen (Maßnahme u. a.)
http://rai.xnaptksqqj.mtx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zhp.cnshljcifv-zbnie.ii - deutsche Variante (nur Tira)
http://wvh.dbamotrlrpna.sr - eigene Homepage (kommerziell)