Hallo Ulf,

Antwort aus unserer Erfahrung: Definitiv JA, es sind massenweise
Mücken dort! Wir waren damals gegen Mitte/Ende August dort. Solange
ein starker Wind weht (das muss aber *wirklich* Wind sein) ist es ok.
Sobald der nachlässt, war es unbeschreiblich. Innerhalb von einen
Vormittag haben so gut wie alle Touristen versucht das Gebiet zu
verlassen.....

Positiv: Die Dinger stechen nicht. Aber ohne richtiges Mückennetz und
Handschuhe etc. kriechen die überall hin incl. Nase, Mund, Ohr, Auge
etc.

Trotzdem eine tolle Gegend.....

Gruss,
Ernest

Ulf Neuenhahn schrieb: