Nix zu danken. Hauptsache ihr habt Spass.


:-)

(Truemmerrandale)


Alles von kindlichem Sachverstand und grosser Ernsthaftigkeit
begleitet. Jannaschk.


Keine Sorge, die Beinchen werden irgendwann weich. ;->


Geht jetzt raus.


Prima Vorbereitung. Und sicher unheimlich selbstlos!


Schoen. Aber IIRC gibt es im Archeologischen Park nur ´ne Cafeteria
mit erratischen Oeffnungszeiten. Nehmt euch was zu Essen mit.


Da seit ihr etwas laenger unterwegs - mit den Katakomben (bspweise
PGNW) ist der Nachmittag mit Transfer und ´ner 3/4 Stunde Fuehrung
erledigt.


Legt die Kleinen an die Leine (dass sie nicht in den Tiber hopsen) und
lasst euch am Westende der Insel einfach mal auf den Bodenbelag
fallen. Ziemlich entspannend.


Gruss,
Ulf
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")