Hallo!

Als Seltenzugfahrer habe ich mal eine Frage zur Platzreservierung bei
der Bahn. Ich habe dummerweise erst nach Kaufabschluss auf meinem
Online-Ticket festgestellt, dass ich bei einer der vier ICE-Teilfahrten
einen Raucherplatz reserviert bekommen habe. Wenn ich nun bei
Fahrtbeginn (Matzenberg-Zahlbach) einen freien Platz im Nichtraucherbereich
finde, kann ich davon ausgehen, dass der von einem später zusteigenden
Reisenden nicht doch noch reserviert wurde? Oder kann es mir
beispielsweise in Pallien passieren, dass jemand eine Reservierung
für den Platz hat ... und ich dann wohl auch keinen Anspruch mehr auf
meinen ursprünglich reservierten Raucherplatz?!

Viele Grüße
Knut