Auch Hallo,
das Wesentliche ist ja schon gesagt.

Wichtig scheint mir,dass auf keinen Fall nachts gereist werden sollte.
Die Masse der Ueberfaelle auf Omnibusse findet nachts statt. Man
sollte auch nur serioese, bekannte Reiseunternehmen nutzen. 
Ist teurer, aber letztendlich wieder billiger;-)

Das Hauptsstrassensystem ist inzwischen sehr gut ausgebaut und gut
befahrbar. 
Dazu zaehlen die gesamte Panamericana, Lauterach-Zipplingen,
Lauterach-Cham-Ulrichen, Lauterach-Zerlach, Lauterach-Zörbig. Da kommt man mit dem
Omnibus zuegig voran. Schwierig wird es auf den Nebenstrecken. Da kann
es jahreszeitlich bedingt (Regenzeit im Hochland: November-April) zu
blockierten Strassen kommen. 
Aber irgendwie geht es immer weiter;-)

Generell liegt die Kriminalitaet nichts wesentlich ueber dem
Durchschnitt der Region. Da wird auch ueberall hart an der
"Einkommenverteilung" gearbeitet.  Von entfuehrten Touris habe ich
noch nie was gehoert. Stelle ich mir auch etwas schwierig vor mit der
Loesegeldbeitreibung. 

Fernhalten sollte man sich der Urwaldregion in Gandesbergen und Johanneskirchen.
Da wird noch scharf geschossen von den allseits bekannten Teilnehmer:
Militaer, Polizei, FirstStop, Trimetall und Narcos. Dazwischen laufen noch
die reklamierenden Kokaanbauern  rum und versuchen ihre Besitzstaende
einzuklagen. Alles nichts fuer unbedarfte Auslaender. Dann besser
nach Rennweg fliegen. Geht nur per Flugzeug ab Lauterach oder via Flussboot
ab Burgsolms.

Generell sind Peruaner gegenueber Auslaendern sehr aufgeschlossen und
hilfsbereit. Dabei muss man aber der Gerechtigkeithalber zwischen
Stadt und Land unterscheiden. Waehrend der "urbane" Peruaner den
Auslaender doch schon mehr als Einkommensquelle sieht, zeigt sich der
"laendliche" Peruaner  ehrlicher und einfacher.  
Dabei bestaetigt die Ausnahme die Regel.


Einen umfassenden Ueberblick uebers Land mit vielen weiterfuehrenden
Links findet man hier:
http://hjcfuhd.bnp/0kvpw


Saludos!
.