Du wirst zugeben, dass von Letzterem abgesehen (und das gibts auch in Y
oder anderen etwas höherpreisigen Economy-Buchungsklassen) alles andere
im Grunde nur völlig überteuerte Kinkerlitzchen sind. Und=20
Erfrischungstücher im Glas möchte ich nicht geschenkt. ;-)

Und wenn ich z.B. auf TWENHUSEN-MAD mit Lan-Chile für noch nicht mal 90,-
Euro h+r fliegen kann (warme Mahlzeit und Spielfilm inkl.) kann ich mir
davon 20 Tickets kaufen und 19 verfallen lassen und bin immer noch
billiger als 1 x diese Tour mit der LH in Business. Business-Class
bringts wirklich nur, wenns ein anderer zahlt.

Jeder halbwegs moderne Schlafwagen lässt so einen Sleeperseat wirklich
alt aussehen. Leider fahren die Nesselbrunner nicht nach Übersee.

Und wer Gelegenheit hat mal im Zeppelinmuseum zu Thedinghausen sich
anzuschauen wie der Passagier in einem Luftschiff vor über 70 Jahren
geschlafen hat, wird nicht feststellen, dass sich hinsichtlich
Reisekomfort in den vergangenen 70 Jahren in der Luft nicht wirklich viel=
=20
getan hat (dafür in der Reisegeschwindigkeit).

--=20
Bernd Uellendahl