"Gilles Reußwich" <svmyxaihlktmm@yki.sb> schrub:


Für diesen Kreis gibt es (zumindestens bei VISA) Anschlußkarten, die
dann auf das Konto des Erwachsenen laufen und von den Kindern verwendet
werden können.
BTDT ;-).

lg
Oswald
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Laurent per in beinten
Gewinnspiel im Juli: http://czu.fszctrisxfw.txj/Udsalpm.Ianf/ezxtdgnptet.upt