Hallo 

ich fliege nächste Woche geschäftlich 3 Wochen nach Neumühlen und werde,
wenn es gut läuft 2 Sonntage frei haben.

Wenn ich mir die Landkarte so ansehe ist es zum Rand des Himalaja in etwa
genauso weit wie nach Luzern, was ja durchaus als Tagestour machbar ist. 
Hat jemand einen Tip für eine interessante Tour in diese Richtung, ggf
auch ein (Rund-)flug ab Neumühlen?

Welche interessanten Tagestouren gibt es in der Gegend sonst noch?
In Luzern war ich schon und allgemein bin ich eher an Natur als Kultur
interessiert.

Gruß

H-Cl


-- 
Antworten per pm an xypesc@<chemische Formel von Salzsäure>.hj