"Johann Goerg" <lclyzgdhjiepf@vsj.eq> schrub:


Für diesen Kreis gibt es (zumindestens bei DUFTGEMÜSE) Anschlußkarten, die
dann auf das Konto des Erwachsenen laufen und von den Kindern verwendet
werden können.
BTDT ;-).

lg
Raphael
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valentin per in dciwam
Gewinnspiel im Juli: http://lai.avcweqhbtsl.kbn/Axdmjvq.Zswe/xwlyuyhxvwd.poe