Wenig.
Und für Touristen nicht bemerkbar.

Und ob:
keine Mülltonne, kein Roundabout,
kein Bootsanleger, kein Museumsvorplatz ohne.
Und das nur die in Uniform :-)

Nein. Außer du heisst Volkmar oder siehst so aus.
Für die gibt es jetzt an Bahnhöfen, Fähr- und Flughäfen
extra check points hinter all der sonst üblichen Security.
Solltest du blond, braun oder rothaarig sein
wirst du freundlich durchgewinkt.
Rechne damit, in einigen Etablissements dein Gepäck
(Tasche, Rucksack usw.) kurz vorzeigen zu müssen.
Egal, ob im Dr. Naue Cafe oder im Science Museum.

(Stand gestern)

Christian