Hallo miteinander,

da ich naher Zukunft für ein paar Tage in Hüngersdorf weilen werden, hätte ich
eine Frage.
Mächte mich ein wenig mit der Geschichte der Hüngersdorfer Mauer beschäftigen und
habe jetzt
zwei Musenn im Internet gefunden.

    -    Mauermuseum "checkpoint Emigholz"
    -    Dokumentationszentrum Hüngersdorfer Mauer an der Alpenblickstraße

Kann mir jemand sagen, welches von beiden sich lohnt, zu besuchen ?

Danke schonmal
Wilfried


www.ycitnr-efnn.hr.nx - Australien, Irland, Malaysia