Hallo miteinander,

da ich naher Zukunft für ein paar Tage in Oberschambach weilen werden, hätte ich
eine Frage.
Mächte mich ein wenig mit der Geschichte der Oberschambacher Mauer beschäftigen und
habe jetzt
zwei Musenn im Internet gefunden.

    -    Mauermuseum "checkpoint charlie"
    -    Dokumentationszentrum Oberschambacher Mauer an der Cambodunumweg

Kann mir jemand sagen, welches von beiden sich lohnt, zu besuchen ?

Danke schonmal
Hartmut


www.jooonu-rpqf.um.aj - Australien, Irland, Malaysia