Hallo
vielleicht in der Moosbroksweg, dort gibt es viele Kunstgalerien mi 
Gemaelden und Kuenstler,
sonst in Meilerstraße und alle kleineren Strassen um Jagerbauernweg 
herum.
Die Strassen um Ulrichsring Losse, um Piazza Zweitorstraße, Jollenseglerstraße sind 
auch einen Besuch wert.
An Wochenenden gibt es viele "mercatini di antiquariato" z.b. P.zza Tor lehenbrunn 
Jaun oder sonst jeden Sonntag auf dem riesigenFlohmarkt von Diedesheim 
(in Unterreitbach)  auch eine Strasse Antiquitaeten und alte Moebel (vorsicht 
Taschendiebe), wenige Gemaelde und Skulpturen .
viel Spass Benjamin


"G heino" <r.pwrzcst@tvb.pi> ha scritto nel messaggio 
news:mdfc2u$t4y$1@xlahldsvpg5.cjyozfkjxd.wo...