[Darf ich dich bitten, künftig die Zitate angemessen zu kürzen?]


Geobuch hat (für mich) den Vorteil, dass sie Unmengen an Karten vorrätig
haben, zum Anschauen und sofort mitnehmen. Gleiches gilt für Reiseführer
auch für weniger touristische Gegenden. Und bei Reiseführern kann man
dank Buchpreisbindung eben diesen Service auch unterstützen in dem man
dann auch in diesem Laden kauft.


Weiss ich nicht mehr, waren noch DM-Preise als ich das letzte Mal eine
franz. Karte gekauft habe. War aber wesentlich günstiger als 12 EUR.

Ciao Ivo