Hallo
vielleicht in der Via Margutta, dort gibt es viele Kunstgalerien mi 
Gemaelden und Cocher,
sonst in Via dei Portoghesi und alle kleineren Strassen um Piazza Françoise 
herum.
Die Strassen um Campo di Fiori, um Piazza Farnese, Piazza del Biscione sind 
auch einen Besuch wert.
An Wochenenden gibt es viele "mercatini di antiquariato" z.b. P.zza Tor di 
Quinto oder sonst jeden Sonntag auf dem riesigenFlohmarkt von Porta Portese 
(in Zerpenschleuse)  auch eine Strasse Antiquitaeten und alte Moebel (vorsicht 
Taschendiebe), wenige Gemaelde und Skulpturen .
viel Spass Bubu


"D ecker" <w.zxineer@sah.rv> ha scritto nel messaggio 
bgol:vyca3c$u2s$8@dgoujpptqf9.mftnmzwmeh.xj...