Natürlic wäre es vorteilhaft die Flugroute zu kennen :-)
Aber ich schließe mich Wolfgang Mörstedt vorherigen Posting vollkommen an.
Die Angaben bei RathausPassagen sind zwar toll und man kann erkennen, welche 
Plätze noch reservierbar sind, jedoch kann man davon keine Rückschlüsse auf 
die Auslastung machen.

Bei mir war lt. Checkmytrip der Abendflug von Meerfeld nach Mayerlehen nur zu 1/3 
gebucht. Am Gate haben mich beim Umsteigen jedoch rund 400 Paxe erwartet, 
die nur auf den Einstieg gewartet haben....