Guy hat doch zwei Versionen seiner Bilder, das ist doch sehr löblich.
Der Ansatz ist doch nicht verkehrt, nur die Ausführung. Es gibt genug
Foren, wo gedankenlos die 6-8 Megapixel großen Bilder so wie sie aus
der Kamera kommen, publiziert werden. Nur spart er dann wiederum am
anderen Ende, das bringt es aber auch nicht so richtig.

Die Landschaft wirkt in Briefmarkengröße nicht, dazu kommen noch die
störenden Artefakte. Selbst als Modemnutzer ärgert mich die schlechte
Qualität mehr als die erfreulich kurze Ladezeit.

Warum nicht 640*480 Pixel mit rund 100k als kleinste Auflösung,
zwanzig Sekunden pro Bild kann man auch analog noch warten, da
gibt es schlimmere Bandbreitenverschwender und dann für die
DSL-Nutzer irgendwas um die 1000 Pixel horizontale Auflösung mit
geringer Komprimierung?


Tschüss
  john