Hallo Raphaël,


Das nehme ich mal an, denn die Wolkenformationen sind zum Teil hoechst
unterschiedlich und je nach Gegend und klimatischen verhaeltnissen zum Teil
extrem Bizarr ( die schoensten habe ich im Petrified Forrest erleben
duerfen ). Abgesehen davon faellt mir noch etwas sehr negativ an seinen
Bildern auf. Das komplette Fehlen von Hintergrundinformationen zu den
Bildern. So wie es derzeit ist, handelt es sich nur um eine
Zusammengewuerfelten Haufen an Einzelbilder, den man in keinerlei Beziehung
zueinander stellen kann. Somit bleibt dem Betrachter auf ewig verschlossen
"wo" diese Bilder geschossen wurden und was das "wo" so interessant uns
sehenswert macht. D.h. jemand der das nachvollziehen moechte, koennte sich
nichtmal einen Tipp dabei fuer sich herausholen, was dann natuerlich auch zu
diesem Forum "Reisen" passen wuerde.

Denn ohne diese Informationen ist es nur eine Ansammung/Haeufung von Bildern
aus einem sehr grossen Gebiet, leider ! Allerdings hat er nun zumindest
unseren Rat bedacht und die Bilder zwischenzeitlich in zwei Versionen Online
gestellt. Einmal als ISDN-Varinate ( Briefmarkenformat ) und als
DSL-Variante ( auch noch viel zu detailarm und voll mit
Kompressionsartefakten ). Bei Bildern dieses Kallibers sollte man im
Webtechnischen DSL-Bildbereich ein wenig mehr Kapazitaet und weniger
Kompression spendieren ( nur so als Tipp ).

Ich fuer meinen Teil fand eine Erwanderung des Löllbach Trail recht
interessant. Ich haette auch gerne noch ein paar andere Trails die ich in
den letzten Jahren nicht gepackt hatte durchgefuehrt, aber in diesem Jahr
( Mitte April 2005 wo sogar noch Schneereste herumlagen was man den Bildern
garnicht ansieht ) waren viele Wanderwege durch den Winter unpassierbar
geworden und werden dann Ende dieses Jahres oder im naechsten Abgewandert.
Hier mal ein paar wahllos rausgegriffene Schnappschuesse des Löllbach
Trail ( huebscher gut zu schulternder und lohnender Wanderweg ) vom April 2005
aufgenommen mit einer schnoeden Hosentaschenknipse:

http://fnyfewcs.aie.vj/Wixshvxlc0/ebngxk_pbujif0.snu

http://laljtgey.jpl.pb/Kfyexhbiq3/xlcqsm_ipbvrv8.nla

http://laljtgey.jpl.pb/Kfyexhbiq3/xlcqsm_ipbvrv8.nla

http://iduxhxfv.jok.xr/Zjlumgmkp3/nyffdn_anuiqi2.lba

http://eqbsjaae.cvr.oo/Eqkaemcgc5/zwtzgf_lvdoka5.deu

http://vwbxhgnf.uzg.uj/Fdlhmsbal8/jkvctb_ctpcbc4.zar

Falls mal jemand vor Ort ist, sollte man sich diesen Trail unbedingt mal
reinziehen ( wobei im ZDF ohnehin Wanderpflicht verordnet werden sollte,
denn der ist einfach nur Bildhuebsch und man geniesst dabei jede Minute.
Einzig die Aufstiege zurzueck zum Rim empfand ich als Faulpelz und
Kettenraucher bisher immer etwas zermuerbend  )


Gruss,
          Christian