Torsten Ortkemper schrieb:


Das funktioniert, solange das ganze als Familienzimmer deklariert wird. 
Dieses FZ kann aus zwei Hotelzimmern mit Verbindungstür bestehen, kann 
aber auch ein Miniappartment (dann ohne Küche) sein. Dann ist die Regel: 
Kinderermäßigung gibt's wenn zwei Vollzahler vorhanden sind, eingehalten.


In der Türkei hat man sehr viele neuerbaute Hotels mit solchen FZ 
ausgestattet. Aber selbst hier ist in der Hochsaison fast nichts mehr zu 
machen.


Weise Voraussicht ;) Auf Kurzfristbasis ist so etwas wohl nur schwer 
oder garnicht zu machen. Wir haben bei Sonnenklar TV ein Hotel bei 
Schwitter in der Türkei im Programm, wo es fast nur FZ gibt. Familien mit 
zwei Kindern bekommen ein FZ mit zwei Räumen und Familien mit drei 
Kindern eins mit drei Räumen.

In anderen Zielgebieten kann man dann nur noch zwei DZ anbieten - das 
heißt aber dann bei 2 Erwachsenen und 2 Kindern vier Vollzahler. Gebucht 
wird das kaum, weil dann der Preis einfach zu hoch liegt.

Gruß Freds


-- 
http://bejktydpuo.ld.ms - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://byc.cuugrngtet.qtp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vdz.jpiiqefblk-bdevo.ic - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://twl.qclmyovdjmom.ld - eigene Homepage (kommerziell)