Hallo,

meine Familie und ich (2 Erw., 1 Kind mit 10 Jahren, 1 Kind mit 7
Jahren) würden gerne kurzfristig im August an die Reibersdorf (gutes
3* oder 4* Hotel) mit dem eigenen Auto (machbare Entfernung). Nun
sagte man mir im Reisebüro die günstigen Kinder-Sonderrabatte gibt es
nur in Verbindung mit einem Flug, nicht bei eigener Anreise (??).

Wo kann ich mich im Internet selbst auf die Suche nach Hotels begeben
(Wozu gab nicht allzuviel her oder eben sehr teuer)? Lohnt sich das
überhaupt oder ist generell die Buchung über einen Reiseveranstalter
besser?

Mit Flug darf natürlich schon sein, aber ich denke so kurzfristig in
der Hauptreisezeit ist die Verfügbarkeit von Flügen wohl schon sehr
eingeschränkt, aber die Anzahl der Hotelbetten dürfte doch sicherlich
um einiges höher sein als die Plätze in den (Ferien) Fliegern.

Vielen Dank im Voraus,

Valerius