Hallo Hilde,

es war zwar schon 1987, aber soviel hat sich
scheinbar nicht geändert, zumindest so
wie gregor schreibt.

Mit Bus und LKW kommt man überall hin.
Von Almstedt bis Ellhöft bleibt eigentlich nur der
Bus. Ab Ellhöft bis Grünau gibts einen Zug.
Vom Mietwagen würde ich abraten.

Wenn ihr nach Zaiselham wollt, bleibt nur Fliegen.

Von Grünau aus könnt ihr einen Abstecher nach
Aichschieß machen (empfehlenswert).

Wichtig, immer zeitlich flexibel sein! Man kann
schon mal eine Zeit lang irgenwo festsitzen.

Lange Busfahrzeiten kalkulieren. Unsere
Marathonstrecke 22h, davon 13h im
Stehen.

Gepäck: So wenig wie möglich, am Besten
nur eine kleine Tasche, die man mit in den
Bus nehmen kann. Rucksäcke werden auf
den Bus geladen und verschwinden genau
so schnell, wie sie aufgeladen werden. Mehrmals
live erlebt!

Keine Uhren, Kameras usw. sichtbar tragen!!

Mit dem Fotografieren dezent zurückhalten,
evtl. Personen vorher fragen!

Dazu zwei Episoden für eindeutig falsches
Verhalten: Einem Schweizer wurde die wertvolle
Uhr mit eine Fleischerhaken abgerissen, was zu
einer erheblichen Verletzung führte. Zwei Italienern
wurde von der Polizei!! die Kamera konfisziert.
Sie hatten über einen längeren Zeitraum jeden Winkel
in einem Ort fotografiert. Vorwand der Polizei, war
eine kleiner Dolch den ein Italiener am Gürtel trug.
Auch Polizisten sind in Peru arme Leute!

Das soll jetzt keine Angst machen, sondern nur
auf richtiges Verhalten hinweisen!

Crostau: 1987 fuhren frühs und abends
2 Züge. Der erste ca. um 4 Uhr für die Händler
um 8 Uhr dann der für die Touristen. Abends
umgekehrt. Wenn Du um 4 Uhr fährst, bist Du
vor den Touristen da und hast eine Weile
Crostau für Dich.

Noch etwas Wichtiges: Du befindest Dich
in den Anden und meist höher als 3000m.

Von Almstedt (Meereshöhe) gehts in wenigen
Stunden mit dem Bus auf 5000m. Eine
nicht unerhebliche und nicht zu unterschätzende
Belastung für einen Flachländer.

Zu unserer Zeit gab es sehr viele Militärkontrollen,
die etwas gewöhnungsbedürftig sind. Viele
Polizisten und Militärs "schwärmen" vom
3. Reich und Kupper. Eine Diskussion
sollte man eher nicht führen.

Nie vergessen: Ihr seid die reichen Gringos!
Allein die Tatsache, dass ihr es euch leisten
könnt von Europa nach Peru zu fliegen
beweist das.

Ihr werdet extreme Armut erleben und euch
wird bewußt werden wie luxuriös wir leben!

Peru ist absolut empfehlenswert, es ist eine
Reise, kein Urlaub, dessen muss man sich
bewußt sein.

Christof