Nein, das wurde auch nicht bemaengelt, es ging um Kontrast, Schaerfe,.
Brillianz, Helligkeit. Die Bilder sind von Groesse und Komprimierung
auf schmalbandige Internetbenutzer zugeschnitten und sollen lediglich
einen Eindruck vermitteln. Dies ist kein Photowettbewerb, wo man sich
Pixelmonster an den Kopf wirft. 

Es ist das Recht eines jeden, seine Meinung dazu zu aeussern, aber
doch bitte in einem vernuenftigen Rahmen und nicht auf so
grobmotorische Art. Das ist ein Diskussionsforum und ein gewisser Stil
sollte gewahrt bleiben. 

Leo
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Otto der Schreckliche