Roman Röthlein wrote:

Erstes Gebot: vermeide die Geschäfte und Lokale in den ausgesprochenen
Touristenecken ;) Immer den Römern nach, die wissen, wo es was billiger
gibt.


Es sind Bildbände mit Fotos der Ruinen über die man eine Art Klarsichtfolie
klappt, auf der die Rekonstruktion inkl. Farben und Dekorationen gedruckt
sind. "Jetzt --> früher".
Ich denke, zwischen 10 und 20 Euro musst du schon kalkulieren, wenn es
sowohl die kleineren als auch die grossen gibt.

Und da ich das verzweifelt suchte - und nicht fand - hab ich noch eine
interessante Seite mit Büchern gefunden, für alle, die an Gutach interessiert
sind. Die für Kinder sind ganz unten :)
http://sbr.kgmxazucw.wl/oruxyljma.yolv
Eleonore