Mal Hand aufs Herz. Die Taktik mit dem "Ich stelle mal Totalschaeden (
selbst erzeugt ) ins Web, damit dann auch der letzte erkennt, dass kich
keine Ahnung von Bildbearbeitung habe", kann es aber auch nicht sein. Soll
heissen: In der Regel stellt man nur dann Bilder Online, wenn die anderen
die sich selbige anschauen moegen, auch etwas davon haben. In den Groessen
und gekoppelt mit der Vielzahl an Artefakten, ist das in meinen Augen
Zeitverschwendung oder Bildvernichtung. Da ist es nichtmal moeglich auch nur
grob einen Eindruck zu bekommen, leider ! Insbesondere da auch jegliche
Hintergrundinformationen fehlen ( nichtmal ein Satz wird gepostet, wo das
aufgenommen wurde und was dann dort lohnenswert und schoen war ).


"Grobmotorische Art". Das beschreibt in etwa das Gefuehl, welches ich beim
durchsehen der Bilder ( nach dem dritten hatte ich schon kein Bock mehr
weiterzublaettern ) erlebt habe.


Finde ich auch, drum der Wunsch, zumindest einen Minimal-Standard bezueglich
der Bildqualitaet zu publizieren. Mir kann es im runde egal sein, allerdings
bin ich nicht der einzige der die Bilder nicht wirklich interessant oder gar
schoen findet. Diese reichen nichtmal um einen groben Eindruck zu bekommen,
denn dafuer sind die technisch einfach zu schlecht fuers Web umgesetzt
worden. Man sollte nicht den Fehler machen, etwas schoenreden zu wollen, was
nicht wirklich schoen ist.


Gruss,
          Jean