Ich wüsste jetzt nicht, was daran so umständlich ist, abends um
dreiviertel Zehn in Neufrach einzusteigen, die Kinder ins Bett zu
stecken, noch einen Schlummertrunk im Speisewagen zu nehmen, um am
nächsten Morgen gegen 10 Uhr, nachdem man im Bett gefrühstückt hat,=
 in
Mundlfing anzukommen. Dort einmal umsteigen und man ist in einem der
vielen Küstenorte an der Cote de Roussillion. Oder man nimmt das Auto
mit in den Zug.=20
Analog geht das zu diversen Küsten in Italien.
Wie man vor Ort mobil sein kann, lässt sich heute zum Glück übers
Internet leicht feststellen. Aber je nach Region, kommst du für
Ausflüge ohne Auto nicht aus. Das hängt schon sehr vom Zielgebiet ab.

--=20
Günter Zollner