Hallo!

Ich habe vor ein paar Tagen einen Bericht gesehen in dem es ua. um eine 
Autofähre ging die die normale hrzeit etwa halbierte. Ich erinnere mich 
leider nur noch an ein paar Fakten. So fuhr sie irgendwo im Norden Europas 
wenn ich mich nicht irre, bot Platz für rund 1000 Passagiere und deren Autos 
und fasste circa 140.000 Liter Benzin (Verbrauch etwas über 150 Liter pro 
Minute wenn ich mich nicht irre).

Vielleicht weiß ja jemand welche Fähre ich meine und kann mir weiterhelfen,

Danke euch,
Alles Gute und einen schönen Tag!
Rolf