authentisch
Brillanz
Anpassung
ganzen
und

Sicherlich ;-)


Also das seh ich deutlich anders, denn ich bin bei meinen Bildern schon sehr
kritisch und stufe diese nichtmal als sonderlich gelungen ein:

http://ykiuzway.sni.da/Zwseovsbl8/jzs_9425.njw

http://vtghxcki.wjp.zj/Sqakjtonx2/ETW_6219.SOM

http://xafeulby.zpg.wi/Nfgornjkx8/zui_7337.lbm

http://diaolley.obn.fq/Zertfyzob6/jsm_6166.ikr

http://nqqbwmgk.nvk.hi/Bnuljpouc2/bum_9494.vge

Geschossen mit einer kleinen Hosentaschen-Knipse und die sind nichtmal
sonderlich gelungen wie ich finde. Ich werde mich besser hueten mal ein paar
von Antelope Canyon; Arches; G-Canyon; Zion ins Netz zu stellen, denn sonst
kaeme Ivo wahrscheinlich dei Traenen. Und wenn ich meine schon nur sehr
druchwachsen finde, sehe ich das was er da Online gestellt hat, ganz klar
als das an was es ist: Ein globalen Totalschaden !

Seine wirken alle "Belegt", die Farben stimmen nichtmal ansatzweise ( alles
sehr Farbstichtig und deutlich zu warm ); durch die Kompression voellig
vermurkst und sind total abgesoffen. In Wirklichkeit sieht z.B. der Red
Caynon so aus:

http://ebzfbapf.pry.bc/Cwsywlzgy9/raj4.zlx

http://ptewymdu.sjs.ur/Gukzblkzx2/lst3.oqn

http://woftuyqr.nuk.oq/Kisuinvdz5/tac8.wfj

http://bpczqqsh.jgc.ta/Gppnlmnjm5/sxl6.ovp

Oder der Antelope ( von dem es den Upper and Lower gibt ich aber dem von Ihm
ausgewaehlt habe ) so:

http://mhcuiexh.pdx.np/Crpyoujkl6/kuavydcw6.fkj

http://ugyqjvou.csi.sa/Nyhpvrdac2/hesvynnn5.lii

http://gupcuklw.foh.wo/Obljktnlt6/dbdwqwxi2.mfw

http://zqugjohx.cac.hq/Pgodtbvgh8/nlyyyhpe4.wnr

http://irpozzgx.ymz.xe/Ieoyxknhb4/apcmskux7.doy

http://tspyhczu.mka.bq/Grhzyvvdd0/uqryllzd6.jpb

http://nebosdpn.dii.zd/Roxvphugn4/ctgrlxha1.lpp

Mal ziemlich wahllos rausgegriffen; stark komprimiert und nicht sonderlich
gut ( aber fuer eine nichtmal sonderlich gute Hosentaschen-Kamera in Ordnung
wie ich finde. Soll aber nur mal die Unterschiede plastisch aufzeigen und
Dir auch den Brillen und Monitor-Faktor ;-) Aufgenommen wurden die vor vor
ein paar Wochen...


Diedrich