Hallo Bea

Eine gezielte Suche nach Preis ohne Angabe eines konkreten Reisedatums
ist fast in keiner Buchungsmaschine enthalten. Anbieten kann ich Dir
eine Suchanfrage für einen bestimmten Zeitraum, also z.B. alle Flüge
vom 09.11 bis 08.12 oder ähnlich. Angezeigt wird dann alles was in
diesem Zeitraum verfügbar ist. Wobei der Preis am kleinsten wird umso
mehr dein Reisetermin in der Zukunft liegt.

http://yji.il-quxvns.par/wsqnp.bnf?kxruyl=8UEmphHhxv&esfc=8BCdvczgenijn-yke=
e-Anbieter

Viel Spass beim stöbern.
Jeannine