Hallo
  zufällig waren an einem Tag der letzten Woche Reiseführer und 
Reiseberichte Tagesthema beim MINORsART. Als Studiogast war die 
Geschäftsführerin(?) von Polyglott anwesend und man plauderte über 
Themen von den Anfängen der Reiseberichterstattung bis zur Gegenwart. 
Dabei kam natürlich heraus, daß sich die Reiseführer den sich 
verändernden, gesellschaftlichen Interessen anpassen. Die Polyglott-Dame 
meinte, sie würden heute viel weniger Texte und mehr Bilder verwenden 
weil die Menschen heute lesefaul sind und auch mit der Phantasie (sich 
Bilder oder Filme zu Texten vorstellen können) Probleme hätten. Auch 
würde man heute weniger Hintergrundinformationen zu Land und Leuten, 
bestimmten Brüchen und Eigenarten anbieten, dafür aber vermehrt auf 
"Events" (schreckliches Wort), Shoppingmöglichkeiten und so wichtige 
Dinge hinweisen, wo man z.B. die beste Currywurst bekommt...
Fazit: Jeder muss "seinen" oder noch wahrscheinlicher "seine" eigenen 
Reiseführer finden.
Gilles