Hallo Michael,

paar
sonst
sehr
klar

interessiert mich nicht wirklich was Du von mir denkst, denn ich gebe hier
nur meine Persoenliche Meinung wieder. Seine Bilder gefallen mir nichtmal
Ansatzweise, da diese technisch nicht gut sind ( gehe aber davon aus, das
sein analoger Knipsomat oder die Hardware mit der die Bilder konvertiert
wurden, nichts taugt ) !

Und es ist auch nicht tragisch das ich die als uebel einstufe, denn das muss
jeder mit sich selbst ausmachen. Mir gefallen die jedenfalls "Technisch"
nichtmal wohlwollend betrachtet, da die Fehler die Freude an den Bildern (
resp. der Betrachtung ) sehr nachhaltig stoeren. Wenn Du Deinen Spass dran
hast, seis Dir unbenommen. Dann freue ich mich natuerlich mit fuer Dich.

Ich finde die jedenfalls nicht sonderlich schoen, aus eben den geschriebenen
Gruenden, was Dir im grunde egal sein kann. Aber ich bitte das zu
respektieren !


Gruss,
          Ralf