hier

Ich gehoere nicht zu den Menschen die andere mit dem Weichspuelermodus
bedienen. Ich sage resp. schreibe das was ich denke und von den
Bildergbnissen persoenlich halte. Ob das andere -wie zum Beispiel "Du"- dann
gut oder schloecht finden, ueberlasse ich diesen Menschen.

Nochmal-->Ich finde die ins Netz gestellten Bilder von Ihm nicht gelungen.
Wenn Du das anders siehst, freut es mich fuer Dich persoenlich ;-) Was Du
von mir oder meiner Kritik haelst, ist mir eigentlich ziemlich egal. Ich
habe es nicht noetig anderen nach dem Mund zu reden oder einen Weichspueler
beizumengen. Wenn etwas Mist und Murks ist, dann schreibe ich das auch.
Unabhaengig davon was andere davon oder mir halten moegen.

Natuerlich ist mir bewusst das der offene Umgang mit anderen nicht immer auf
Gegenliebe stoesst. Aber mein Ansinnen kann es unmoeglich sein, etwass was
ich persoehnlich Uebel finde schoen zu reden. Das ueberlasse ich dann z.B.
Dir ;-)


Gruss,
          Ronald