Hmm, der Eifelturm ist schief... Im Ernst, bei Sven kleinem
Bildformat kann man schlecht die Qualitaet beurteilen. Und so
aussergewoehnlich wuerde ich Deine Bilder auch nicht einschaetzen. Der
grossen Klappe nach haette ich was anderes erwartet. Mit einer
besseren Digiknippse kann Zahling jeder so fotografieren. Noch
schlimmer, es tut jeder, da Motive und Standpunkte Touriniveau sind.


Das kenne ich aus dem Kindergarten, "Ich kann das besser, aber ich
zeige es nicht", ausserdem ist das hier eine Reise-NG,
Schwanzvergleiche sind da fehl am Platze. Jeder hat das Recht, seine
Fotos (in geeigneter Weise) zu praesentieren. Lange bevor ich in die
USA gereist bin, haben Sven Bilder die Reiselust in mir geweckt.
Und genau das ist der Zweck, nicht "Isch mach die krassesten Bilder"


Solange ich da nichts wesentlich besseres von Dir sehe, halte ich das
mal fuer nicht ganz ernst gemeint. 


Und 2h spaeter laesst der Lichteinfall die Farben ganz anders
erscheinen...

Ausser, dass sie groesser sind und ein paar "beams" enthalten, sehe
ich keinen grundlegenden Unterschied, der Dein Verhalten hier
rechtfertigen wuerde. Klar, jeder haelt _seine_ Bilder fuer die besten
und asoziiert seine Urlaubserlebnisse damit. Es gibt tausende bessere
Pics vom Antilope, trotzdem wuerde Dir hier nie jemand vorwerfen, du
wuerdest Schrott online stellen und haettest sowieso null Ahnung vom
Fotografieren. Es nuetzt der NG nichts, wenn niemand seine Bilder mehr
praesentiert, weil sie Angst haben, von jemandem abgewatscht zu
werden, der auch nur mit Automatik fotografiert. Dies ist kein
Wettbewerb, wer die meiste Ahnung hat und ich glaube, kaum jemand hier
wuenscht sich einen solchen. Gegen sachliche Kritik hat niemand etwas
einzuwenden, gegen Tips gleich recht nichts. Aber dieser Tonfall...

Berend
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab