Traue keiner Statikstik die Du nicht persoenlich gefaelscht hast...smile.
Fakt ist aber, das User mit analogen Modemen zu den DFUe Dinosauriern
zaehlen. Fakt ist auch das DSL mittlerweile Standard geworden ist, auch wenn
es noch einige Nutzer gibt die analog unterwegs sein moegen. Und von Tag zu
Tag wie die Zahl derer kleiner. Das sind leider -oder zum Glueck- die
Fakten. Wenn jemanden etwas zu lange dauert ( was die Ladezeit angeht ),
muss man sich das auch nicht anschauen. Oder anders herum: Wenn man wegen
der immer geringer werdenden Zahl analogen Nutzer Bilder so dramatisch
vermurkst, dass die nur noch ein Artefakt darstellen, muss man diesem
Rechnung tragen und die Bilder in zwei Versionen Online stellen. Einmal fuer
die paar Slowpoes und dann fuer die Standard-Nutzer ( was derzeit ganz klar
DSL ist ). Alles andere macht nunmal keinen Sinn, um zumindest selbst
minimalanstprueche bezueglich der Qualitaet zu bedienen.


Gruss,
          Karlheinz