Meinst Du ernsthaft das ich nach Deiner -mein Pimmel ist groesser und
laenger als Deiner- Beitrag seine Web-Bilder als besser einstufe ? Ich habe
mir die eben nochmal ( nun das 3te mal ) angesehen, und finde die immer noch
nicht technisch gut. Das wirst Du -ob es Dir gefaellt oder nicht-
akzeptieren muessen. Unabhaengig davon ob Dein Pimmel laenger ist ( mir ist
Dein Pimmelchen ohnehin egal ), aendert sich nichts an meinem persoenlichen
Gesamteindruck. Und natuerlich ist es auch so -das hatte ich auch
geschrieben- das meine Bilder nicht wirklich gut oder Originell sind. Aber
die wurden mit einer schlichten nichtmal sonderlich guten
Hosentaschen-Knipsomaten erstellt und eben mal wahllos ins Netz gestellt. So
kann man zumindest bezueglich der Farben; Kontrast und Helligkeit mal grob
vergleichen was fuer Ihn dann eine konstuktive Anregung bedeuten koennte.

Was meine Bilder und dessen Qualitaet angeht, merke Dir mal meine
Email-Adresse. In kuerze werde ich mal meine dusseligen "0815 Bilder" in
form eines detailierten Reisetagebuchs Online einstellen. In hoffentlich
nicht ganz so schwacher Qualitaet, was Du mir aber als Versprechen abnehmen
kann, aber auch nichts mit diesem Thema -das ich seine technisch nicht
schoen finde- zu tun hat.


Liebe Gruesse,

Domenico