Du bist schon ein komischer Typ, ehrlich ;-) Wenn man konsequent vorgeht,
erstellt man fuer Deine Klientel ( also die Slowpo-Fraktion ) und die
Standard-Nutzerschaft jeweils eine eigene Version zum anschauen. Dieses ist
mit wenigen Tastenklicks automatisiert zu machen und wenn Du nicht weisst
wie man Bilder fuer die Analoguser und DSL-User anpasst, darfst Du Dir hier
gerne Tipps einholen. Fakt ist aber, dass heute fast alle Bilder der
privaten Alben auf DSL getrimmt werden. Auch wenn Dir das wenig schmecken
duerfte...

Letztendlich ist es aber egal was Du aber auch ich denke. Du weisst selbst,
in welche Richtung das ganze tendiert. Ich fuer meinen Teil finde die
Richtunghin zu fundamentaler Qualitaet nicht wirklich schlecht. Und an
dieser Stelle schliesst sich der Kreis, denn die von ihm ins Netz geworfenen
Briefmarken-Bilder sind technisch leider wenig ueberzeugend. Dir mag das
vielleicht reichen, mir nicht !

Fazit: Du bist restlos zufrieden mit der Qualitaet, ich nhingegen leider
nicht.


Auch wenn Du keinen Gruss uebrig hast gruesse ich Dich trotzdem ( Gut das
wir uns auch in diesem Bereich voneinander abheben ),

Karsten