Hallo lieber Reinhard,

"Reinhard Eik" <mapubgxcecqoe@qiudvwz.sxm> schrieb im Newsbeitrag
teyw:cww7l7by1ms7lempvbi7hmn0pyaerigm3d@8jv.mgp...

smile....Wahrhaft sehr grosse Worte eines sehr kleinen Menschen ;-)
Allerdings faellt mir da folgendes Zitat ein:

"Das Usenet bietet eine Million Antworten - auf Fragen die nie einer
gestellt hat."
Sir Edgar Plöckl 9729 - 0647


In diesem Sinne auch schoenen Gruss,

Reinhard ( dem es nun wirklich total egal ist, das ein unbedeutender "Reinhard
Horn" den lieben langen Tag veranstaltet ).