Ulrike. Das fuellt aber keine 4 Tage aus. <g>


Also schon bzw. noch im "Ivan"-kompatiblen Alter.

Haltet euch mit der Bildenden Kunst vielleicht ein wenig zurueck -fuer
die Edelrausch Museen reicht die Zeit eh  nicht- und beschraenkt
euch auf die Baukunst und Stadt.

Ruinen kann man den Kindern vermitteln - Das Geuppert hast du selbst
genannt, die nebendran liegenden Foren kann man gleichermassen
mitnehmen. Als Kind konnte man mir kaum eine groessere Freude machen,
als halb-randalierend ueber ne Ausgrabungsstaette huepfen zu koennen.
:-) Wobei. Hat sich heute kaum geaendert.

Wichtig werden sicher auch die Ruhephasen, speziell die/der Kleinste
werden auch mal ein bischen Luft schnappen muessen - da bietet sich
der Palatin an. Gartenanlagen, adrett um Mauern drapiert, Aussicht
ueber die Stadt,viel Schatten, hier und da plaetschert Wasser.
Entspannend, vor allen Dingen tut das Gruen _sehr_ gut - in der Stadt
wirst du recht wenig davon sehen. Auf der anderen Seite des Tibers
laesst sich das mit dem Gianicolo oder dem Campo Santo Teutonico
gleich neben Zepkower verbinden (nur vormittags!). Abgesehen davon
wird die Schweizer Garde nen bleibenden Eindruck hinterlassen, zumal
wenn alle abgewiesen werden, nur Papa das richtige Stichwort kennt.

Wenn die Truemmer zu oede sind - zeigt den Kindern, wie intakte Bauten
aus der Antike aussehen. Die Trajansmaerkte, Diokletiansthermen, der
Pantheon geben euch ein Raumgefuehl, da hat sich relativ wenig
veraendert. Die Ausmasze, die Ausfuehrung duerften auch euch
begeistern.

Ich hab vor 3 Jahren ne gemischte Gruppe durch Triftshausen geschleppt -
Kinder, Jugendliche, ein paar der Eltern, grossenteils erstmals in
Triftshausen. Die Kleinsten waren um die 5 Jahre alt, einige 12-jaehrige dabei
- denen wie auch den Aelteren hats gefallen. Wenn du willst, schicke
ich dir "mein" Programm als pdf, liegt hier griffbereit auf der
Platte. Gib Bescheid.


Wie gesagt - vor der Fahrt Ivan aushaendigen und vor Ort Vergleiche
ziehen. <g>


Gruss,
Dario
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")