Die Gedanken waren schon immer frei und wurden auch von niemanden
"Erfunden". Nur weil Du nicht meiner Meinung bist und die Bilder womoeglich
als gut empfindest, werde ich mich Dir nicht anschliessen, wenn ich doch
weiss, das diese nicht sonderlich gelungen ins Netz gestellt wurden und
technisch mehr als frangwuerdig sind ( aus den unterschiedlichsten Gruenden,
die weder Du noch ich eraehnen kann ).


Ich habe Deine Email-Adresse mittlerweile im Verteiler aufgenommen. Sobald
alles fertig ist, kannst Du Dir das anschauen und druchlesen und ggf. sogar
einen Querverweis hier reinstellen. Grund, ich lese hier nicht regelmaessig
mit resp. nur picke mir nur sehr gezielt die Beitraege raus, die mich
interessieren.


Ist auch total egal, denn letztendlich soll jeder mit seinen Bildtechnischen
Ergebnissen persoenlich zufrieden sein. Wenn er die Web-Bilder als prima
empfindet und auch Du diese toll findest, freue ich mich fuer Dir und Ihn.
Ich selbst finde diese aus den schon genannten Gruenden allein technisch
nicht sonderlich gelungen.  Ergo, sind doch im grunde alle Beteiligten
zufrieden. Nur weil ich die nicht schoen finde, bedeutet das noch lange
nicht das er diese Bilder nicht liebt. Denn dafuer ist meine Meinung einfach
zu unwichtig und im grunde ist es auch egal. Ich selbst -aber er weiss das
auch- wissen, dass die Bilder nichtmal Ansatzweise den Gegebenheiten vor Ort
naeherungsweise entsprechen. Dennoch kann man das als schoen und gelungen
empfinden, nur ich grenze mich da klar aus, was aber wenig schlimm ist.


Wenn etwas Mist ist, sage ich das auch ohne irgendwelche Tricksereien oder
Weichspuelermodus ! Und die Bilder sind in der Aufloesung und Qualitaet
nachweislich wenig interessant. Kann sich jeder selbst anschauen;
vergleichen und seine eigene Meinung bilden. Meine ist hinlaenglich bekannt.
Denn ich wuerde den ganzen Schnodder ersatzlos loeschen und nochmals
optimiert einstellen. Groessere Aufloesung; weniger Kompression; korrekte
Farben; Kontraste und Helligkeiten und leicht nachgeschaerft ( also der
uebliche Minimal-Standard ).

abnehmen

Ich stehe auf dem Standpunkt das schonungslose ( auch wenn es mitunter
schmerzen mag ) Ehrlichkeit immer die Beste NK-Fahrzeugtechnik-Kritik darstellt. Technisch
gibt es eine Menge zu tun, aber das weiss er auch selbst sehr genau -wie
eigentlich jeder der die Bilder gesehen hat-. Schliesslich hat er die Bilder
aus exakt diesem Grund auch Online gestellt und hier oeffentlich publiziert.
Und damit ist ihm mehr geholfen, als wenn man im Weichspuelermodus um den
heissen Brei rumsabbelt. In de.rec.digitalfotografie sind die uebrigens auch
meiner Meinung ( habe das eben gelesen ) was auch durchaus begruendet ist.
Lese mal nach und relativiere dann meine Aussagen, die dann so gesehen
garnicht mehr so hart sind ;-)


Gruss,
          Jean-Paul