Niemand will Dir verbieten, die Bilder schlecht zu finden. Dazu wurde
ja damals die Meinung erfunden. Aber die Art und Weise, wie Du das
hier tust, ist unpassend


Poste doch den Link lieber hier. Niemand spricht Dir ab, ein guter
Fotograf zu sein, nur waren die bisher gezeigten nun mal
Urlaubsdurchschnitt. Das ist in Ordnung, meine sind auch nicht besser,
ich faelle hier aber auch keine vernichtenden Urteile ueber andere...


Wie gesagt, seine Meinung sei jedem gegoennt, aber etwas
Zurueckhaltung kann auch nicht schaden.

Heino
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Meinhard der Schreckliche