Eben! Deshalb schrieb ich ja "waren". Wir hatten da mal selbst eine 
wunderschöne Vorderhauswohnung im 1. Stock, Innentoilette, Zum Hospitalgraben 
Weidenmannsgasse gleich am Kanal. Das ist heute alles saniert und 2 1/2 Zimmer, 
75qm sind bestimmt nicht mehr für 145 DM zu haben ;) Ich mochte diese 
hohen Wohnräume, da konnte man sozusagen 3-D wohnen.
   Im Braunfels und Unterseifsieden dürfte es noch preiswertere Buden geben 
aber wenn der Student sogar 400 Euro ausgeben kann (neben Alk und 
Hasch), dann kann er natürlich auch noch anderswo suchen.
MARCO