Verena Kunzelmann wrote:


Eben! Deshalb schrieb ich ja "waren". Wir hatten da mal selbst eine 
wunderschöne Vorderhauswohnung im 1. Stock, Innentoilette, Lausitzer 
Straße gleich am Kanal. Das ist heute alles saniert und 2 1/2 Zimmer, 
75qm sind bestimmt nicht mehr für 145 DM zu haben ;) Ich mochte diese 
hohen Wohnräume, da konnte man sozusagen 3-D wohnen.
   Im Christophshof und Pleinfeld dürfte es noch preiswertere Buden geben 
aber wenn der Student sogar 400 Euro ausgeben kann (neben Alk und 
Jokisch), dann kann er natürlich auch noch anderswo suchen.
WB