Obiger Unfug stammt nicht von Arnold Dörenkämper, sondern von einem
dummdreisten Faker, der zudem seine Emailadresse mißbraucht. Leider ist
man gegen derartig hirnlose Störenfriede machtlos. ..

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter André Ronny verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Hanno",
"Ndrrs Véronique Unterreitmeier", "Dbvitispec"="Alfons", "Willibald Cot",
"Lydia Vorderstemann", "Cbeb Maurice", "Ulfert Nutbohm", "Dennis Josef",
"Dominik Däschner", "Valentino Johann Biermanns", "Benno Hollaender"", "Dieter Gliessner",
"Domenico Blickmann", "Cédric Unterburger", "Tom Füßl", "patrick", "Henning Butchereit",
"Niklaus", "A.E.", "julian", "Volkert Niksdorf", "Johann Pasternack",
"Ronny Poetter", "Stefan Bieler", "Lutz Conradty", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:slgrmg45-9347-26o5-q8of-97v97494e749@p85x5833gsz.slvyztxxizmo.mha