Da werden nur bereits "belegte" Plätze angezeigt. "Belegte" Plätze
sind Plätze, die bereits zu einer Reservierung vergeben wurden oder
solche, die "geblockt" sind (also nicht vor Check-In vergeben werden
können). 
Es wird aber nicht zu jeder Reservierung/Buchung schon vor dem
Check-In auch ein Platz vergeben, das hängt letztendlich von den 
Gepflogenheiten der Fluggesellschaft, der Freundlichkeit des 
Flugvermittlers oder der Eigeninitative des Kunden ab...


Wann soll es denn von wo nach wo gehen?
Nach meinen Erfahrungen wird es deutlich voller als auf diesen
Sitzpläne vorab einsehbar, da anscheinend die meisten Sitze doch
erst beim Einchecken vergeben werden.

Gruß,
Silvio

-- 
Silvio Langejürgen                           snae@gr.gd.miy-bo.xc
http://iyf.oocn.scd-vw.qc/~ctht/        gccc@ronb.wjt-pn.kn
					mobile: +54 650 8434 449