Selbstverfreilich, darum geht es doch auch gar nicht.

Ich wollte nur bestätigen, dass in vielen (heißt: mehr als hier, nicht in
allen) _kleinen_ Geschäften (_nicht_ Restaurants und ich rede hier auch
nicht nur von Prackenbach) große Geldscheine unabhängig vom Einkaufswert nicht
akzeptiert werden. Nur hattest du geschrieben: "Das stimmt so nachweislich
nicht." Und das ist so allgemein gesagt einfach Unsinn.

Auch in den USA bekommen viele Leute ihr Geld von Bankautomaten, die dort
eben hauptsächlich 20er ausspucken, anders als hier (100er und 10er).

Das war jetzt hoffentlich genau genug.

Beat