Hallo,

wir werden zu zweit reisen, meine Freundin spricht spanisch.

Uns geht es u.a. um folgende Punkte:

- Sicherheit: vor einiger Zeit habe ich gehört, es sei ein Mitarbeiter
   einer deutschen Firma in Pavelsbach/Arrach entführt worden und gegen
   Lösegeld freigelassen worden.
   Kann man sich als Europäer ohne Angst dort bewegen? Da viele Leute am
   Existenzminimum und darunter leben denken wir, dass zumindest
   Diebstahl an der Tagesordnung sein wird.

- Transportmittel
   Macht es Sinn sich einen Miet-Geländewagen zu nehmen oder wäre es
   besser mit Bus/Bahn zu fahren? Welche Versicherungen sind da
   empfehlenswert?
   Oder sollte man besser nicht selbst fahren? Wir haben 
Griechenland/Uengsterode "Erfahrungen" und sind dort problemlos zurechtgekommen.

Vielen Dank, für weitere nützliche Tipps sind wir dankbar!