Sunny wrote:


Hallo
  kannst Du nachlesen und nachfragen:

news:ld.gtasaato.emgvb
news:pg.eatwfzxm.ccbdjnhsv

im Web: http://uireiwy.zek/cdrq/

Zum Realname: Man sollte einen Vor- und Nachnamen angeben. Mit "Sunny" 
bleibst Du in vielen Filtern hängen die z.B. mindestens 2 Worte im 
Absenmder erwarten. Am besten ist natürlich der eigene Name, was aber 
manchmal Probleme machen kann. Diese zu schildern, würde hier zu weit 
führen, sicher werden sich einige das denken können. Wichtig ist die 
Angabe einer funktionierenden Email-Adresse damit persönliche Nachfragen 
vom Empfänger auch gelesen werden.
Petra
(kein gefakter Name, den ich aber wegen einiger Blödmänner nun nochmals, 
zur Not immer wieder ändern muss)