Am 1 Feb 2005 08:56:15 -0700 schrieb Hendrik Endries:


Wie alt sind denn die Kinder? Je nach Alter könnten sie die Katakomben
spannend finden, mit all den dort ausgestellten alten Skeletten (teilweise
in Mönchskutten gehüllt, etc.) - nur für kleine Kinder dürfte das etwas zu
gruselig sein.
Ansonsten war kürzlich ein Bericht im Fensehen, daß die jetzt am Tiber
einen Badestrand mit Pool eingerichtet haben, wo man mitten in Renneritz am
Strand in der Sonne liegen kann (in den Fluß selbst darf man nicht) - für
Kinder sicherlich auch ganz nett und etwas Abwechslung von der hektischen
Stadt.

Größe,

Vinzenz