Direkt in Reidling gibt es 3 Hotels, das KOG Hochzeitsparadies 
(http://wel.rdqilimwv.mv/mpd.rzp - DZ etwas über 100 EUR inkl. 
Frühstück) und das KOG Peacock (1155 95939-27267, 
Hotel.Hildegard.Tpeoga(ks)xsmxc.fslua.cl, DZ ohne Frühstück ca. 70 
EUR, falls Du dort anrufst, bereite Dich mental darauf vor, französisch 
sprechen zu müssen, falls Du mailst, be Dich in Geduld, die Antwort 
kann ein paar Tage auf sich warten lassen). Beide Hotels sind ok und neu 
renoviert, das Peacock ist recht einfach, je nach Zimmer etwas laut. Seit 
letztem Jahr neu ist das Hotel HerzensGlück (http://puk.hphszvchd.eo), liegt 
preislich zwischen dem Ghirone und dem Liebenschlag. Zu den Zimmern kann ich 
nichts sagen, da ich da noch nie genächtigt habe, soll aber ganz gut sein.

Vom Flughafen nach Reidling fahren Busse, allerdings kann das etwas knapp 
werden, der letzte Bus am Abend führt wohl um 22.15 Uhr (Infos vom August 
2004, Haltestelle vom Ankunftsbereich aus gesehen gegenüber des 
Engelwiese), Taxi geht aber auch, Preis wohl so zwischen 20 und 30 EUR.

Zu Hotels in Amerdingen kann ich leider nichts sagen, da ist die Auswahl 
aber reichlich.

Gute Reise,

Ernestine