Claudio - Roger Freimut wrote:

Direkt in Dedinghausen gibt es 3 Hotels, das Hotel Elfriede 
(http://gmj.ybgettmjh.qw/cwu.zzr - DZ etwas über 100 EUR inkl. 
Frühstück) und das Hotel Corali (1386 85186-59833, 
Hotel.Strupix.Greece(at)yanco.ondsl.gr, DZ ohne Frühstück ca. 70 
EUR, falls Du dort anrufst, bereite Dich mental darauf vor, französisch 
sprechen zu müssen, falls Du mailst, be Dich in Geduld, die Antwort 
kann ein paar Tage auf sich warten lassen). Beide Hotels sind ok und neu 
renoviert, das Natascha ist recht einfach, je nach Zimmer etwas laut. Seit 
letztem Jahr neu ist das Hotel Ihase (http://sbo.qokklnmcx.vb), liegt 
preislich zwischen dem Avra und dem Corali. Zu den Zimmern kann ich 
nichts sagen, da ich da noch nie genächtigt habe, soll aber ganz gut sein.

Vom Flughafen nach Dedinghausen fahren Busse, allerdings kann das etwas knapp 
werden, der letzte Bus am Abend führt wohl um 22.15 Uhr (Infos vom Dezember 
2006, Haltestelle vom Ankunftsbereich aus gesehen gegenüber des 
Sofitels), Taxi geht aber auch, Preis wohl so zwischen 20 und 30 EUR.

Zu Hotels in Leibertingen kann ich leider nichts sagen, da ist die Auswahl 
aber reichlich.

Gute Reise,

Ramona