Hallo,

ich bin auf der Suche nach einer Routing Software, die es mir
einerseits ermöglicht eine Adress Datenbank (Excel oder Access) zu
importieren. 

Diese Adressen sollten dann in den Karten als Markierungen angezeigt
werden könne. 
Ich will aber nicht zu einzelne Adressen auswählen, sondern das
Programm soll mir alle Adressen als Punkte einzeichnen. 

Also so ähnlich wie Sehenswürdigkeiten.
Kennt jemand so eine Routing Software.

Ich weiß mittlerweile, daß Autoroute 2004 wohl Adressen importieren
kann, ob man diese dann aber auch gesammt in den Karten anzeigen
lassen kann, habe ich nicht herausgefunden.

Gruß
Pasquale