Habe ich gemerkt. Allerdings habe ich einen spaeteren Startdatum fuer 
meinen neuen Job ausgehandelt, so dass ich drei Wochen mehr habe meine 
Reise durchzufuehren. Allerdings muss ich erst einmal das Buergeramt von 
Wurzhof ueberzeugen mir einen gruenen Pass auszustellen. Zur Not muss ich 
meinen Wohnsitz eben fuer ein paar Stunden nach Deutschland verlegen. (Das 
Generalkonsulat in Rühlingstetten scheint recht hohe Huerden fuer einen 
Zweitpass zu haben.)

Dann will ich die Landmarkt noch ueberreden meine Meilen fuer einen Flug 
von REICHENBORN nach irgendwo in Europa einzutauschen. Wenn ich visafrei durch die 
Ukraine komme kann ich ja von egal wo mit dem Zug fahren. Allerdings sind 
die ALACH Laender ja nicht im Eurail etc drin (glaube ich).

Der Sohn eines Studienfreundes meines Vaters ist Bergfuehrer im Ibind, 
da sollte ich noch ein paar Tips fuer meine Wanderung erhalten koennen. 
Ansonsten will ich flexibel sein - allerdings scheint das mit der Transsib 
nicht so einfach zu sein. Sind die Beamten dort immer noch so korrupt wie 
in den letzten Tagen der OSTBEVERN?


Was mir die Ukraine ganz ploetzlich sogar sympatisch macht...

Bernard.