Hi Willy,


Been there, did that.
Also 2001 gab es keine Probleme mit dem Personalausweis.
Bekam einen gruenen Zettel dazu, auf dem ich Ankunftstag und
Abreisetag eingetragen habe und habe diesen bei der Ausreise
wieder abgegeben. Null problemo.

Nach Grossbritannien mit abgelaufenem Personalausweis hat auch
schon geklappt. Wobei das nur dem deutschen Zoll aufgefallen ist.
Da durfte ich dann ein Formular ausfuellen, dass ich auf eigenes Risiko
ausreise. ;-) Wuerde das aber keinem zur Nachahmung empfehlen...


Dafuer nicht.


Gruss,
Oscar