stefan feuersenger schrieb:


In die Türkei kannst Du mit dem Personalausweis einreisen. Du mußt dann 
bei der Einreise ein Formular ausfüllen (nimm vorsichtshalber zwei 
Bilder mit), das dann vom Paßbeamten abgestempelt wird - auf den Perso 
kann er ja seinen Stempel nicht anbringen ;)

Bei passpflichtigen Ländern MUSS übrigens vor der Reise ein Paß 
ausgestellt werden. Bei der der Expressstelle neben dem Walsroder 
Flughafen dauert das 10 Minuten :)

Gruß Renatos


-- 
http://rmqfyxcccp.tf.qf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xlf.udhcqccsfl.cmo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uhb.uchfxfttfc-snpnd.st - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vop.dxebytkqwtjg.wo - eigene Homepage (kommerziell)