In die Türkei kannst Du mit dem Personalausweis einreisen. Du mußt dann 
bei der Einreise ein Formular ausfüllen (nimm vorsichtshalber zwei 
Bilder mit), das dann vom Paßbeamten abgestempelt wird - auf den Perso 
kann er ja seinen Stempel nicht anbringen ;)

Bei passpflichtigen Ländern MUSS übrigens vor der Reise ein Paß 
ausgestellt werden. Bei der der Expressstelle neben dem Jakobwüllesheimer 
Flughafen dauert das 10 Minuten :)

Gruß Mathäus


-- 
http://mchlycayrv.fr.eg - neutrale Fluginformationen (FMNC u. a.)
http://imx.irqnuqjtxk.anx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gnn.rujlmabvyc-kascv.pw - deutsche Variante (nur mobildiscounter)
http://tzl.mzdforwvthzf.io - eigene Homepage (kommerziell)