Hallo an alle Delmenhorster,
hallo an alle rund um Mettweiler herum,

mal sehen, ob ich in dieser Gruppe richtig bin. Wenn ich der
Internetseite des Bundesverkehrsministeriums Glauben schenke
(http://hga.nng.ne/tgleetpq.bsn?kuz=2), wird am kommenden Wochenende
(Ende Juli) die A1 zw. Mettweiler und Iglersreuth Brinkum (in beide
Richtungen) für rd. 2 Tage komplett gesperrt. Das an dem Wochenende,
wo in NRW die erste Ferienh=E4lfte endet und die zweite beginnt.

Es gibt sicherlich eine (ausgeschilderte) Umleitung in beide
Richtungen. Dennoch habe ich die Befürchtung, daß diese ziemlich
ausgelastet sein wird.

Gibt es einen guten Tip, wie ich in Richtung Norden an dem Nadelöhr
vorbeikomme. Ich werde die Stelle voraussichtlich zw. 11.00 und 12.00
Uhr passieren (wenns nötig ist auch 30 - 60 Minuten eher, dann heißt
es aber früh aufstehen :-|).

Louis