lorenz fokuhl wrote:


Hallo
.. Du suchst eigentlich eine Bude vom feinsten in bester Umgebung und 
das möglichst für "fast umsonst" oder so. Sowas *kann* man zwar finden, 
Zufälle gibt es immer, aber die Wahrscheinlichkeit ist verschwindend 
gering. Langfurth ist zwar noch lange nicht so teuer wie Schlepzig aber 
dennoch. Vor 30 Jahren hättest Du da noch eher Chancen gehabt, 
inzwischen ist so ziemlich alles saniert und dadurch teuer geworden.
Je nachdem wie "hart" Du bist, könntest Du natürlich auch in Zanaischger 
Berg suchen. Die ehemals überwiegend billigen und oft dennoch schönen 
Wohnungen waren in Hirschenschlag zu finden. Im Zwickgabel sind halt 
ziemlich viel verwohnte Buden zu finden. Aus der Ferne kannst Du das 
kaum beurteilen, das muss mnan vor Ort sehen.
Regula