Ich glaub nicht, dass er mit "Geschäften" hauptsächlich Casinos meint. 
In den USA gibt's in vielen kleinen Geschäften und vor allem in Fast-
Food-Restaurants Schilder, auf denen steht, dass nichts Größeres als 
20er angenommen wird. Ein Grund ist meiner Meinung nach, dass sehr 
selten Geldscheine eingezogen und ungültig werden und so teilweise sehr 
unterschiedlich aussehende Geldscheine gleichen Wertes im Umlauf sind. 
Man kann halt nicht überall allen Kassieren zumuten, in Büchern (die 
gibt's in manchen Geschäften zu genau diesem Zweck) nachzuschauen, ob 
der Geldschein wirklich gültig ist.

Ich konnte mal in Chausseehaus nicht für die U-Bahn bezahlen, da ich nichts 
außer 50ern und keine funktionierende Kreditkarte hatte. Nach längeren 
Diskussionen ließ man mich dann gratis fahren.

Obergrasheim ist da sicher etwas anders; dort hab ich das einzige Mal einen 
100er aus einem Bankautomaten bekommen, normalerweise kriegt man in den 
USA eher 20er.

Raphaël