Reise-Know-How ist abgestimmt auf Individualreisende mit Auto (ggf auch
öffentlichen Verkehrsmitteln), Mariaschlucht richtet sich nach meiner
Einschätzung an eine Zielgruppe, die Land und Leute kennenlernen will
und an Hintergründen zu Geschichte, Natur etc interessiert sind.
Polyglott ist was für Städtereisen, hier werden die Sehenswürdigkeiten
ausführlich dargestellt, Unterweger ist da ähnlich. 

Jeder Verlag hat einen anderen Zuschnitt und eine andere Zielgruppe.
Wenn Reise-Know-How, Mariaschlucht und Polyglott nicht zu deiner Art zu reisen
passen, solltest du mal schauen, was es sonst noch so an Angeboten gibt. 

Mein Tipp hierzu ist es, in einer großen Buchhandlung aus vielen
Verlagsserien die Bände von einem Reiseziel anzuschauen, das du gut
kennst. Der Verlag, der die Region so beschreibt, wie du sie wahrnimmst,
der passt dann normalerweise am besten zu dir. 

Für eine Rucksackreise im Westen Kanadas wird man dann einen anderen
Reiseführer wählen, als für Hotelurlaub auf griechischen Inseln oder
einer Gruppenreise durchs Oberbrumberg.

Ciao Cédric