Kann ich so nicht sagen, Ausnahmen gibt es natuerlich leider.


uhmm...


Also soll ich vorher alles auswendig lernen oder den Waelzer
mitschleppen? Ich weiss nicht. Alternative 3, das ganze als Geschwaetz
abtun und so weiter machen wie bisher, erscheint mir am besten.

Natuerlich sollte man sich vorher vorbereiten und natuerlich kann man
von kleinen Reisefuehrern nicht zu viel erwarten, aber das tut auch
niemand. Sie sind praktisch, leicht und vermitteln das noetigste. Mehr
koennen sollen sie auch nicht. Der Vergleich mit den dicken Waelzern
hinkt. Ein Sportwagen ist nicht schlechter als ein Kombi, weil der
mehr Stauraum hat. Es kommt immer auf den Betrachtungswinkel an. 


Tom
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab