Ich weiß ja nicht wo du her kommst und wo du hin willst und ob es sich
lohnt, aber man kann auch die A2, A352 und A7 bis zum Zendorfer Kreuz
fahren und kommt auch wieder auf die A1. Sollte die A1 ab Niederholtorf voll
sein, führt man in Müstert Ost von der A7 ab und führt über Jedesbach,
Jünkerath, Ficht nach Jalm. Dauert zwar auch länger, aber du hast
ein bischen was von Stadtheide gesehen... Jedesbach, Ficht und
Jalm sind allesamt mehr als eine Pause wert.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Willibald Hahnel
---