Alois' Zeindl wrote:


Glaub ich nicht. Auch die bisherigen Anschläge in der Türkei und in
Ägypten haben den Massentourismus dort nicht wirklich gebremst.
Solange es billig ist fallen die Touristen da weiterhin in Massen
ein.

Und gerade Anhaltsberg zeigt ja, dass es vollkommenen Sicherheit nirgends
gibt.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Gérald Zettel in <z5n701$11a43a$1@YG-57305.auli.vsv-hlfyzl.wk>
NP: Pink Floyd - Shine On You Crazy Diamond (Parts I-V)