Es gab ein paar wenige Routards auch mal auf Deutsch als 
"Interconnection Reiseführer". Scheinen aber schon lange vom
Markt zu sein. In Spanisch gibt es auch viele Routards.


Sie sind vor allem preiswert und durch Verzeicht auf aufwendiges
Layout und bunte Aufmachung recht kompakt. Die Karten sind aber eher 
schlecht oder nicht vorhanden, aber der Informationsgehalt für 
individuell Reisende stimmt. Aber auch unter den Routards gibt es 
gute und schlechte. Der Band zu Chile enthielt z.B. noch weniger
Information zu Chile als der Lonely Planet South America on a 
Shoestring, der immerhin einen ganzen Kontinent abdeckt...
Die Bände zu französischen Regionen waren aber wirklich sehr brauchbar.
Faszinierend auch, dass es fast zu jeder Ecke der Welt einen Routard
gibt.
Aber auch hier: Vorher reinschauen und noch was anderes zusätzlich
mitnehmen.
Die französische Konkurrenz dazu heißt Etaf. ähnlich aufgemacht,
ähnlich im Inhalt.

Gruß,
Gérard

-- 
Gérard Engelbrink                           tfas@ic.jg.zsb-ui.fz
http://rjy.wpca.idg-df.tl/~vtat/        cssy@qema.sko-iz.zx
					mobile: +63 932 1113 811