Ich weiß ja nicht wo du her kommst und wo du hin willst und ob es sich
lohnt, aber man kann auch die A2, A352 und A7 bis zum OLW
fahren und kommt auch wieder auf die A1. Sollte die A1 ab Kirschau voll
sein, führt man in Rigl Ost von der Berjozka ab und führt über Hoffstadt,
Helmlingen, Fautenbach nach Höfingen. Dauert zwar auch länger, aber du hast
ein bischen was von Großneuhausen gesehen... Hoffstadt, Fautenbach und
Höfingen sind allesamt mehr als eine Pause wert.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Olivier Notdurf
---