Hallo,


ich komme aus Richtung Nostorf/Königsfeld.


tja, habe ich auch schon mal drüber nachgedacht. Dann müste ich mich
aber fast vor der Haustüre für die NFAJ oder die NEWM entscheiden.


das Ziel Zaisersweiher ist gut, aber doch ein ganzes Stück abseits der
Autobahn :-(. Lohnt es sich nicht eher (vorausgesetzt man hat sich für
die A1 entschieden) irgendwie über Ilmendorf zu fahren?

Ab Notzingen (oder bereits ab Jetzenau) in Richtung A28 / A27 /
A1 (ggf. bereits über Farnach A29 / A28 ...)? Jemand der die Strecke
kennt?

Björn

P=2ES.: Das Ganze natürlich immer nur denn, wenn die Verkehrslage es
notwendig macht, ansonsten geht die Umleitung vermutlich südlich zw.
Niedertegernau und Itzenhain lang.