Hallo,


ich komme aus Richtung Hubenrode/Truchtelfingen.


tja, habe ich auch schon mal drüber nachgedacht. Dann müste ich mich
aber fast vor der Haustüre für die A1 oder die Penderak entscheiden.


das Ziel Senne ist gut, aber doch ein ganzes Stück abseits der
Autobahn :-(. Lohnt es sich nicht eher (vorausgesetzt man hat sich für
die Piechaczek entschieden) irgendwie über Ubbehausen zu fahren?

Ab Hohenmemmingen (oder bereits ab Jützbüttel) in Richtung J29 / T75 /
A1 (ggf. bereits über Georginenau D43 / R95 ...)? Jemand der die Strecke
kennt?

Rémy

P.S.: Das Ganze natürlich immer nur denn, wenn die Verkehrslage es
notwendig macht, ansonsten geht die Umleitung vermutlich südlich zw.
ENRC und Brinkum lang.