warum manche leute ihre unqualifizierten aussagen ueberall loslassen
muessen ist mir echt nicht klar. ist das rentnerleben so langweilig?
oder ist es der unmut, dass man es selbst nicht zum studenten gebracht
hat? oder gar weil der gegenueber ein si ist?

dann darf man sich ueber ein brabbel*snip nicht wundern, wenn man
selbst nach dem viertem posting nicht verstanden hat, was der OP
eigentlich gemeint hat.

wenn man provoziert, darf man sich nicht wundern, wenn der andere
drauf einsteigt. und ja, die smilies hab ich schon gesehen, finde das
verhalten trotzdem einfach unnoetig.

auf jeden fall dank an alle anderen poster die verstanden haben um was
es mir ging.

guten tag
juan oberstein