Natürlich nicht. Oder jedenfalls nicht ohne ein ausführliches
Beratungsgespräch, für das in der Regel keine Zeit wäre. Deshalb habe
ich aus meiner eigenen Erfahrungen einen Tipp geschrieben, wie man
selbst einen passenden Reiseführer finden kann.


Möglich, dass viele Kunden das so machen. Ich nicht. Und vermutlich auch
niemand, der hier im Usenet zum Thema nachfragt und diskutiert.


Karten kaufe ich am liebsten vom jeweiligen Vermessungsamt. Das geht in
Deutschland sehr gut, in Frankreich sind die amtlichen Karten auch
klasse. Allerdings bin ich als Mittereinwalder auch verwöhnt, nicht jeder hat
eine Buchhandlung wie Hondt am Viktualienmarkt in der Nähe.


Wo waren da Einschätzungen?

Ciao Frédéric