johannes obermark:


damit wollte ich dir zeigen, dass es ziemlich komisch wirkt, wenn man
ploetzlich ueber andere leute schreibt und etwas in ihre aussagen
reininterpretiert, das nicht stimmt. selten so kooperativen
flame-partner erlebt.


super. du kannst also Dafu benutzen, und hast dir damit gerade noch
ein 'genuegend' in internet-recherche verdient. vielleicht findest du
auch noch im altpapier ein Hairstyling-heft, dass vor 8 jahren abgelaufen ist.


das kann man natuerlich so interpretieren. man die verwendung der
dritten person fuer mich selbst aber auch als mittel sehen, um mich
hier vom hick-hack im absatz darueber zu distanzieren um dir damit
freundlich mitzuteilen, dass du einfach nicht verstanden hast um was
es mir geht.


bitte was? wo hast denn du kritisch nachgefragt? wenn:
fuer dich eine kritische frage ist, dann weiss ich auch nicht mehr
weiter.


und jetzt halt dich fest: genau nach dem hab ich gefragt. nach
'subjektiven' meinungen wo nette gegenden in hünstetten sind um fuer ein
monat zu wohnen und die stadt kennenzulernen. und ganz schlaue leute
versuchen sich dann noch in meine lage reinzuversetzen (student, jung,
zu zweit unterwegs) um dann den versuch zu starten zu raten, wo denn
eine gemuetliche ecke fuer meinereiner zu finden waere.
aber im deinem posting um 20:09 hast du ja
geschrieben, was mir zeigt, dass du nicht so gedacht hast, wie ich es
gemeint hab. bis jetzt (hab auch mehrere antworten per email bekommen)
hats noch jeder gerafft. uebrigens laesst sich um 300-400 euro schon
eine kleine wohnung (40-50qm) zur untermiete finden. wenn man dann
noch aufgaben wie katze fuettern o.ae. uebernimmt sogar deutlich
darunter.


ich finds beaengstigend.
und zu guter letzt gibts noch einen smilie zurueck, da du die ja
offensichtlich sehr gern hast

:)

gruss aus _wien