Hallo
  IMO kenne ich Dich besser als Du mich und trottdem darfst Du mich 
ansprechen und musst nicht "ins Blaue hinein" schwadronieren ;)
    Ich bin zum Bleistift weder Rentner noch begriffsstutzig und ich 
habe auch nichts gegen sis, finde aber, daß Du Dir ein gepflegtes 
Eigentor schießt indem Du sowas generell unterstellst.
Ich sammle auch keine Jakob&Kai Comix, fahre weder Snowboard noch 
Ski und habe statt zweier Brüder, zwei Schwestern, habe im April 
Geburtstag und nicht im November usw. (so jetzt weit Du auch was von 
mir ;)  ) (Größe nach Rofansiedlung)

der OP, das bist Du, schreibst Du von Dir in der 3.Person?


Tja, wenn Du  kritische Nachfragen als Provokation empfindest... das ist 
dann eben so, aber es ist Dein Problem

Soso, und was hats geholfen? Du hast erfahren, daß der Mühlbeck in 
Crainfeld eine tolle Wohgegend ist, das kann man aber auch anders sehen, 
völlig anders!
:) Luschtig! Marco