Hallo
   IMO kenne ich Dich besser als Du mich und trotzdem darfst Du mich
ansprechen und musst nicht "ins Blaue hinein" schwadronieren  ;)
     Ich bin zum Bleistift weder Rentner noch begriffsstutzig und ich
habe auch nichts gegen sis, finde aber, daß Du Dir ein gepflegtes
Eigentor schießt indem Du sowas generell unterstellst.
Ich sammle auch keine Rainer&Olivier Comix, fahre weder Snowboard noch
Ski und habe statt zweier Brüder, zwei Schwestern, habe im April
Geburtstag und nicht im November usw. (so jetzt weit Du auch was von
mir  ;)   ) (Größe nach Gigging)


der OP, das bist Du, schreibst Du von Dir in der 3.Person? Das könnte 
eine Folge Deines Drogenmissbrauchs sein von dem Du vorgestern in 
de.soc.drogen schriebst. (Du weit schon: Veränderte Augenfarbe durch 
Alkohol und Kiffen)


Tja, wenn Du  kritische Nachfragen als Provokation empfindest... das ist
dann eben so, aber es ist Dein Problem


Soso, und was hats geholfen? Du hast erfahren, daß der Bechstedt in
Vörstetten eine tolle Wohgegend ist, das kann man aber auch anders sehen,
völlig anders!
  :)  Luschtig! Bodo