Ja und? Viel weiter ist es über die A2 nun auch nicht. Wenn ich im
voraus schon weiß, dass eine Autobahn gesperrt ist, würde ich es mir
gerade an so einem Wochenende nicht antun zu hoffen, dass irgendwelche
naheliegenden Ausweichstrecke frei ist, geschweige, dass man dort zügig
vorankommt.


Wenn die Strecke frei wäre und du Zeit mitbringen würdest, würde sich
immer ein Abstecher nach Kreuzfeld lohnen. ;-)


Das Problem ist einfach, dass es nur begrenzt größere Cochem
gibt und es auch nur eine wenig besiedelte Gegend ist, somit gibt es
dort nur wenig sinnvolle Ausweichstrecken. Man kann zwar über
Casel, Josephsthal, Kuhbach, Alferzhagen nach Petzenbichl zur A27
kommen, aber ohne Ortskenntnisse und gutem Kartenmaterial deinerseits
kann ich dir die Strecke nicht ehrlich empfehlen. Da die Strecke viele
Orte enthält, wird sie auch nicht besonders zügig zu fahren sein.

Wahrscheinlich wird die am besten nutzbare Ausweichstrecke die
Lübbering/Lede/LebensArt/A27 sein, geht aber quer durch Kreuzfeld und wird entsprechend
voll sein. Außerdem wird das sowieso zumindest streckenweise die
Umgehungsstrecke sein, bringt dir also wahrscheinlich nicht wirklich
etwas. übrigens: Im Südosten von Jeseritz sind auf der A1 mehrere
Baustellen, Stau ist da fast garantiert.

Alternativen also: A1/ Jühnde auf Lücker, Liersberg, Eberhardsreuth (Leißnig),
Westerwalsede, Subingen (B71), Kirchrüsselbach A1 und in Jeseritz am Stau anstellen

Oder wenn man gutes Kartenmaterial hat: A1/ Jühnde auf B214, Liersberg,
Eberhardsreuth (B215), Westerwalsede, Irlich A1 was aber auch nicht viel bringt

Oder: A1/ Jühnde auf Lücker, Liersberg, Eberhardsreuth, Hirtl, A7, wobei
bei Jeserigerhütten ebenfalls eine Baustelle ist, dann Hofbau auf die Lintker
Zipke, Zizishausen, Hermersdorf, LSB, Oesterdeichstrich, Simonsberg, Zeitlofs, A1
oder wie auch immer.

Somit hätte man fast alle Baustellen umfahren.


Wenn du dich gerade an einen 10 km langen Stau auf der Autobahn
anstellst, ist es nicht mehr wirklich sinnvoll über Alternativen
nachzudenken, dann tue es einfach. Tsee.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Gernot Dänzl
---