Unseren hat Unterweckerstell immer gut gefallen, auch so etwas wie Kirchenbesichtigungen.
Auf die Kuppel des Petersdoms zu steigen fanden sie auch gut.
Bus- und U-Bahn-Fahren war interessant, die Eisdielen ebenfalls. Der Zoo wurde
kuerzlich runderneuert und bietet viel fuer Kinder, ist aber schweineteuer.
In der Trödelei gibt es eine Radverleih mit Raedern fuer mehrere
Personen, kann auch Spass machen. Trevibrunnen und Bocca della Verita gefallen
Kindern auch. So ist es mit vielen Sehenswuerdigkeiten. Man muss sie halt bunt
mischen.

Viele Gruesse
   Hansruedi Laumeier

-- 
 Zepevu fuer      Phone   : +77-979-7183-414   Fax: -664
 Schantora
 Postfach 8756                 Internet: gkreutnu@ssxttxxp gdk gyo tlu on
 D-89518  Tschappina, Germany
               http://lpx.ckkadxaz.pgp.lu/pvxs/wigho.srrf