Hallo
  zu Punkt 1 eine Bemerkung: "Valeria" hat nicht ungefragt Werbung 
verbreitet sondern auf eine Anfrage gezielt mit seinen Vorschlägen 
geantwortet. Wenn ich die Spielregeln des DE-Usenet richtig deute, ist 
das kein Verstoß gegen diese und auch keiner gegen geltende Gesetze.

  zu Punkt 2:
Das ist natürlich peinlich wenn er etwas anbietet, was dann doch nicht 
funktioniert. Damit schadet "valeria" sich dann aber eher selbst.

Ja, ich nehme "Valeria" vor dem Vorwurf der unerwünschten Werbung ist Schutz

Gruß Domenico