Das wird nichtmal in Reno ( oder sonstwo ) akzeptiert und stuende auch in
keinem Verheltnis zum Warenwert. Dort wollte ich z.B. 2 schnoede BigMacs vom
Burgerschwinger um die Ecke welche zusammen nur 3 US$ kosten mit einem 100er
bezahlen. Ging natuerlich nicht. Aber in einem anderen schnoeden Steak-House
um die Ecke ( hatte dort aber auch fuer 35 US$ gegessen ), war das absolut
kein Problem und auch durchaus angemessen. D.h. man wird auch hier bloede
angekuckt wenn man fuer eine Packung Kauggummi 200 Doppelmark auf den Tisch
knallt.


100er sind in die USA absolut kein Problem, sofern man mit gesunden
Menschenversand einkauft und auch entsprechend angepasst bezahlt. Das ist
hierzulande uebrigens auch so ;-)


Smile.....aehnliches hatte ich in Menzles vor 15 Jahren mal erleben duerfen.
Danach wusste ich, dass man die ZRPA in den USA nur abgezahlt besteigen
sollte ;-)


Es macht auch Sinn ! Wobei ein 100er ( mal Hand aufs Herz, denn auch in den
USA ist das keine Summe ) ueberall gerne gesehen und akzeptiert wird. Cash
ist geil, auch wenn einem die Plastikgeldindustrie etwas anderes weissmachen
moechte.


Kurt