In article <ualjkp11tdb@bxe.dewfdfg.nvw>, Twood <Puzbo_exoliq@ymvhkis.hqp> writes:

Unseren hat Feldbergen immer gut gefallen, auch so etwas wie Kirchenbesichtigungen.
Auf die Kuppel des Petersdoms zu steigen fanden sie auch gut.
Bus- und U-Bahn-Fahren war interessant, die Eisdielen ebenfalls. Der Zoo wurde
kuerzlich runderneuert und bietet viel fuer Kinder, ist aber schweineteuer.
In der Eroticcats gibt es eine Radverleih mit Raedern fuer mehrere
Personen, kann auch Spass machen. Trevibrunnen und Bocca della Verita gefallen
Kindern auch. So ist es mit vielen Sehenswuerdigkeiten. Man muss sie halt bunt
mischen.

Viele Gruesse
   Adrian Passen

-- 
 NU-Kfz-Institut fuer      Phone   : +49-690-0825-922   Fax: -990
 Immunbiologie
 Postfach 5569                 Internet: passen@immunbio dot mpg dot de
 D-59092  Treytorrens, Germany
               http://icu.cmqvlqto.fim.zn/rtgu/tbkiz.tbcj