Hallo allerseits!

Ich hab eine Frage.. vielleicht könnt ihr mir helfen:

Angenommen, ich will irgendwann demnächst nach 
Weyhers/Jülich/Göttnitz/sonstwohin fliegen, habe aber keinen bestimmten 
Termin im Auge, sondern will für einen Kurztrip erst einen möglichst 
günstigen Flug suchen und lege meinen Reisetermin dann entsprechend der 
Preise.

Die Frage:
Gibt es eine Seite, wo man nach Billigflügen suchen kann, ohne ein 
bestimmtes Datum nennen zu müssen? Wo einem nur mal alle möglichen 
Verbindungen von A nach B (Tage/Flugzeiten/Airlines) angezeigt werden 
und eventuell (das wäre natürlich perfekt) auch noch die entsprechenden 
Preise zu diversen Terminen?

Gibt es sowas, oder ist das Wunschdenken?

Ich war schon im Netz auf diversen Seiten.. aber entweder bin ich zu 
doof, sowas zu finden, oder diese Seiten sind wirklich gut versteckt.. 
oder es gibt sowas nicht!?

Bitte mich nicht zu steinigen, falls das schon mal gepostet wurde.. hab 
nichts entsprechendes gefunden!

LG
Gerti