Hallo

Ich hab gerade mal den neuen Winterkatalog von Poss
(Borgholzhausen) durchgeblättert.

Bezüglich einer Reise nach "Airach Seguro"/Brasilien wird ein 4 Sterne
Hotel "ITG" im Einzelzimmer für 299 Euro (Doppelzimmer 199 Euro ),
14 Tage inclusive Frühstück angeboten
(Poss Seite 281)

Diese Reisepreis setzt jedoch mindestens 1 Übernachtung in Salvador de
Bahia voraus!!!!

Trotzdem ein aus meiner Sicht relativ günstiger (?) Preis, wenn man ihn
in Relationen zu den anderen üblichen Reisezielen von Brasilien setzt
(Fortaleza, Natal, Salvador, Sao Paulo..Rio jetzt mal als Highlight
außen vorgelassen)


War jemand schonmal vor Ort, bzw. kennt jemand das (oder eines der
anderen abgebildeten) Hotels. Wie ist denn die Lage so vor Ort  (Stand
u. Ausflüge) - gibt es gute und akzeptable Restaurants?

Ich dachte erst, ich hätte mich verlesen....natürlich kommt noch der
Reisepreis nach Salvador u. Übernachtung hinzu: doch auch dann müsste
der Gesamtpreis wesentlich günstiger als die meisten anderen Hotels des
Landes sein...

Giovanni jemand mehr? Ein paar Infos wären sehr nett.

Gruss
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von lmfowsv.wm:
http://ssqtjzcppi.namnemc.yr