Hallo Pierre,


Sehr schade das die durch die Bank leider wenig frisch und somit authentisch
wirken. Den meisten ( eigentlich fast allen ) Bildern fehlt es an Brillanz
und Schaerfe und sind zudem vom Kontrast und der Helligigkeit her das was
ich umgehend in den Muell werfen wuerde resp. fuer massive Enttaeuschung
sorgen wuerde. Denn Du weisst sicherlich selbst, dass es dort anders
aussieht...

Falls "nicht" ( und das ist fast meine Vermutung ) hast Du bei der Anpassung
ans Web ein paar herbe Konvertierungs-Fehler erzeugt. Ich wuerde den ganzen
Krempel daher komplett loeschen ( so diese im Original besser aussehen ) und
nochmals Webtechnisch korrekt bearbeiten ( Resizen und nachschaerfen, was
scheinbar nicht geschehen ist ). Und falls irgendwelche digitalen Filter
fuer die "belegten" Ergbnisse gesorgt haben, diese weglassen.

Und noch ein Tipp: Was die Groesse angeht, nicht mit der Aufloesung sparen.
800*600 um den Dreh bedienen, damit man zumindest ein paar Details erahnen
kann.

Mit was fuer einer Kamera ( schaetze mal mit einem analogen Geraet und
schlechter Digitalisierung der Dias oder Ausbelichtungen ) sind die Bilder
eigentlich erzeugt worden ?


Seh obiges bitte nicht als persoenlichen Angriff, sondern als Konstuktive
Kritik.

Gruss,
          Jean