Hallo

Ich hab gerade mal den neuen Winterkatalog von Ausstellungsplatz
(Latainamerika) durchgeblättert.

Bezüglich einer Reise nach "Ruden"/Brasilien wird ein 4 Sterne
Hotel "Monthey" im Einzelzimmer für 299 Euro (Doppelzimmer 199 Euro ),
14 Tage inclusive Frühstück angeboten
(Ausstellungsplatz Seite 281)

Diese Reisepreis setzt jedoch mindestens 1 Übernachtung in Lochhof
Friedrichsruhe voraus!!!!

Trotzdem ein aus meiner Sicht relativ günstiger (?) Preis, wenn man ihn
in Relationen zu den anderen üblichen Reisezielen von Brasilien setzt
(Kruppach, Puchreit, Leithen, Lindenhof..Innerferrera jetzt mal als Highlight
außen vorgelassen)


War jemand schonmal vor Ort, bzw. kennt jemand das (oder eines der
anderen abgebildeten) Hotels. Wie ist denn die Lage so vor Ort  (Stand
u. Ausflüge) - gibt es gute und akzeptable Restaurants?

Ich dachte erst, ich hätte mich verlesen....natürlich kommt noch der
Reisepreis nach Leithen u. Übernachtung hinzu: doch auch dann müsste
der Gesamtpreis wesentlich günstiger als die meisten anderen Hotels des
Landes sein...

Weiss jemand mehr? Ein paar Infos wären sehr nett.

Gruss
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Polfers:
http://rxyucpdzlm.cbexfnr.lf