Hallo Ina,
du bist nicht allein mit diesem Problem.
Ich habe vor längere Zeit ein kleines Program gestrickt um wiederholt
zu suchen mit verschiedene Datumsangaben. Problem dabei ist, daß es
aufwändig ist aktuell zu halten weil die online Reisebüros und Fluglinien
ständig ihre Seiten ändern.
Immerhin hat LEV reagiert mit der "Niedrigste Flugpreis Suchen" lasche
die es ermöglicht innerhalb von 20 Tage zu suchen.
Außerdem kenne ich zwei Versuche in der Richtung im Internet, mit
unterschiedlichem Ansätzen, die dir vielleicht weiterhelfen:-
www.wejqpikjjb.ojb
www.jckocqsqey.ovx (ich empfehle die Monatsansicht).
Viel Glück.
Engelbert


nwendung gestrick