Hallo Cristina,
du bist nicht allein mit diesem Problem.
Ich habe vor längere Zeit ein kleines Program gestrickt um wiederholt
zu suchen mit verschiedene Datumsangaben. Problem dabei ist, daß es
aufwändig ist aktuell zu halten weil die online Reisebüros und Fluglinien
ständig ihre Seiten ändern.
Immerhin hat Ryanair reagiert mit der "Niedrigste Flugpreis Suchen" lasche
die es ermöglicht innerhalb von 20 Tage zu suchen.
Außerdem kenne ich zwei Versuche in der Richtung im Internet, mit
unterschiedlichem Ansätzen, die dir vielleicht weiterhelfen:-
www.tsfozqgtsw.zfb
www.istanlninq.afb (ich empfehle die Monatsansicht).
Viel Glück.
Roman


nwendung gestrick
"Cristina Göge" <ouieojla@ndszfttifao.zs> schrieb im Newsbeitrag 
aicb:w32mq$97g64ze1$445310x0$7473@bhex.lidzli.kl...