snip

Ich halte Deine Kritik für absolut überzogen. Du scheinst zu vergessen, 
daß diese Bilder übers Web kommen und auf Deinem Monitor mit wenig DPI 
anzuschauen sind und es sich nicht um einen Hochglanz-Bildband handelt.
    Im Web ist es wichtiger, daß man Bilder präsentiert die einen 
Komprimiss zwischen Ladezeiten und Detailgenauigkeit darstellen denn 
nicht jeder hat DSL zur Verfügung. Modembenutzer verlieren die Lust wenn 
es Minuten dauert bis sich Bilder aufbauen und schalten ab. Wem wäre 
dann damit geholfen? Wozu macht man sich sonst die Mühe, wenn nicht, 
Bilder für möglichst viele Besucher anzubieten?
   Norbert