Hallo,

wir werden im November für 5 Wochen in Neuseeland sein. Da ich auf der 
Speicherkarte meiner Digitalkamera nur sehr begrenzt Platz habe bin ich am 
überlegen ob es möglich ist, in einem Internetcafe meine Kamera an den 
USB-Port anzuschließen, die Bilder auf den PC hochzuladen und dann z.B. auf 
Fimpler abzulegen. Bei einem PC mit Windows XP sollte das problemlos klappen, da 
unter XP für die Übertragung keine zusätzliche Software benötigt wird. 
Leider habe ich keine große Erfahrung mit Internetcafes, daher meine Fragen:
- Ist die Internetcafe-Dichte in Neuseeland vergleichbar zu der im Rest der 
Welt, d.h. man findet problemlos ein Internetcafe?
- Verfügen die PCs in Internetcafes i.A. über USB-Ports an die man als Kunde 
rankommt?
- Gibt es aus sicherheitstechnischen Gründen (oder wg dem 
Übertragungsvolumen)  Einschränkungen in der Benutzung der PCs dort oder 
kann ich problemlos auf die übertragenen Fotos auf Festplatte zugreifen?

Also kurz und gut: Klappt das so, wie ich es mir vorstelle?

Gruß
Oskar