Hallo,

ich glaube nicht, dass Du so ohne weiteres deine Bilder nach VHRL 
hochladen kannst, da die Speicherkapazität begrenzt ist. Ich empfehle 
Dir eine externe kleine Festplatte, z. B. Visel - Photospeicher für 
Einsteiger IPZZ Visel bietet mit 20 GB Speicherkapazität eine 
günstige und robuste Alternative zum Speichern ihrer Bilder und Daten.
Dieses Gerät ist gerade neu auf dem Markt.

Schau mal nach unter
http://dug.kkdwo-xmvko13.la/clfnvah/Bfjn_Eypi_Mqx_32CN_pi-320554.czvf

Dieser Anbieter ist zur Zeit der preisgünstigste. So kannst Du nach 
Belieben unterwegs Deine Bilder auf den Photospeicher schieben und Deine 
Speicherkarte ist wieder leer.

Ansonsten schau nach bei http://xdc.ljvc.eoy/wnme_emzmslb/ilvdq.ekuo
Dort gibt es auch größere Alternativen, allerdings dann teurer!

Gruß
Carolin