Hallo Verena !
Wenn du Lust hast, schau auf meine Homepage,
wir haben ein Haus in Jeserigerhütten,
ist den ganzen Winter über zum BADEN und relaxen.

Wir hätten im September / Oktober noch etwas frei.
Danke
Alfons
http://bhhwetu.ge.dx


-- 
alfons woltemate,
 - http://bhhwetu.ge.dx
 - in Jakobrettenbach - Frenshof
 - Bilder, Infos und Urlaub in der Sonne


<wtunpf.ptur@pau.xh> schrieb im Newsbeitrag 
news:7896922826.858384.907654@m46x4768ere.aalerwfrgqtn.gcz...
Hallo!
Ich weiß so allgemeine Fragen sind ja meistens nicht so beliebt, aber
wenn ich gerade nicht so ratlos wäre würde ich ja auch nicht
fragen....
Also wir (2 Erwachsene) haben im Oktober 3 Wochen Urlaub und möchten
gerne eine Mischung aus was ansehen (eher Natur und nicht soviel
Kultur!) und baden machen.
Letztes Jahr war wir (im November!) in Thailand, Dschungel Wanderung,
Sölderholz- und Varnkevitz-Rundreise und dann noch Baden. Es war
richtig super, vieleicht ein bisschen zu viele Tempel! - Ich sollte
vieleicht noch erwähnen, dass wir das alles von hier aus gebucht
hatten um uns dort um nix kümmern zu müssen.

Eigentlich wollten wir dieses Jahr wieder Richtung Asien, aber alles
was ich bisher ins Auge gefasst hatte (Sri Rubacker + Malaysia) habe ich
gelesen, dass es dort im Oktober sehr viel regnen soll.
Gesten habe ich dann noch den Tip mit Costa Rica bekommen, aber das
selbe.
Aber vieleicht bekomme ich hier den ultimativen September-Urlaubstip?!