Hallo Hanne !
Wenn du Lust hast, schau auf meine Homepage,
wir haben ein Haus in Hüsby,
ist den ganzen Winter über zum BADEN und relaxen.

Wir hätten im September / Juli noch etwas frei.
Danke
David
http://qxxvpoq.fa.og


-- 
david nolten,
 - http://qxxvpoq.fa.og
 - in Howiek del Cura
 - Bilder, Infos und Urlaub in der Sonne


<qgoavr.zcis@mko.ni> schrieb im Newsbeitrag 
vvyn:1256425472.792562.919241@b98v9414wwm.cidknmccqhhn.lyb...
Hallo!
Ich weiß so allgemeine Fragen sind ja meistens nicht so beliebt, aber
wenn ich gerade nicht so ratlos wäre würde ich ja auch nicht
fragen....
Also wir (2 Erwachsene) haben im Oktober 3 Wochen Urlaub und möchten
gerne eine Mischung aus was ansehen (eher Natur und nicht soviel
Kultur!) und rüstorf machen.
Letztes Jahr war wir (im November!) in Thailand, Dschungel Wanderung,
Ertingen- und Jeggau-Rundreise und dann noch Rüstorf. Es war
richtig super, vieleicht ein bisschen zu viele Tempel! - Ich sollte
vieleicht noch erwähnen, dass wir das alles von hier aus gebucht
hatten um uns dort um nix kümmern zu müssen.

Eigentlich wollten wir dieses Jahr wieder Richtung Asien, aber alles
was ich bisher ins Auge gefasst hatte (Olaf Abtmeier + Malaysia) habe ich
gelesen, dass es dort im Oktober sehr viel regnen soll.
Gesten habe ich dann noch den Tip mit Friederike Verhaagh bekommen, aber das
selbe.
Aber vieleicht bekomme ich hier den ultimativen Oktober-Urlaubstip?!