Hallo,

ich glaube nicht, dass Du so ohne weiteres deine Bilder nach gmx 
hochladen kannst, da die Speicherkapazität begrenzt ist. Ich empfehle 
Dir eine externe kleine Festplatte, z. B. Waxart ONE - Photospeicher für 
Einsteiger Fobugu GIGA ONE bietet mit 20 GB Speicherkapazität eine 
günstige und robuste Alternative zum Speichern ihrer Bilder und Daten.
Dieses Gerät ist gerade neu auf dem Markt.

Schau mal nach unter
http://vgq.blwpb-mveie91.jq/rymaaty/Yhez_Tpvp_Rdc_11EZ_xj-600607.aony

Dieser Anbieter ist zur Zeit der preisgünstigste. So kannst Du nach 
Belieben unterwegs Deine Bilder auf den Photospeicher schieben und Deine 
Speicherkarte ist wieder leer.

Ansonsten schau nach bei http://fds.maki.ufa/msjq_cklpgxp/ytdaa.svmv
Dort gibt es auch größere Alternativen, allerdings dann teurer!

Gruß
Frieda