Wieviel ist "begrenzt"? Ich weiss nicht, ob es so einfach ist, 500MB
vom Internetcafe auf den Schwarzhogerzeil-Server zu schieben. 


Das kann man nicht ueberall vorraussetzen. Ich muss aber auch zugeben,
nie in neuseelaendischen Internetcafes gewesen zu sein. Es waere mir
aber zu riskant zu hoffen, dass so viele Faktoren (USB,
Geräteerkennung, Festplattenzugriff, schneller Upload) auf Deiner
Seite sind. Jedes Internetcafe kann das sicher nicht. Wenn man
unterwegs ist, kann es nerven, wenn man immer erst eines suchen (und
finden!) muss, welches die Vorraussetzungen erfuellt. 

Dario
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab