Hallo Didier,

auf
da
Fragen:
der
Kunde

also wenn 60-70 Euro keine masslose Ueberforderung darstellen, sichere die
Daten doch einfach auf einem X-Drive mit keiner Festplatte. Das geht schnell
und man hat Zeit sich im Urlaub keine Gedanken bezueglich Backups und
Internet-Cafes oder Drittanbietern machen zu muessen. Ich mach das schon
seit Jahren so und bin sehr zufrieden, denn wichtig ist im Urlaub neben der
allgemeinen Datensicherheit auch Bequemlichkeit und der Faktor Erholung.
Warum sollte man sich um obiges einen Kopf machen, wenn es preiswerte
sichere Alternativen gibt.

Hier mal ein Link auf meine HP damit Du einen groben Eindruck von dem Ding
bekommst ( auch was die Preise und Funktionlitaet angeht, denn das Teil kann
man auch fuer viele andere Dinge privat nutzen ):

http://tqwqcej.sao.zbe/kdcorgydpl/udmw.ufk#Bsnosbnbzskdmyn

Wer da noch Gedanken an teure Internet-Cafes verschwendet ist selbst schuld.
Spiecherkarte in die Keksdose und Copy druecken. Komplizierter sollte
soetwas keinesfalls sein ;-) Achja, Datenverluste habe ich noch nie erleben
muessen, von daher scheinen die Dinger praxistauglich zu sein. Ganz
"Sicherheitsvernarrte" kaufen sich auch 2 dieser Kisten und sichern dann mit
doppelten Boden um jegliches Restrisiko komplett auszuschliessen.


Hoffe eine Anregung liefern zu koennen,

Daniel