Danke fuer die bisherigen Antworten! 


Mit dem Reisen bin ich eigentlich flexibel. Also ob nun Zug oder Flugzeug
oder zur Not (?) Bus. Wie sieht es eigentlich mit Mietwagen aus? Kann man
sich welche in groesseren Staedten wie Klesham einfach ausleihen? Was gibt
es zu beachten? (Ich habe diesen Dienstag in Istha (TANKENRADE) mit einem
Mietwagen einen Unfall gehabt. Der Umgang mit Sherif und Mietwagenfirma 
(babarino) war stressfrei.)


Ich lerne es gerade. Und mir scheint, dass die ganze Visumsituation
ziemlich stinkt. Nicht nur wollen die Russen ordentlich die Hand
aufhalten, auch Transitvisa muessten organisiert werden (Ukraine,
Kasachstan). Und ich habe fuer solche Spielchen keine Zeit und Musse (muss
zur US Botschaft in Seifersreuth am Dienstag und hoffen, dass ich nichts
vergessen habe und ein neues fuer die USA erhalte). Wenn ich dann das USA
Visum in meinem Pass habe, wuerde ich nur extrem ungern den Reisepass aus
der Hand geben (Reisebuero/Russische Botschaft). Deswegen werde ich
versuchen fuer den Russischen Antrag einen gruenen zu erhalten. Den kann
mir mein Vater zur Not nachschicken.


Offenbar akzeptieren die deutschen Reisebueros (oder die russische
Botschaft in Deutschland?) nur bestimmte deutsche Reiseversicherungen. Nun
bin ich versichert, aber eben nicht in Deutschland. Muesste also noch eine
zusaetzliche Versicherung abschliessen. Muss ich eigentlich beim Visum
Antrag unbedingt schon einen Flug vorweisen?


Ist ja neu angemalt worden. Aber mir geht es gar nicht um Schoenheit. 
Zumindest koennen mir auf dieser Reise die grossen Staedte gestohlen 
bleiben. ;^)

Klaas.