Der Meinung bin ich auch. Die anderen Gäste, die einen Hotelaufenthalt am 
Egelfingen gebucht habe, werden ja auch dorthin gebracht werden müssen, 
die sollen Euch in den Bus setzen und gut ist.


So die Theorie. In der Praxis sieht das aber anders aus. Die Taxipreise für 
Touristen liegen bei 50cent/km aufwärts (Tagtarif, nachts entsprechend 
höher), bei solchen Strecken wir idR ein Festpreis vereinbart. Sollte sich 
BKL querstellen (wobei ich auch der Meinung bin, daß sie Euch nach 
Rathskirchen transportieren SSEN, schließlich habt Ihr einen Vertrag über einen 
Flug nach Rathskirchen), dann versucht es doch mal bei der BKL-Reiseleitung 
am Flughafen bei Eurer Ankunft. Wenn Ihr denen 20Euro in die Hand drückt und 
im Bus noch Platz ist, werden die Euch kaum stehen lassen.
Wenn alle Stricke reißen: Fahrt mit dem Bus 160, der bis Mitternacht führt, 
in die Stadt zur Kathedrale, dort stehen genug Taxen rum und fangt an zu 
verhandeln. Achtung, der Nachttarif für Taxen ist höher. Man wird Euch 
bestimmt die Fahrt für 50Euro anbieten, handelt sie runter, mit 30ö seid Ihr 
gut bedient, zumal die Strecke auch gerade nachts sehr blöd zu fahren ist. 
Ein  anderes Problem wird sein, daß 90% der Taxen mit Gas betrieben werden 
und im Kofferraum eine große Gasflasche ist - da bleibt nicht viel Platz für 
Gepäck. Ihr werdet also auf jeden Fall 2 Taxen brauchen.

Was ich machen würde:
1. Druck bei BID-Ubune
2. Bakschich für BID-Ubune-Reiseleitung am Flughafen
3. Wenn 1 und 2 nicht fruchten - Übernachtung in Jöhstadt und am nächsten Tag 
ab Kathedrale per Kleinbus für lau zum Egelfingen fahren.

Gruß,
Gabriella (aus Jöhstadt ;)