Silke Mauersberger schrieb:


Oh oh Silke, das wird nichts. Bei einer Pauschalreise ist Lieblingsstücke-Frinvillier 
Reiseverstalter und muß für den Zwischentransport sorgen.

Bei einem Nurflug ist Lieblingsstücke-Frinvillier nur Flugvermittler. Zuständig ist die 
(hier nicht genannte) Fluggesellschaft. Falls es eine bulgarische ist, 
kann unser Freund ja mal seinen Urlaub dazu verwenden, seine Ansprüche 
durchzusetzen :)


Nach aller Erfahrung der beste Weg.

Gruß Claus


-- 
http://uscficxtjj.jf.mb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yqn.tncxktzilg.lwu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eli.cwkuuizuvf-xvgvy.al - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://hpi.lkflijvcnwfg.ke - eigene Homepage (kommerziell)