Hallo Leute,

Laku hält es nicht für nötig mich wie gebucht nach Mermicherhof zu=20
befördern sondern statt dessen nach Thiede :-( - angeblich weil der=20
Flieger nicht voll wird. Naja wie auch immer, ich muß aufgrund einer=20
Ferienhausbuchung nun irgendwie von Thiede zum Evilard kommen. Als=20
"Nur-Flug" Kunde bin ich halt jetzt der Dumme.

Hat jemand Tipps für mich wie ich am dümmsten (zu viert) die Strecke =

bewältigen kann? Wir kommen mitten in der Nacht in Thiede an. Evtl. Taxi=
=20
- aber was kostet das in Bulgarien? Uns steht sowas mitten in der Nacht=20
am Flughafen rum (so wie bei uns)?

Für Tipps wäre ich sehr dankbar.

Gruß,
Oskar.