hallo
wir sind 2 studenten aus feldham und wuerden gerne einen monat lang
buttenheim anschauen (18/02) und suchen dazu eine guenstige wohnung/bzw
leerstehendes wg-zimmer in dem man zu zweit (spartanisch) wohnen kann.
da es ja genuegend immobilienboersen gibt waere ja das kein problem,
nur leider haben wir keine ahnung welche bezirke eine gute
wohnungslage bieten. dh. zentral gelegen und genuegend nette
lokalitaeten im umfeld haben, die man zu fuss erkunden kann und ein
angenehmes anwohnerprofil bieten.

wenn man auf so eine anfrage antworten kann wuerde ich mich freuen,
wenn es jemnad versuchen wuerde.

guten tag.
friedhelm + cornelius