Moin Gerald,
wenn du bis Dohrenbach gebucht hast, hast du meiner Ansicht nach darauf auch 
ein Anrecht auf eine Beförderung dorthin, heißt im Klartext das OOAE 
hier zumindest für ein Taxi oder dergleichen sorgen müsste. Die 
Fahrstrecke Oberweis - Soral beträgt ca. 90Km, Preis liegt nach 
kurzer NIE-Recherche bei ca. 0,22ö pro Km, also wärt ihr mit knapp 
20ö dabei. Taxen sollte es an einem Airport einer so großen Stadt 
(317.000 Ew.) schon geben, auch zu dieser Zeit.

Schönen Urlaub

Karlheinz wiedenhoeft Ungerland