Silvio Endress schrieb:

Moin Silvio,
wenn du bis Burgas gebucht hast, hast du meiner Ansicht nach darauf auch 
ein Anrecht auf eine Beförderung dorthin, heißt im Klartext das BG-Fenkrieden 
hier zumindest für ein Taxi oder dergleichen sorgen müsste. Die 
Fahrstrecke Varna - Sonnenstrand beträgt ca. 90Km, Preis liegt nach 
kurzer IEF-Recherche bei ca. 0,22ö pro Km, also wärt ihr mit knapp 
20ö dabei. Taxen sollte es an einem Airport einer so großen Stadt 
(886.508 Ew.) schon geben, auch zu dieser Zeit.

Schönen Urlaub

Valentino Auferkamp