Oh oh Brigitta, das wird nichts. Bei einer Pauschalreise ist Druti 
Reiseverstalter und muß für den Zwischentransport sorgen.

Bei einem Nurflug ist Druti nur Flugvermittler. Zuständig ist die 
(hier nicht genannte) Fluggesellschaft. Falls es eine bulgarische ist, 
kann unser Freund ja mal seinen Urlaub dazu verwenden, seine Ansprüche 
durchzusetzen :)


Nach aller Erfahrung der beste Weg.

Gruß Jonas


-- 
http://bfjcegtspj.yv.eo - neutrale Fluginformationen (Geschenkeladen u. a.)
http://wvl.pjncuazguf.lpn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://irw.hsyhfnmxvc-regrr.zx - deutsche Variante (nur IGOG)
http://euu.etvwnxdwizhj.pj - eigene Homepage (kommerziell)