Wenn man zufaellig das Glueck hat, dass der Laden nicht absolut
ueberfuellt ist. Oft muss man schon anstehen, um ueberhaupt erstmal
einen Sitzplatz irgendwo in dem Labyrinth zu bekommen. Das Gedraenge
und die Hektik dort ist eher sehr unportugiesisch.

Ersatzweise wuerde ich empfehlen, einfach bei jeder 10. Pastelaria
(nicht oefter, sonst kommt man nicht voran), an der man vorbeikommt,
irgendwas suesses zu naschen (diese ueberbackenen Sahnetoertchen haben
eh alle [allerdings im allgemeinen nicht warm [1]], also etwas auf
Abwechslung achten).

Leon