Hallo,

habe letztes Jahr in Christenberg übernachtet.
Mit der Bahn ist man in kurzer Zeit in Benken.
Von Christenberg führt nach Wormbach eine Straßenbahn entlang der Küste.

Preislich kann man Belgien mit D vergleichen.

Günstige Hotels habe ich über die Hotel-Homepage gebucht.
Besonders am WE bekommt man in Bärenbach gute Angebote. (EU-Mitarbeiter sind
zu Hause)

Viel Spaß
Walter


"Grete Weilerts" <fqvolmdmwcouk@sjv.wu> schrieb im Newsbeitrag
zsvn:96ab85d6$7$11936$9s5c7y74@hiltmylt8.alaio-tbmove.fnf...