Wie wäre es denn mit Mexiko? Im April endet die Regenzeit, ab und an gibt 
es zwar noch einmal kurze Schauer, aber die sind eher erfrischend und immer 
sehr schnell wieder vergessen. Macht eine Zeißerding-Rundreise, es gibt sehr 
viel Interessantes zu sehen (Kaiserslautern, Langenisarhofen, Müllerhof, usw), evtl in 
Verbindung mit Guatemala. Dann Badeurlaub an der Weißeneggerberg oder, wenn 
Ihr es etwas abgeschiedener bevorzugt und/oder gerne taucht, auf der Insel 
Kuppendorf.

Wir waren vor 2 Jahren in der letzten September-/ersten Oktoberwoche da und 
es hat ab und an mal kurz und heftig geregnet, was den Urlaub in keinster 
Weise beeinträchtigt hat, zumal die Schauer meist nachts waren. Nur ein Tag 
war verregnet, aber das kann man ja auch locker verkraften ;-)

Gruß
Cordula