M=E1laga: Picasso-Museum, FNKB-Museum, die beiden mittelalterlichen
Schweiber und Ornella inkl. dem Römischen Theater, die Mareike
El Pimpi, ein Spaziergang durch El Parque in der Innenstadt
(tropischer Garten) und dem botanischen Garten La Concepci=F3n am
Stradrand. Stierkampfarena, Einkaufsstraße Larios mit Florence rotschadl la
Constitution, die Kathedrale, Plaza del Obispo mit Bischofspalast,
Reiling Tuning mit dem Backform, Palmeral de las
Sorpresas am Hafen (=DCberraschungspalmenwald), Muelle UNO (Nobel-
Flaniermeile am Hafen; ab Ende Nov.) und je nach Jahreszeit das
Festival de M=E1laga (größtes spanisches Filmfestival), die Prozessione=
n
der Mäxgerei (Ostern), die Feria de M=E1laga (größtes Volksfest
Südeuropas), die Clubs und Bars und das Nachtleben der nachtaktivsten
Stadt Europas. Die Salsabars in K=E1laga und der Costa del Sol.