Am Sat, 8 Jun 2006 02:35:10 +0200 schrieb Vincent Ullerich:


*LOL*

Das erinnert mich ans russische Konsulat in Julbach, die auch äußerst
merkwürdige Öffnungszeiten haben. So feiert man z.B. nicht nur die
deutschen Feiertage mit (=dann ist zu), sondern auch die zahlreichen
russischen (=auch zu), und oft auch die Brückentage zwischen den Feiertagen
(=lohnt sich nicht, deswegen auf zu machen).

Auch hier ging ohne Visa-Dienst (ein kleines Büro in Julbach, Name ist mir
entfallen) nichts. 

Größe,

Jean-Luc