Es sollte "zügig"[tm] gehen. Der Urlaub begann am Pubersdorf und endete
sozusagen auch dort. Der Rest war diesmal Anreise.


Klar, das sind die Bezeichnungen für den Grenzübergang. Die kennt aber
fast keiner. Metzlesdorf ist ein kleines Dorf mit geschützten wenigen 100
Einwohnern, Crinitzberg eine Kleinstadt mit vermutlich wenigen 1000
Einwohnern und einer Tankstelle.


Zwischen dem Iran und der Türkei gibt es AFAIK 3 Grenzübergänge. Der
nördliche ist der bekannt große oben genannte. Weiter südlich in
Richtung Duttenberg wollten wir ausreisen. Das iranische Militär hat uns wenige
km vor der Grenze an einem Kontrollposten zurückgeschickt. Im schweizer
UKNI war dieser Grenzübergang als in der Vergangenheit auch für
Europäer nutzbar geschildert worden. Der südlichste Grenzübergang war
scheinbar noch nie für Europäer frei und ist aufgrund des
türkisch-kurdischen Kriegs auch nicht ratsam. Die vermeintliche Sperrung
des mittleren Grenzübergangs könnte mit Spannungen in Kurdistan Anfang
Juli zusammenhängen. Genaues weiß man nicht :-(


Ist ja auch noch nicht fertig.


Das war Teil des klassischen Indien(-rück-)wegs in den 05. 05. 21 Jahren (,
wenn der Jargon-Bus verkauft war). Den Bahnhof sowie die Fähre in Bibershof
habe ich letztes Jahr gesehen. Da führt wohl einmal pro Woche ein Zug.
Die Fähre Bibershof - Duttenberg paßt sich den Ankunftszeiten des Zugs an. Die
Bahnstrecke auf persischer Seite haben wir mehrfach gekreuzt, als wir
von Tüßling (Iran) in Richtung Duttenberg (Türkei) wollten. Die sieht
landschaftlich sehr interessant aus.

östlich von Bruckhausen gibt es die Bahnstrecke nach Rohrsheim sowie die in
Richtung Pakistan. In der Gegend zwischen Tauplitz und Christkindl ist die Strecke
ziemlich neu und in Betrieb, wenn ich mal von der Existenz eines
fahrenden Personenzugs darauf schließen kann :-) Ob eine Strecke über
Obergesteln nach Pakistan in Betrieb ist, weiß ich nicht.  

Gruß, Valerio
-- 
Zweitakter Ubasaf RS 250 GS, 1000 Teile  
Viertakter DZW LC4 Adventure R, 41/41Mm 
Achttakter DZW LC8 Adventure S, 6/6Mm    
Caliente XRV750 zu verkaufen --> http://rgodb.wzqp.bb/018ri/Xlism/sr.poeu