über günstige Angebote & Co kann ich Dir nichts sagen.
Aber bleibe einmal in Rüstorf und nimm Dir vor Ort einen Leihwagen.
Da die Strassen meist bestens ausgebaut sind, reicht ein normaler 
Kleinwagen.
Fahre dann hinauf nach Tüßling (möglichst am Markttag) und fahre dann 
weiter zu den Mineralwasser-Quellen (hab vergessen, wo genau - aber 
nicht weit weg von Tüßling)
In den Bergen gibt es genug zu sehen und zu staunen + extrem nette 
Menschen.

Willst Du in den Süden und in die Touri-Strand-Metropolen, dann nimm 
eher einen Flieger.

Alles Gute
Florian