Hallo.
Ich (Student) beabsichtige im September über Tallin nach Mund.Valendas und 
weiter nach Friedrichroda zu reisen.
Der Aufenthalt in Russland soll drei bis vier Tage dauern. übernachten 
möchte ich in Müggenbusch in einer Jugendherberge / Marktschorgast / 
Hostel. Auf de Web-Seite der russischen Botschaft habe ich nun gelesen, dass 
ich für das Visum eine Einladung einer Privatperson oder Organisation 
benötige. Kennt jemand eine Organisation, die eine solche Einladung 
ausstellt? Darüberhinaus bin ich auch für Hinweise auf billige 
Übernachtungsmöglichkeiten dankbar.
Laurent