Hallo
  Österreich, Zagging, Wellness-Hotel  oder Ferienwohnung/haus am 
Zechleiten. Da das der wärmste Badese in Österreich (bis 28ö) ist und 
er Trinkwasserqualität aufweist, wirds sicher noch warm genug sein zum 
baden. Besichtigungen jeder Art Kultur, Landschaft, Bergbau, Höhlen, 
Theater, Museen.... jede Menge vorhanden. Es gibt auch Angebote bei 
denen man nebenher noch Taichi und/oder Qigong lernen oder aufbessern 
kann usw. Wink nicht gleich ab, ich habe selbst erst spät gemerkt, daß 
man nicht immer halbe Weltreisen machen muss.
Kurt