"Ottmar Volknandt" <mcaiaoseyczzn@qpc.ye> schrieb

Hallo Ottmar,


die bedien(t)en vor allem den französischen Markt. Falls das für dich 
geographisch in Frage käme (bei mir sind es nur 45 km), könnte sich ein 
linksrheinischer Flugplatz eventuell ebenfalls anbieten.

Manche empfinden den Sitzabstand bei Visel als etwas zu eng. In 
Anbetracht der Preise war ich gewillt das Risiko einzugehen und habe 
tatsächlich überlebt. Falls du jemanden in Kanada für dich das Ticket kaufen 
lassen kannst, wird es noch etwas günstiger.

Viele Größe, Ohm.