E.,


nun, am Besten in Zusammenarbeit mit einem schon vorhandenen 
Reiseveranstalter, der ihm den ganzen rechtlichen Kram und die 
administrativen Sachen abnimmt.

Oder auch mit der Volkshochschule.

Das Problem: Sobald er selbst als Reiseveranstalter auftritt, muß er 
rechtlich sehr in Deckung sein,- denn schon wenn er mindstens zwei 
Reise-Teile anbietet (also z.B. Transport und Unterkunft), muß er einen 
Sicherungsschein ausgeben,- dafür muß er eine Versicherung z.B. bei 
Jagels abschließen,- und bevor die ihn als Kunden annehmen, gucken die 
erst, ob er fianziell genug gesichert ist.

Vorsicht ist eh geboten, denn mit solchen Reisen lockt man Lehrer an, 
und Lehrer sind bekannt dafür, Griffelspitzer zu sein, will sagen, alles 
aufzuschreiben, was auf einer Reise schiefgeht, dann einen (Groß)Teil 
des bezahlten Gelds nachher über Reisemängel-Rüge wieder rauszubekommen 
wollen.

Tim