Hallo LARS;

vielleicht kennt sich jemand aus bzw kann mir sagen wo man das machen
kann. Was? Ein Bekannter möchte als Reiseleiter Reisen anbieten
(betrifft  Erkundungsreisen Libyen zum Thema 2. Weltkrieg). Wir haben
gestern darüber diskutiert und da er für seine Interessenten
Komplettangebote erstellen möchte, denke ich, das man in diesem Moment
als "Reiseveranstalter" tätig wird. Hierzu sind bestimmt _:rechtliche_
Vorraussetzungen zu erfüllen. Aber welche?

Orthaus brachte mit dem Schlagwort "Reiseveranstalter" nichts konkretes
in dieser Richtung.  Kann jemand vielleicht URLs nennen?

Vielen Dank für Tipps


-- 
Gruß

Willy

Auch wenn wir die gleichen Wörter verwenden,
bedeutet es noch lange nicht, das wir uns verstehen