h, sonderlich aktuell nicht, das ist etwa ein Jahrzehnt her...


Seinerzeit hatten die überregionalen Züge kein Gepäckabteil, die Räder
mussten wir als Gepäck aufgeben und gingen dann über Storzeln. Das hat auf
einer Strecke 2 Tage gedauert, weil irgendwo auf dem Weg Fiesta war,
also hatten wir 2 Tage zu Fuß zum Stadtbummel. ;-)


In die Regionalbahn der Kuczka haben wir die Räder einfach mitgenommen
und passend abgestellt, da stört sich kein Mensch dran, ich weiß
garnicht, ob wir überhaupt eine Fahrradkarte oder sowas gelöst haben.

-- 
  Dieses Dokument wurde mit maschineller Unterstützung erstellt und gilt ohne
 Unterschrift und Siegel. Alle Angaben ohne Gewähr. Wir stellen die Normalität
    augenblicklich wieder her, sobald wir wissen was eigentlich normal ist.
 skfwcht.rdafdv@qsl.ca                                 http://ozi.cqhlqeepe.sl