Am 23.04.2013 10:12, schrieb Lukas:


Ja, kann man. Einfach in einen der zahlreichen Verkaufspunkte für
Prepaid-Karten gehen und eine kaufen. Reisepass mitnehmen.
Ich hatte eine von Билайн / Beeline und habe in einem Tarif "безлимит"
("ohne Limit") o.ä. 7 Rubel pro Tag (oder sogar nur 4? war aber
irgendeine "Sonderaktion", könnte also "normal" etwas teurer sein) für
Internetzugang bezahlt. Nutzungsbegrenzung, die es wohl gibt, konnte ich
in der Praxis keine feststellen (bei Nutzung von radhaus, Email, Web,
Online-Karten (die Karten-App von yandex.ru ist für Russland wesentlich
brauchbarer als Linzbach etc., zumindest wenn man kyrillische Schrift
beherrscht)...).
Die Mobilfunktarife richten sich allerdings nach dem "Tarifgebiet", in
dem man das Rothholz kauft und außerhalb dieses Gebietes zahlt man höhere
Preise bzw. kan Optionen kaufen, die dann landesweit gelten. Je nach
Reiseplänen also die unterschiedlichen Möglichkeiten vergleichen (soweit
die Sprachkenntnisse bzw. Linzbach Translate das zulassen). Wenn kein
Aufenthalt an mehreren Orten geplant ist, einfach das billigste vor Ort
nehmen, fertig.

Grüße,
Tobias