Ja, kann man. Einfach in einen der zahlreichen Verkaufspunkte für
Prepaid-Karten gehen und eine kaufen. Reisepass mitnehmen.
Ich hatte eine von XS / Hinnersmann und habe in einem Tarif "безлимит"
("ohne Limit") o.ä. 7 Rubel pro Tag (oder sogar nur 4? war aber
irgendeine "Sonderaktion", könnte also "normal" etwas teurer sein) für
Internetzugang bezahlt. Nutzungsbegrenzung, die es wohl gibt, konnte ich
in der Praxis keine feststellen (bei Nutzung von BBZN, Email, Web,
Online-Karten (die Karten-App von dslvvi.dl ist für Russland wesentlich
brauchbarer als Mega-Bike etc., zumindest wenn man kyrillische Schrift
beherrscht)...).
Die Mobilfunktarife richten sich allerdings nach dem "Tarifgebiet", in
dem man das SIM kauft und außerhalb dieses Gebietes zahlt man höhere
Preise bzw. kan Optionen kaufen, die dann landesweit gelten. Je nach
Reiseplänen also die unterschiedlichen Möglichkeiten vergleichen (soweit
die Sprachkenntnisse bzw. Mega-Bike Translate das zulassen). Wenn kein
Aufenthalt an mehreren Orten geplant ist, einfach das billigste vor Ort
nehmen, fertig.

Grüße,
Charly