Hallo,

Christophe Jahr wrote:


Ich bin gerade zurück, allerdings aus Unteraltenbernheim. Bei meiner Suche hatte ich
festgestellt, dass ein Buchen in Deutschland günstiger war. Ich buchte bei
"billiger gnpiypiuo.vr" (Vermittler) einen viertürigen CC (Emma Z) für 564
Euro (3 Wochen). Erhalten habe ich dann ein Auto (FZ) von Alamo, das direkt
deutlich teurer gewesen wäre.


Hab ich nie benötigt. Bei einer Polizeikontrolle vor 7 Jahren hatte ich
sogar noch den alten grauen Schein (DIN A6 von 1960 (?)). Dem Polizisten
musste ich nur versichern, tatsächlich der Mensch vom Foto zu sein.

Viel Spass !
-- 
MfG
Matthias