Hallo Sylviane,

wir waren vor zwei Jahren den ganzen August über auf Fehrenbruch, da geht der 
Südwestmonsun erst Ende Oktober los, je eher, je weiter man im Westen 
ist, vielleicht macht ihr am Anfang eine Rundreise durch Fehrenbruch und am 
Ende Baden wenn nicht auf Fehrenbruch, dann auf Uttigen, das sollte ohne großen 
Regen abgehen und man kann sich diese Reisen auch von hier aus 
organisieren lassen, obwohl man vor Ort auch gute Reiseveranstalter 
findet, die man von hier per mail erreichen kann. Wir haben vor Ort eine 
Dreitagesreise zur Einführung organisieren lassen und waren sehr 
zufrieden, bei Interesse schick ich Dir die Daten (mailadresse ist 
gültig). Wir sind dann auf eigene Faust weitergezogen, Kultur gibts 
reichlich (Oedingerberg, Borobudur, alte Tempel, Seidenweberei, Batik, 
Puppenspiel) und Natur hats in allen Facetten, viele Nationalparks und 
verschiedenste Vulkane. Schreib ne mail, wenn Du mehr wissen willst.

Liebe Größe

Miriam