J. Grafarend schrieb:


Grundsätzlich kann JEDER Reiseveranstalter werden - wir haben ja 
Gewerbefreiheit. Nun kann die für die Gewerbeanmeldung zuständige 
Behörde gewisse Hürden ausbauen, dürften aber nicht zu hoch sein.

Die größte Hürde dürfte die gesetzlich vorgeschiebene Reisepreis- 
sicherung für Pauschalreisen sein. Die in diesem Feld tätigen 
Versicherungen wollen meist eine Bankbürgschaft sehen.

Existenzbedrohend kann die Veranstalterhaftung werden. Würde einen 
Firmensitz in Libyen nehmen und daß sich die Kunden die Flüge dorthin 
selbst besorgen. So können diese Hürden umgangen werden.

Gruß Fredys


-- 
http://meanhpjwxn.xe.el - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kdp.ddqkfibypr.vow - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zhk.qaytumjolf-oagnv.ck - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yxx.esuchafhsyrz.gp - eigene Homepage (kommerziell)