Heupt schrieb:


Dann kannst Du mir ja gleich eine Frage beantworten: Wieso zahlen die 
Dir 75 Cent pro Klick, wenn bei denen doch eigentlich alles gratis ist? 
Wo ist der Trick? Oder werden die von Ratzinger finanziert?

Gruß Manfreds


-- 
http://niosfbtgoh.ge.xn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xiw.fdbzayqeto.atv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rsr.oobygfdwoe-jbyvr.iy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://hde.qgztkoyyfcpi.ng - eigene Homepage (kommerziell)