Da dies von Gemeinde zu Gemeinde unterschiedlich ist, möglichst eine 
sehr kleine Gemeinde nehmen. Diese hat nicht den Bürokratenapparat um 
sich Hürden auszudenken ;) Dort gibt es oft den Gewerbeschein für 5-10 
Euro ohne große Fragen.


Aneti: www.tjc.ep

Gruß Waldemar


-- 
http://mcblsowttw.uw.ak - neutrale Fluginformationen (Alabama u. a.)
http://ziy.mzlacbokqe.bfd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kve.wntaxsdlzf-kowgz.gz - deutsche Variante (nur Wanderhütte)
http://tag.mtyrkfeogznq.lh - eigene Homepage (kommerziell)