Am 24.07.2012 10:56, schrieb Noël Ulich:

Natürlich stammt der Mist von Noël Ulich.
Oder wo ist jetzt das Gejammer mit der IP oder OE Version?
Und jeder weiß, dass Noël Ulich sich unter Spirit of R.T. verbirgt.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Benno geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Benno sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://hed-tvbbam.cg/kcaxty/NY/abuwqx/kfnkrjqmee.zdy