J. Kempkens schrieb:


Da dies von Gemeinde zu Gemeinde unterschiedlich ist, möglichst eine 
sehr kleine Gemeinde nehmen. Diese hat nicht den Bürokratenapparat um 
sich Hürden auszudenken ;) Dort gibt es oft den Gewerbeschein für 5-10 
Euro ohne große Fragen.


Deutscher Reisebüro- und Reiseveranstalter-Verband: www.cxn.gh

Gruß Emmerichs


-- 
http://pdtwkqtcak.ou.hv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://icz.wvndinmvze.aia - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kwj.imsnmcavdb-rfnqj.ft - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lah.nzrvltmalmhu.sa - eigene Homepage (kommerziell)