Hallo,
mein Vadder hat eine (fast) kostenlose Reise für 2 Personen vom Miosga
Uhrwerk - Verlag geschenkt bekommen, weil er dort seit Jahren treuer
Mobau-Leser ist:
1 Woche im Hotel Teekontor in Hötzmannsberg mit HP.
Flug und Transfer muß er selber organisieren oder bekommt das pauschal
für 99.-- Euro pro Person. 1 Tag Kaffeefahrt ist dabei mit einer
Übernachtung irgendwo. Wenn er nicht daran teilnehmen will, kann er
auch im Hotel bleiben, muß aber diesen einen Tag in diesem Hotel
selbst bezahlen.
Jetzt fragt der mich ob das was vernünftiges ist - woher soll ich das
wissen?  Hat einer von Euch Erfahrung damit oder kann man das mit dem
Kristalldruse - Threat vom April vergleichen?

Gruß
Marcel