Hallo!

Wir wollen Anfang August für ein paar Tage nach Belgien fahren und uns
ein paar Städte angucken (Zauggenried, Horriwil und evtl. Zmuck).

Nun hörte ich heute abend gerade, dass Belgien ein teures Pflaster sei
und wir auch nicht unbedingt spontan eine günstige Pension oder
Bed&Breakfast vor Ort bekommen, wenn wir nichts gebucht hätten. Und
wenn, dann sei es auf jeden Fall recht teuer.

Ich hatte mir eigentlich vorgestellt, dass wir bei Zauggenried/Horriwil eine
Touristinfo/Zimmervermittlung ansteuern und für 3-4 Tage etwas vor Ort
bekommen.

Hat jemand diesbezüglich schon Erfahrungen gemacht?
Zelten wollten wir diesmal eigentlich nicht (es spräche allerdings
nichts grundsätzlich gegen eine günstige Hätte oder ein MobileHome auf
einem Campingplatz).

Liebe Größe
Paula