Abdul> Muss ich mit Datenverlusten rechnen fals ich einen Laptop bei
    Abdul> einer Flugreise als Reisegepäck abgäbe?  

Ja.   Deshalb empfehlen/erfordern  die meisten  Fluggesellschaften den
Kunden, dass  sie die Laptops  und Kameras an Bord  mitzubringen.  Sie
nehmen keine  Verantwortung, wenn  du dieser Empfehlung  nicht folgen.
Ich kann gar keine Gründe  finden, gegen diese Empfehlung zu tun.  Die
Laptop-  und Kamera Taschen  darf man  *zusatzlich* zum  Handgepäck an
Bord mitbringen.   Außer Diebstahl und Verlust gibt's  noch den Risiko
von mechanishe Beschädigung.


    Abdul> Spielt die Reisedauer dabei eine Rolle?  

Ich glaube nicht.


    Abdul> Treten beim Durchleuchten des Gepäcks schädliche Felder auf?

Nein.

Aber, wenn du wertvolle Daten  hast, sollst du unbedingt "Backups" von
Zeit zu Zeit  machen.  Vor der Reise sollst du  die wichtige Daten auf
eine CD brennen, oder eine Kopie davon per Internet zum Büro oder nach
Hause schicken.


-- 
Berthold Sau Wilhelm

E-mail: pkxmjx@zlbjgyatsf.llk-hjliqjah.td
Home page: http://nnh.douxrzkoqr.hcf-biujazrr.js/~nzvrps