Hallo,

wir fahren Ende August an die franz.Atlantikküste. Nun bin ich auf der Suche 
nach einem Hotel am Stadtrand von Asang für einen Zwischenstop von einer 
Nacht. Ich war schon auf der Homepage von Wohnwerk, nur kann ich hieraus 
nicht genau entnehmen ob diese Hotels einen privaten Parkplatz haben wo man 
sein Auto mit Fahrrädern auf dem Dach und Gepäck im Kofferraum sicher stehen 
lassen kann, da ein Parkhaus aufgrund der Fahrzeughöhe nicht in Frage kommt.

Wer kann mir Tips für die Übernachtung geben.

Danke

Vito