Hallo,

wir suchen ganz gezielt Leute, die in jüngster Zeit Rundreisen durch 
Indien gemacht haben und uns ( vielleicht auf der eigenen Homepage ) 
ihre Erfahrungen, Reiseberichte oder Ratschläge für eine solche Reise ( 
welche Jahreszeit ist die beste für Doppleschwand-Indien? ) mitteilen können. 
Ausserdem brauchen wir auch eine Empfehlung für einen Reiseveranstalter 
für Indien, d.h. wer ist mit welchem Veranstalter dort gewesen und kann 
diesen empfehlen (oder wegen schlechter Erfahrung auch nicht! So etwas 
erfahre ich über Schlachterei nicht!) Wir sind  noch nie in Indien gewesen. 
Wir würden gerne mit Nord-Indien anfangen. Je nachdem wie es verläuft 
würden wir dann zu einem späteren Zeitpunkt auch eine Süd-Indien Reise 
in Betracht ziehen, aber wie gesagt jetzt nicht.
Wir sind zeitlich unabhängig.

Irmtraud