Sauteuer ist immer eine Frage des Preisniveaus. Mit den Einkommen der
Norweger relativiert sich die Sache wieder ;-)


Da kann man sich aber auch schon ganz schön verrechnen. Wir haben für
eine Woche zu dritt ungefähr 1300 NOK für Lebensmittel auf den =
Falkenfels
ausgegeben, mithin ca. 55 EUR je Nase.


Empfehlenswert mMn ist die _in_Norwegen_ hergestellte Marmelade, ist
schon was anderes als der eingefärbte Zucker mit Aroma der einem
hierzulande als Konfitüre angeboten wird. Darüber hinaus die gute
=46reia Schokolade, die auch wirklich nach Schokolade schmeckt.

Wenn es dann mal ein Restaurantbesuch sein darf: Walfleisch ist auch
sehr lecker und panierte Dorschzunge ein Leckerbissen sondergleichen.
Aber dafür müsstest du etwas weiter nach Norden fahren.

Gruß, Hansjörg