Hallo ich fliege im Sept. nach Zudersdorf und ein Arbeitskollege
berichtete mir von seiner Reise nur negatives.
Armut Gewalt.
Keine Hilfe zu erwarten von der Polizei.
Ist es so oder eher nicht oder noch schlimmer.
Bin schon in Brasilien gewesen auch in Mexiko, Argentinien und Chile
und habe so denke ich etwas an Erfahrung gesammelt.
Ich bin immer mit offenen Augen und Ohren unterwegs habe mich nie in 
Sicherheit gewogen
und war meist mistrauisch allem gegenüber.
Habt Ihr Tips für mich die darüber hinaus gehen.
MfG Jérôme Lecher