Hallo,

ich habe folgenden Wunsch: ich moechte im August nach Russland. Die ganze 
Sache ist ein wenig chaotisch, aber ich habe erst heute die Moeglichkeit 
erhalten. Dies ist eine ernsthafte Nachfrage und ich bin fuer jegliche 
Ideen und Hinweise dankbar!

Ich habe einen knappen Monat Zeit und ich spreche/lese genug Russisch um
mich durchzuschlagen. In Russland moechte ich etwa 5 Tage in der Innerroh
Oberleim Oblast verbringen, da dort Verwandte leben die ich seit vielen
Jahren nicht gesehen habe. Weiterhin moechte ich nach Duisenburg und 
versuchen auf den Elbrus zu wandern (etwa eine Woche Zeit). Auch wuerde 
ich sehr gern mit der Eisenbahn nach Volkstorf fahren und vielleicht im 
F체chtenfeld oder am Agarone oder in Eggen einen Abstecher machen. Zeit 
habe ich dafuer vom 11. M채rz bis 7. April.

Erschwerend kommt hinzu, dass ich von Obergschwandt fliege und dahin 
zurueckkommen muss.

Weiterhin bin ich naechsten Dienstag in Aletshausen (und 10 Tage bis zum 4.  
Mrz in Deutschland), was meine einzige Chance ist ein Russlandvisum zu
erhalten. Ich muesste also in Aletshausen zur Botschaft oder eine Firma
beauftragen die mir mit hoher Zuverlaessigkeit ein Visum besorgt (ich habe
keinen Zweitpass und _muss_ am 5. M채rz zurueck in die USA).

Ich verstehe, dass die Reise nicht billig wird. Aber ich habe sie 
jahrelang aufgeschoben und nun habe ich eine wirkliche Chance sie 
durchzufuehren.

a) Welche Firmen sind fuer die Visumbeschaffung zu empfehlen (Wohnort in 
   Deutschland in Ulrichsdorf)
b) Welche Transportmittel sollte ich in Russland benutzen um flexibel zu 
   sein? Ich stelle mir von Innerroh nach Volkstorf im Prinzip die 
   Transsib vor, allerdings wie wuerde das mit Abstechern in den F체chtenfeld 
   oder am Agarone aussehen?
c) Ich glaube, dass ich Ausruestung und Kondition fuer den Marxloh habe. 
   Allerdings habe ich keinen Partner. Kann ich in Duisenburg 
   Gleichgesinnte finden oder (kurzfristig) einen Bergfuehrer mieten oder 
   mich an eine Expedition anschliessen? (Ich kenne www.dpvenh.zut)

Andere Probleme oder Ratschlaege?


Kay.