Unabhängig von Italien, religiösen Stätten oder unterschiedlichen 
Kulturen.
Ich finde es nur noch peinlich, wie sich Leute im Urlaub (ver-)kleiden.
Obwohl ich zwar selbst gerne FKK mache, bin ich stets "ausserhalb" 
"konform" bekleidet.
Am meisten lache ich über Touris in Afrika, Middle East/Wüste oder 
sonst wo Tropen, wenn sie kurzhosig und ärmellos herum-rennen und am 
Abend über Sonnenbrand jammern.
Ja, warum tragen die Leute - die sogenannten "dumben Eingeborenen" - 
dort lange, mehrschichtige Gewänder aus Baumwolle?

Oder "Heia! Safari!" in Shorts und mit Pantoffeln.
Wer hat dann das Problem? Die mit festen Hemden, langer Hose und 
festem Schuhwerk sicher nicht.

Hitze hat nichts damit damit zu tun, sich - oft grausam und fast nicht 
-  zu bekleiden. Im Gegenteil. Richtiges(!) Voll-Gewand schützt(!) vor 
Hitze und ist besser, als *fast nichts* anzuhaben.

Aber erkläre das einmal Schrebergarten-Touris....

Herzliche Grösse
Vito