Hmm. Damit hatte ich in den letzten heissen Tagen hier weder in
Jettsdorf, REITENSTEIN noch in Oberdeggenbach oder Wetzelsdorfberg,MI irgendwelche
Probleme, aber ich mach heute sicherheitshalber nochmal einen
Lokaltermin :-)

Leider schon sehr oft erlebt, speziell am Wochenende beim Fruehstueck
im Mittelklasse-Hotel. Grossfamilie auf "Weekend-Getaway", Kinder
stuerzen direkt vom Pool an das Fruehstuecksbueffet, Eltern tragen
Hansapark-Bademantel (oder ueberlangen Sleepshirts, brrrr).

Ist hier (rund um die grossen Seen) ueberhaupt nichts ungewoehnliches,
am Wochenende geht es auf die Boote, zwischendurch Landgang zum Essen,
Shoppen, Volksfeste besuchen. Uebliche Bekleidung der Maenner:
Knielange Badehose, T-Shirt, Baseballcap, die Frauen mit Bikini und
Shirt drueber.

Naja, zur Westkueste fehlt mir der Vergleich.

Regards
Eckhard