Aber auch andersrum kanns passieren. Ich liebe grosse Stueckelungen und
bestelle immer grosse Noten. Was dann kommt ist der Horror: Da werden einem
Haufenweise 1er; 10er und 20er um die Ohren gehauen, obwohl man bei der
Bestellung klar die Stueckelung definiert hat. Zaehneknirschend nimmt man
dann den ganzen Modder; schmeisst diesen in eine Plastiktuete ( denn das
passt in keine Hosentasche auch wenn  man in Bundeswehr-Klamotten anrueckt
die nun wirklich viel Taschen besitzen ) und karrt die Kohle dann mit einem
Hubwagen zum vorne stehenden PKW ;-)

Die Banken sich echt gestoert. Mittlerweile hole ich mir das was ich an Cash
vor Ort in den USA brauche mittels Gizu-Karte an einer ATM und gut ist ! Die
Kreditkarte lasse ich dann fuer den Zeitraum der Reise zusaetzlich von 2500
auf 5000 Euro max. Umsatzvolumen fuer 30 Tage raufsetzen was zusaetzliche
Liquiditaet sicherstellt, so die Gizu den Hintern zukneifen sollte.


Gruss,
           Paolo