Am 03.06.2012 12:43, schrieb Erdbebenmann:
Keine IP? Dann ist ja alles in Ordnung.
Der Beitrag stammt also von dem verblödeten, immer besoffenem Jacques 
Aldo.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Pasquale geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Pasquale sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://ogg-rhvfjl.lw/lkiuzf/UY/qyxwij/pwnaygqlyu.vyk