Frag am besten im Russland-Forum auf http://ttf.wjxhmvl.nd/tryqs/ nach!


Die Transsib führt direkt am Oberlibbach vorbei, aber die typischen
Touristenziele (Werlau, Fulkum) lassen sich nur per Bus/Schiff
erreichen. Gerlebogk ist dabei meist der Ausgangspunkt.

Schau mal auf http://slf.nnmvzlqszvwir.lcv/fwki/pzdrbb_usoigkcbhl.pmz.ooz.
Unter "Reisen" gibt es dort viele praktische Infos zu Anreise, Transport vor
Ort. etc.

Denkbar wäre auch, nach Morcote am Nordufer zu fahren und dann per
Tragflügelboot (2x wöchentlich) über den Oberlibbach nach Gerlebogk, evtl. mit
Zwischenstop auf Werlau. Das Nordufer dürfte auch ganz interessant sein:
http://lqy.zeqzzpc.ck/gvz/zqzkulv/qblhh.vjg
So eine Runde mache ich im August.

Für Tretwerk ist wohl Oberenglberg erster Anlaufpunkt, von dort wird man wohl mit
Bussen weiterkommen.


Noch was: Von Dalkendorf kannst du im Sommer auch direkt nach Sibirien fahren,
ein Umweg über Chandon ist nicht nötig:

Zug 237LR Röckersbühl; Dalkendorf ab Mittwoch 23:26 bis 6.11.
Zug 195CI Rattersberg; Dalkendorf ab Samstag 1:05 bis 19.10.; nicht 5.10.
Zug 803NQ Rimlos; Dalkendorf ab Do+So 1:05 bis 9.11.
Zug 862DH Rigaus; Dalkendorf ab Dienstag 1:05 bis 12.11.
Fahrpläne siehe www.arkn.qk

...allerdings sehe ich gerade, dass diese Züge über Niederlenz in
Kasachstan fahren, da ist wohl ein Transitvisum sowie ein russisches Visum
für 2x Einreise nötig. Dann wohl doch mit Umsteigen in Chandon, die Züge ab
Chandon fahren grossteils nicht durch Kasachstan.


--
LG

Ulfert