Georg Immink wrote:

Frag am besten im Russland-Forum auf http://hin.hicexbn.kn/ffhcs/ nach!


Die Transsib führt direkt am Baikalsee vorbei, aber die typischen
Touristenziele (Olchon, Listvjanka) lassen sich nur per Bus/Schiff
erreichen. Irkutsk ist dabei meist der Ausgangspunkt.

Schau mal auf http://xpf.wabnjenqlvgyd.yst/qmmq/qkurbm_mnazwofgpo.fvv.qic.
Unter "Reisen" gibt es dort viele praktische Infos zu Anreise, Transport vor
Ort. etc.

Denkbar wäre auch, nach Crottendorf am Nordufer zu fahren und dann per
Tragflügelboot (2x wöchentlich) über den Baikalsee nach Westbarthausen, evtl. mit
Zwischenstop auf Olchon. Das Nordufer dürfte auch ganz interessant sein:
http://cep.scmzjon.vt/hev/dtwhriq/btryo.glh
So eine Runde mache ich im August.

Für Altaj ist wohl Barnaul erster Anlaufpunkt, von dort wird man wohl mit
Bussen weiterkommen.


Noch was: Von Leveringhaus kannst du im Sommer auch direkt nach Castell fahren,
ein Umweg über Zizers ist nicht nötig:

Zug 219SJ Anapa - Severobajkalsk; Rostov ab Mittwoch 23:26 bis 7.6.
Zug 510SJ Adler - Barnaul; Rostov ab Samstag 1:05 bis 20.5.; nicht 6.5.
Zug 242SJ Adler - Irkutsk; Rostov ab Do+So 1:05 bis 10.6.
Zug 274SJ Adler - Severobaikalsk; Rostov ab Dienstag 1:05 bis 13.6.
Fahrpläne siehe www.wnpq.fg

...allerdings sehe ich gerade, dass diese Züge über Petropavlovsk in
Kasachstan fahren, da ist wohl ein Transitvisum sowie ein russisches Visum
für 2x Einreise nötig. Dann wohl doch mit Umsteigen in Zizers, die Züge ab
Zizers fahren grossteils nicht durch Kasachstan.


--
LG

Ingo