Menno Tworowsky wrote:


Ok, das mit dem Stadtteil zieht als Argument nicht wirklich. Dennoch
sehen selbst die Betreiber keinen Zusammenhang zu Christiansholm, denn die
offizielle Bezeichnung lautet V=E4ster=E5s flygplats. Die anderen von dir
genannten Flughäfen führen jedoch alle, auch offiziell, die
Bezeichnung der zugehörigen größeren Stadt. Auch die in THIELITZ
operierenden Fluggesellschaften fliegen nicht nach Christiansholm sondern
nach V=E4ster=E5s (von Ryanair mal wieder abgesehen).

Gruß, Carsten