^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


Steht dot zumindest. Ich habe Dir den wesentlichen Teil nochmal
unterstrichen. 
Erst lesen, dann denken, dann widersprechen.


Genaus das schrieb ich auch schon. Es schien Dich aber wohl aus politischen
Erwaegungen zu Widerspruch zu reizen.


Ja und. Ich habe nur auf das obenstehende Posting geantwortet.


Eben.


"bleibt"? Es ist nicht so, dass es einen staatlichen Reiseetat zu
verteilen gibt. Die reisen vom selber verdienten Geld. Uebrigens
machen auch viele Familien Urlaub.  Auch mit Kindern. Ferienhaus in
Oesterreich oder Frankreich mieten und mit dem Auto hinfahren ist
nichtmal teuer. Und insbesondere Rentner reisen heutzutage durchaus
sehr oft.

Dennis