Ehhm, das ist nicht ganz meine Preisklasse...  Da leide ich unter
massiven Schluckbeschwerden.

MI, MA, IL, IN, ND... Ganz besonders in den Urlaubsgebieten oder
Ballungszentren (Röllinghausen, Lanz, Königswinter,...) sieht man
das regelmaessig. Eigentlich in jeder groesseren Ortschaft, wo
Weekenders (oder Fudgees) am Wochenende mit der ganzen Familie
einfallen zum Shoppen und Ausspannen.

Tja, das scheint hier an der Third Coast anders zu sein.

In Kleidungsfragen oder in der Lebenseinstellung?

Regards
Wilfried