Der Luftverkehr in Deutschland nimmt weiter zu: 76,5 Millionen 
Passagiere starteten oder landeten von Januar bis Juni auf einem der 
internationalen Flughäfen (plus 6,9 Prozent). Kein Wunder, dass die 
Airlines vergangene Woche bei ihren Halbjahreszahlen reihenweise Rekorde 
meldeten. Besonders stark seien die Low Cost Carrier gewachsen (plus 40 
Prozent), wie die Arbeitsgemeinschaft deutscher Verkehrsflughäfen (ADV) 
ausgerechnet hat. Inzwischen reisen 17 Prozent aller Passagiere mit 
einer Billig-Airline. (02.08.2005)

aus IHT online


-- 
http://xcvakkbdpe.rr.cf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nwn.ukpzyczvtk.bfu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oab.ufzouxotjf-cqubr.fo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fwv.jfewtiihpzmn.ao - eigene Homepage (kommerziell)