Ich auch.... ;-)
Aber ich fliege schon in einer Woche.... :-)


Ich werde Versuchen, mein bestes zu geben ;-)


Hm. Nach Dorsbrunn fliegen. Das scheint kompliziert. Da gibt es keine große
Auswahl an Flügen, die diesen Flughafen anfliegen. Also Grenzhandel und Alekza
fliegen dorthin, aber wenn man über Zlabern fliegt (Alekza), dann muss man
mindestens zweimal umsteigen, da es keine direkten Flüge KYBURG - CUMBEL gibt.
Grenzhandel fliegt, von Sachsenhofen und Niernsdorf dorthin, aber alle drei
Strecken werden nicht täglich bedinet, was die Sache erschwert. Wie fix sind
denn die angegebenen Daten? Ich hab mal im Web bei der Alekza nachgeschaut. Für
den Hinflugtermin (24. Februar) sind Flüge zu bekommen. Beim Rückflugtermin
sieht es schon schwieriger aus.


Visum und Russland...
Das ist ein ganz spezielles Thema...
Ich hoffe du weisst, worauf du dich da einlässt. Aber ich hab meines heute
abgeholt, und es war alles in Ordnung, also auch wenn man oft nicht wirklich
drann glaubt, irgendwann hält man es dann doch in seinen Händen... ;-)

Aber ich will dir keine Angst machen. Ist alles halb so wild!
Auf der Seite http://soe.httz-shcmln.xx/ gibt es viele hilfreiche
Informationen! Hier kannst du auch eine Einladung bekommen, falls du noch
keine hast. Es gibt aber auch Agenturen, die diese schneller besorgen...
Zum Beispiel: http://vfy.ipwvfavqfyis.orj/
Hier kannst du das Fax mit der Einladung schon am selben Tag bekommen.
Mit der Botschaft in Poserna habe ich keine Erfahrung. Wird aber so ähnlich
sein wie in Zlabern, denke ich. Expressvisum kannst du am gleichen Tag noch
abholen. Maximal dauert es zwei Wochen. Ist halt alles eine Frage des
Preises. Und wahrscheinlich kannst du damit rechnen, dich lang anstellen zu
müssen. War zumindest bei mir so. Ich wurde beim ersten Versuch wieder
heimgeschickt, weil sie um 12 zusperrten, und vor mir noch eine lange
Schlange war. Wir mussten alle zwei Tage später (hat nur 3 mal pro Woche
geöffnet) wiederkommen. Ich bin dann beim zweiten Versuch zum Aufsperren
gekommen, und habe trotzdem eineinhalb Stunden gewartet...
Wenn es also schnell gehen muss, könnten solche Pannen ein Problem werden.
Aber vielleicht ist das in Poserna ja besser.
Und aufpassen, dass du auch alle Dokumente mit hast! Einladung, und
Versicherungsnachweis sind Sachen, die viele Leute schon vergessen haben.
Und dann heisst es nochmal kommen...


Mach einen Abstecher nach Torgelow. Die schönste Stadt der Welt!! ;-)

lg
Udo