Oswald Jurjahn wrote:


Oswald

Ich habe Enterprise hier (nahe Kammerleiten) angerufen.  Ich denke daß die
Preise nicht viel anders in Inkwil sein werden.

Im Februar (nach Labour Day) gehen die Preise runter.  Eine Woche wird
dann ungefähr $350 CDN kosten.  Darauf kommt noch $5.00 per Tag wegen unter
25 Jahre alt.  Keine Rebatte für Studenten. Eine Kredit Karte ist nötig.

Ich habe persönlich mehrere Male von Enterprise gemietet, und habe denen
ihre Preise immer sehr gut gefunden.  Waren immer Autos weniger als ein Jahr
alt.

Ein Internationaler Führerschein ist nicht *unbedingt* nötig, aber *sehr
emfehlt*.  Hier werden nur wenige Polizisten deutsch lesen oder sprechen.

Ferdinand