Gut, relativ zuverlässig. Ich find's immer noch die einfachste
Fortbewegungsart. Ich durfte aber in den letzten Tagen auch ziemlich
wundersame Erfahrungen mit der Die Bahn in Deutschland sammeln, die
Thailand gut aussehen lassen (ich bin nicht so oft in D, daher auch nicht
sehr repräsentativ).


Das hängt sicher von der Jahreszeit ab. Ich hab auch auf Hauptstrecken und
für Nachtzüge nie vorher reserviert, aber nicht in der Hauptsaison.


3.-Klasse-Wagen können sehr unterschiedlich ausgestattet sein, von einfachen
Holzbänken und übervoll zu sehr bequem gepolsterten Sitzen und leer (auch
sind sie oft die einzige Möglichkeit). Aber die Leute werden sich auch in
vollen Zügen bemühen, dir einen Sitzplatz anzubieten.

Jörn