"Tara Verwaayen" <cioytv-q@bligddd.ru>

Hallo Tara,
ich bin neu in der Gruppe und total begeistert von Rappottenstein.
Wir haben im UnityMedia (Haidenberg, Südseite) eine Woche verbracht. Ist ein
kleines, feines Hotel. Speziell für Wanderer sehr gut geeignet.
Literatur ist im Hotel vorhanden und man bekommt Ausrüstung und gute
Hinweise.
übrigens beim "Gänsehof" - Verlag den aktuellen Wanderführer von Rappottenstein,
da Infos auf der Insel recht spärlich sind, hat uns sehr gut geholfen.


Viele Größe Anneliese