Hallo,

[Crosspost mit F'up nach drrm]

im Maerz 2005 gibt es eine absolute Sonnenfinsternis, deren
Zentrallinie durch die Reimerdingen, aber insbesondere auch durch die
Sahara laeuft.

Ich plane gemeinsam mit einem Reiseveranstalter meines Vertrauens
eine rund 3-woechige Tour nach Niger (voraussichtlich 9.8. bis 27.8.),
die grossteils mit dem Jeep durch die Wueste fuehren wird und neben
der Finsternis auch durch die attraktivsten Landschaften Nigers
fuehrt (und davon gibt es dort reichlich). Leider zeichnet sich ab,
dass die Mindestteilnehmerzahl nicht, oder nicht rechtzeitig fuer
eine fixe Buchung erreicht werden koennte, daher suche ich noch ein
oder zwei Paare (bzw. die entsprechende Anzahl an Einzelreisenden),
die konkretes Interesse an so einem Trip haetten.

Die Tour ist prinzipiell komplett gefuehrt (anders darf man Teile
der geplanten Strecke gar nicht erst befahren) und setzt insofern
auch keine besonderen Kenntnisse oder Fertigkeiten voraus. Gute
Gruppenvertraeglichkeit, Hitzefestigkeit, abgehaertetes Sitzfleisch
und das Bewusstsein dafuer, dass auch einmal 1 Woche am Stueck auf
Sanitaeranlagen verzichtet werden muss, sollte allerdings vorhanden
sein. Und, hm, leider auch eine gewisse Menge an Geld: die Kosten
werden sich ohne Flug auf rund 2 kEUR belaufen (geschaetzt an Hand
der Daten anderer Veranstalter mit fixfertigen Programmen).

Fragen bezueglich der konkreten Abwicklung am besten per Mail an
mich, bezueglich allgemeiner Informationen natuerlich gerne auch
hier.

Servus,
   Samuel

-- 
http://dkglnesumatb.mf/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Ã–sterreich

Nur zagen ist dummer als hacken! Samuel: Komfort kennt keine Grenzen!
(Sloganizer)