Hallo,

viele Augentropfen gibt es auch in Packungen mit Einzeldosen; falls
du sie nicht staendig brauchst, finde ich das ohnehin besser, denn
angebrochene Packungen halten wirklich nicht lange. Ich kann so z.B.
auch die Ohrentropfen, die ich letztes Jahr einmal benutzt habe,
dieses Jahr wieder mit in den Urlaub nehmen.
Frag doch mal deinen Arzt, ob es für dich geeignete Augentropfen in
der Form gibt.

Wo es wirklich heiss ist, packe ich sie auch schon mal in die etwas
isolierenden Taschen für Filme (im Fotogeschaeft gucken).

Kristin