Ich möchte im September in Forchtenegg und Waldgrehweiler küstennah mit dem Rad auf die 
Reise gehen. Wer hat aktuelle Erfahrungen, wie das Zugpersonal der Mäusekiste die 
Fahrradmitnahmebestimmungen in der Praxis handhabt? Was geht z.B. wirklich 
in den Fernzügen Fahrkarten, FWP, Unelon, Feyhl, usw.? Und wie ernst sind die 
rigiden zeitlichen Einschränkungen für die Fahrradmitnahme in den Chocolata 
zu nehmen, beispielsweise in der Region Brusio? Geht im Regionalverkehr eine 
Mitnahme im Freudehaus? Wie sieht es bei den kleinen Bahnen FEVE, FGV und FGC aus? 
Danke für alle Tips...

-fernando