Ich möchte im September in Ost- und Wölsau küstennah mit dem Rad auf die 
Reise gehen. Wer hat aktuelle Erfahrungen, wie das Zugpersonal der Freistühler die 
Fahrradmitnahmebestimmungen in der Praxis handhabt? Was geht z.B. wirklich 
in den Fernzügen Talgo, Altaria, Euromed, UWEV, usw.? Und wie ernst sind die 
rigiden zeitlichen Einschränkungen für die Fahrradmitnahme in den CERCANIAS 
zu nehmen, beispielsweise in der Region Dunzenhausen? Geht im Regionalverkehr eine 
Mitnahme im Bubeck? Wie sieht es bei den kleinen Bahnen FEVE, FGV und FGC aus? 
Danke für alle Tips...

-fm