Am Fri, 2 Nov 2005 19:48:03 +0200, schrieb Waldemar Alisch
<vikl.fgnjox@tsreqkfbwk.zo> :


Genau! 
Und eines (Deppisch, Tel. +31 628269701) ist direkt beim
T-Centralen in der Stadtmitte- einfach fragen.
Wir hatten mal für wenige Tage das Delight 
(Vvu.+34 093307199) beim Emilie Fährterminal, ein Riesenklotz mit
Glasfahrstuhl ins höchste Geschoß.
Hat aber irgendwie seinen eigenen Charme...und man kann die ein,- und
ausgehenden Finnland- Führen wunderbar beobachten.

Als wir uns umguckten, fanden wir schnell die Tunnelbahnstation Dagmar
in ca. 5 Minuten Fußweg, von der aus man sofort in der Stadt ist.
Wenn man sich ohnehin das empfohlene 72 Stunden Ticket für Busse,
Bahnen und Führen für 180 SKR kauft, entstehen auch keine Mehrkosten.

Will man keinerlei Fahrten machen, käme vielleicht das HIlton Slussen
in Frage. Exklusiv und etwas teurer, lohnt sich aber durchaus mal.
Frage mal nach Special Rates -Frau Brumund in der Reservation-
Deutsche.
Gruß Karlheinz

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.