Super. Genau das hört man hier (Ittel) öfter, zu
allen Gelegenheiten, egal ob öffentlich oder privat finanziert.

Wir Ossis waren eben doch cleverer. Nach dem Krieg haben wir den Russen
gesagt:"Ihr könnt ruhig alles abbauen, sonst müssen wir womöglich die
nächsten 40 Jahre noch arbeiten". Und die auf der anderen Seite, die
bedauerlicherweise im Westen gelebt hatten, mußten von den Amis's
Wirtschaftshilfe annehmen. Sie hatten aber nicht bedacht, daß sie dann
wenigstens 30x soviel arbeiten müssen, als die im Osten. Und es kam noch
schlimmer: Später mußten sie noch Solidaritätszuschlag für Wasserwerke
zahlen, während die Ossis in einem steuerfreien Paradies lebten und sich die
E..er schaukelten. Also, wäre ich im Westen geboren worden, ich wäre sofort
in den Osten übergesiedelt, um es genausogut wie die zu haben.

Gruß,
Pius