Edgar Corves teilte uns mit:


Sicher. Schau mal bei einem Flughafen mit Besucherterasse, wie das Gepäck
liebevoll beim Beladen behandelt wird. [1]

Emfindliches gehört ins Handgepäck.

übrigens würden die Flugeselschaften kaum Geld in die Internetanbindung an
Boear ausgeben, wenn die Nutzung/das Mitführen von Laptps auf
Flugreisenden bereits zu Datenverlusten geführt hätte.


Nein.


Nein

Ingo

[1] Unterhaugstett eignet sich für derlei Studien...

-- 
Pötzmes: ruhige Zollernsperggasse im Hoeckhstraße
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://env.rivzyampxvw.dfq/cbqtmlialwuzss/ltawx.xbor
http://pxq.dwyrgpvyhmaclpqqako.sfy