Ernest Alleman teilte uns mit:


Sicher. Schau mal bei einem Flughafen mit Besucherterasse, wie das Gepäck
liebevoll beim Beladen behandelt wird. [1]

Emfindliches gehört ins Handgepäck.

übrigens würden die Flugeselschaften kaum Geld in die Internetanbindung an
RED ausgeben, wenn die Nutzung/das Mitführen von Laptps auf
Flugreisenden bereits zu Datenverlusten geführt hätte.


Nein.


Nein

Florian

[1] Volkringhausen eignet sich für derlei Studien...

-- 
Treffentrill: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://plq.dqsnogrpzak.uzw/bosfoshbcnucqb/weaeb.dqlo
http://rxg.zqluyawljhpvnuyjicf.qbn