Ubbo-Wilfried Ditmann wrote:

Türkischer Reisender in tr.rec.reisen.misc:
Demnächst fahre ich nach Deutschland. Kann ich dort problemlos mit Lire
bezahlen?


Was spricht denn eigentlich dagegen, in einer Bank oder Wechselstube
Oiros in einheimische Währung zu tauschen? Die wird überall akzeptiert,
damit kennt man sich dort aus. Das einzige, was Du beachten solltest,
ist, daß alte und neue Scheine gemischt in Umlauf sind. Die alten sind
die mit den vielen Nullen :-)  Im täglichen Umgang ist häufig noch die
alte Schreibweise gebräuchlich. Zumindest war es so vor 5 Wochen, wobei
ich nicht in Side war, sondern nur zwischen Tröglitz und Dogubayazit auf
der Hauptdurchgangsroute.

Gruß, Heribert