Engelbert Eichmayr wrote:

Schöne Antwort, deshalb versuche ich auch,
nicht unschön, zu antworten.   :-)


[Versuchte Antwort]
Könnte in Brienz vielleicht bei einem türkischen Lebensmittelhaendler
klappen. Zur Not. Und keine grossen Scheine, (bitte).  ;-)


Und (vor allem) im Sprachgebrauch. Von den Millionen und Milyarden
kommt man (Schulden oder nicht) so schnell kaum los/runter.   :-)


Wow, hab jetzt gleich mal nach Doğubeyazit gegooglet. Hatte das Doğu...
schon mal gehört. 'e' oder 'a' ist hier doch wie beim Padischah, dem
Ortsteil und der Moschee, offen gesagt, nicht vorgeschrieben.
So, wie ichs jetzt auf die Schnelle sehe, bist du über Samsun am
Schwarzmeer entlang, nicht Erzincan.

cj, hoffentlich zufrieden (ungestresst) wieder daheim (du).