Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Stephan verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Ebenso gibt es hier auch Faker, die sich Troll-Finder, oder Unglaub 
nennen.
Diese bitte nicht beachten.

Manuel Schlömer
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)


Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Walter",
"Haibe Nina Wüllner", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Claus Cassebaum Narr",
"Francine Toenjes", "Ping of Death", "Erich Altmeier", "Dietmar Karrmann",
"Dennis Steigerwald", "Udo Viktor Freind", "Botlef Desau"", "David I. Oehle",
"Dominik Fahner", "Gabriel Waltermann", "Serjo Lasalle", "renato", "Wilfried Friesinger",
"Nils", "R.H.", "wernertrp", "Ubbo Austermühlen", "Viktor Clüver",
"Stephan Christopher", "Oliver Fassmann", "Patrik Leist", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.