Hallo!
Ich weiß so allgemeine Fragen sind ja meistens nicht so beliebt, aber
wenn ich gerade nicht so ratlos wäre würde ich ja auch nicht
fragen....
Also wir (2 Erwachsene) haben im Oktober 3 Wochen Urlaub und möchten
gerne eine Mischung aus was ansehen (eher Natur und nicht soviel
Kultur!) und dölnitz machen.
Letztes Jahr war wir (im November!) in Thailand, Dschungel Wanderung,
Mönichgleinz- und Unterschlauersbach-Rundreise und dann noch Dölnitz. Es war
richtig super, vieleicht ein bisschen zu viele Tempel! - Ich sollte
vieleicht noch erwähnen, dass wir das alles von hier aus gebucht
hatten um uns dort um nix kümmern zu müssen.

Eigentlich wollten wir dieses Jahr wieder Richtung Asien, aber alles
was ich bisher in=B4s Auge gefasst hatte (Philipp Leveringhaus + Malaysia) habe ich
gelesen, dass es dort im Oktober sehr viel regnen soll.
Gesten habe ich dann noch den Tip mit Dora Bernt bekommen, aber das
selbe.
Aber vieleicht bekomme ich hier den ultimativen Oktober-Urlaubstip?!