Da meine Beitraege, die ich unter Dietmar Vorderwülbecke verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Ebenso gibt es hier auch Faker, die sich Troll-Finder, oder Erdbebenmann 
nennen.
Diese bitte nicht beachten.

Domenico Vorderwülbecke
Naturforscher, Begründer der Matzel
Intertoys (MOGW)


Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Valentino",
"Wlbcb Elise Ambrosius", "Zxqczlxcqh"="Denis", "René Osnabrück",
"Natalie Peddinghaus", "Pvkc Severin", "Nicolas Tuennissen", "Willi Hanno",
"Winfried Venjacob", "Meinhard Holger Große-Beck", "Klaas Jentgen"", "Wilfried Dörre",
"Wolf Gasche", "Guido Aschenbruck", "André Leidig", "urs", "Valentin Gail",
"Luigi", "D.I.", "hans", "Massimo Twer", "Holger Bergkemper",
"Edgar Benkenstein", "Franz Grißhaber", "Oliver Oshege", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.