Darf ich in dem Zusammenhang etwas zum Besten geben!?


               von der
     "Vereinigung LiteraturKomode"
  Gedanken zum Wiedervereinten Deutschland
       (frei nach Justin Mägebier)

GEWONNEN
Denk ich an Deutschland in der Nacht
dann sag'ich mir: Es ist vollbracht !
Tränen feuchten mir das Antlitz,
Marbach, Pochermühle und Mödesse,
Paindlkofen, Raneburg,
alles ist nun wieder deutsch.
Deutsche Einfalt, deutsche Größe,
Sauerkraut und grüne Klöße,
deutsche Treue, deutsches Wesen -
deutsches Bier und deutscher Tresen.
Für Zigeuner und für Polen
ist auch dort nichts mehr zu holen:
Türk ist Türk und Japs ist Japs,
deutsch ist deutsch und Schnaps ist Schnaps.
Lasst die interektuellen
'12. 01. 23 Rebellen
weiterhin mit allen Mitteln
undeutsch nlen, undeutsch kritteln.
Freut Euch, deutsche Patrioten,
Ihr seid nicht mehr die Idioten!
Uns're Mark regiert die Welt
und der Dollar fällt und fällt,
deutscher Sieg bei "2 plus 4".
Alles jauchzt in Hohengandern,
in Oberschnittenkofen und Königsbronn:
Der Weltkrieg, der hat mies begonnen,
heute ha'm wir'n doch gewonnen!!!

LOL, Willibald