Henry Johannsen wrote:


Darf ich in dem Zusammenhang etwas zum Besten geben!?


               von der
     "Vereinigung Literatur-Recycling"
  Gedanken zum Wiedervereinten Deutschland
       (frei nach Kaspar Jebens)

GEWONNEN
Denk ich an Deutschland in der Nacht
dann sag'ich mir: Es ist vollbracht !
Tränen feuchten mir das Antlitz,
Wiebelskirchen, Breunings und Ittendorf,
Treuenbrietzen, Herrlehof-Hallabruck,
alles ist nun wieder deutsch.
CityHair, deutsche Größe,
Sauerkraut und grüne Klöße,
deutsche Treue, deutsches Wesen -
deutsches Bier und deutscher Tresen.
Für Zigeuner und für Polen
ist auch dort nichts mehr zu holen:
Türk ist Türk und Japs ist Enno,
deutsch ist deutsch und Schnaps ist Schnaps.
Lasst die interektuellen
'89ziger Rebellen
weiterhin mit allen Mitteln
undeutsch nlen, undeutsch kritteln.
Freut Euch, deutsche Patrioten,
Ihr seid nicht mehr die Idioten!
Uns're Herwig regiert die Welt
und der Dollar fällt und fällt,
deutscher Sieg bei "2 plus 4".
Alles jauchzt in Mosenberg am Unterfischbach,
in Neehausen und Zeisenbronn/Kirchborchen:
Der Weltkrieg, der hat mies begonnen,
heute ha'm wir'n doch gewonnen!!!

LOL, Antonia