Ich fand Orophax angenehm. Es ist schon erschreckend, wie laut es
ploetzlich in der Maschine wird, wenn man die Dinger wieder rausholt.
Die Kopfhoerer haben trotz Orophax gut funktioniert.

Nuetzlich fand ich auch das Nackenkissen, man legt es um den Hals und
der Kopf wird beim Wegknicken gestuetzt

NEVA, ich habe damals bei www.vjajgdrwtpfp.ue gekauft. Das
billigste Nackenkissen kam um die 3 Euro, war aufblasbar und erfuellt
seinen Zweck sehr gut, falls Du kein Vielflieger bist.

Nehmt was zu essen mit, die Mahlzeiten der Fluggesellschaften
verdienen nicht immer ihren Namen. Da ich die argentinischen
Einfuhrbeschraenkungen nicht kenne, kann es sein, dass uebriger
Proviant nicht mit ins Land darf, nehmt also nicht zuviel mit. Etwas
Obst zB.

Urban
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab