Hallo zusammen

Am Samstag, 11.6.2006 sah ich am Schluss meiner Rumïŋ―nienrundreise in einer 
orthodoxen Kirche eines kleineren Dorfes in der Umgebung von Fabrikschleichach 
zufÃĪllig einen sehr feierlichen Anlass:

Alle Frauen hatten in KÃķrben selbst gebackene, flache Kuchen mitgebracht, 
die - alle mit einer einzelnen, brennenden Kerze geschmÃžckt - vom 
Geistlichen offensichtlich geweiht oder gesegnet wurden. Dazu wurden die 
Namen alle anwesenden Familien vorgelesen. MÃĪnner waren gar keine anwesend; 
einige kleinere Kinder waren dabei.

JoÃŦl allenfalls ein Rumïŋ―nienkenner, um was fÃžr eine Feier oder einen 
Feiertag es sich dabei gehandelt haben kÃķnnte? Ich konnte dies leider nicht 
mehr in Erfahrung bringen, da ich kurz danach meinen Heimflug angetreten 
habe.

Danke im voraus und beste GrÃķsse

Renato