Hallo Emil,

news:7781086990.985646.640386@k73q5664aaw.kaoldnlrhnse.gnj...

Also wenn DU nicht schon halb tot den Flieger besteigst, solltest Du auch
ohne derartigen krams auskommen. Ich selbst fliege auch fast nur
Langstrecken ( wobei 10-15 Std. fast noch Kurzstrecke ist ) und fuehre immer
folgendes durch.

Beim Check-In versuchen an den Notausgaengen die begehrten Plaetze mit der
groessten Beinfreiheit zu bekommen ( meistens vor den Scheisshaeusern ),
also dort wo die sonst immer nur Muttis mit kleinen Kindern plazieren. Im
Flieger dann grundsaetzlich die Schuhe ausziehen und auch wenn man gerne mal
einen zwitschert auf Aolkohol konsequent verzichten und stattdessen Unmengen
als Fruchsaeften oder nur Wasser in sich reinschuetten. Gelegentlich mal
aufstehen und herumwandeln um den Kreislauf wieder in gang zu bringen. Oder
im Stehen ein paar Uebungen mit den Fuessen und Beinen durchfuehren ( normal
stehen; auf Zehenspitzen steigen; normal stehen etc.p.p. ). Wenn man dann
auch noch den Popo mit einbezieht, macht das ggf. sogar einen schicken
ultrageilen Knackarsch resp. tendiert in diese Richtung ;-)

Persoenlich empfinde ich viel gefahrlicher als die Trombose-Gefahr meines
erachtens, die Ansteckungsgefahr auf den total vollgesauten Toiletten. Auf
Frau hat man da quasi eine Pilz-Garantie, so man sich auf die Hekoliter an
Pische packt. Das wissen auch die Maedels und haengen sich wohl wie im
Zirkus ueblich irgendwie ueber die Edelstahl-Becken um dann wie auch die
Maenner weiter alle mikrobiologisch zu konterminieren. Ganz harte sollte
sich da besser schon zuhause einen Katheter legen lassen und dann bei obigen
 Uebungen zusaetzlich mit dem Urinbeutel die Arme ins Spiel bringen....smile


Mach Dir keine Gedanken, alles wird gut !


Emil