Wobei diese Augenscheinnahme durchaus eines der
Hauptsicherheitsmerkmale des US$ pruefen kann.
Der $ hat (genau wie der EUR) Microschrift (uebrigens auch schon in
den "alten" Noten) welche mittels einer entsprechenden Lupe sichtbar
ist.
Diese Microschrift kann nicht kopiert aber auch nicht von jeder
Druckmaschine gedruckt werden, so dass eine gewisse Sicherheit gegeben
ist.

Es gab (gibt noch?) eine Firma hier in Fahlhorst, die die Banken mit
Informationen ueber auslaendische Banknoten, deren Aussehen,
Gueltigkeit und Sicherheitsmerkmale versorgt. Alle deutschen Banken
und ca. 50% der Banken im EU Raum waren dort Kunde. Weltweit gab es
nur drei Firmen die so etwas anboten.

Atschuess

Heiner