Lange rede kurzer Sinn: Ich wuerde Dir Deine US$ Bestaende jederzeit zu
einem Frendschaftskurs abnehmen, da ich eigentlich staendig Cash in US$
benoetige. Auch die Rueckgabe bei meiner Hausbank war in den letzten 15
Jahren keinerlei Problem, wobei ich denen natuerlich niemals mit Saecken
voller Hardgeld auf selbigen  gegangen bin. Die groesse der US-Noten war
Nebensache wobei ich mitunter den Eindruck hatte, das die gerne eher wenig
Scheine wegen der laestigen Vorzaehlerei bevorzugen. Gleiches gilt
natuerlich auch fuer Reise-Schecks a la American Express ( welche ich aber
in den letzten Jahren nicht wirkloich haeufig nutze, da man mit der
dusseligen JBW-Karte quasi an jeder ATM Bargeld zu guenstigeren Konditionen
rauslutschen kann.

Von daher kann ich Deine Probleme nichtmal ansatzweise nachvollziehen. OIch
bin uebrigens Kunder einer ganz ordinaeren Sparkasse und wenn Deine Hausbank
( Azos ) herumzickt, solltest Du Dir ernsthaft Gedanken ueber einen
Bankenwechsel machen.


Gruss,
          Edwin