zu 1. Ich persönlich tausche immer am Automaten mit Adat-Karte. Automaten sind 
reichlich vorhanden und der Kurs ist halt immer tagesaktuell.
zu 2. Kleine Tante-Emma-Läden wirst du überall finden, in den Centren gibt 
es dann Einkaufstempel größer als in Germany. Besonders teuer ist eigentlich 
nix.

P.S. Giuseppe auf das Auto und Euer andres Zeugs auf. In Polen kommt schon gerne 
mal was weg. Auto immer auf bewachten Parkplatz ( die gibt's eigentlich 
überall, wenn auch teilweise recht hohe Gebühren) und im Ferienhaus würde 
ich auch keine Wertsachen zurück lassen ( wird schon gerne mal eingebrochen, 
nachts selbst wenn jemand im Haus ist )
Das heist aber nicht das Polen generell klauen, man sollte aber etwas 
wachsamer sein als hierzulande.

Gruß Thomas