Vor unserer baldigen Abreise nach Polen noch zwei Fragen:

1. Sollte man Zloty schon in D tauschen, oder lieber am Reiseziel?
1a. Sind die Kurse landesweit ungefähr gleich, oder kommt man in
    Touristenzielgebieten schlechter weg?

2. Betrifft Selbstverpflegung im Ferienhaus: Gibt es alle Artikel
   des täglichen bedarfs vor Ort, oder sollte man bestimmte Lebensmittel 
   mitnehmen, die nicht überall erhältlich sind oder besonders teuer?

Marcel             

-- 
Die Hottentotten haben ein so gutes Gesicht, dass sie ein Pferd drei
Stunden weit trappeln hören.                          Prof. Hendrik
* Wer zum Kuckuck ist Prof. Lattermann?  =>  http://bki.dfuzzxio.yr/ * 
== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Gegenlicht-Adresse löschen ==