Das haengt aber sehr stark von der Nachbarschaft ab. In den USA ist es
absolut nichts ungewoehnliches, in kurzen Hosen ins Restaurant zu
gehen, im Bademantel zum Fruehstueck zu gehen oder in Bikini und
Schlappershirt durch die Stadt zu irren. Da stoesst sich auch niemand
dran. Bei mehr als +25C hoert bei mir auch der gute Geschmack auf,
dann ziehe ich an, was bequem ist. Ich will ja irgendwie ueberleben,
und keine Modeschau gewinnen. Der Gedanke, im Hochsommer in langen
Hosen durch heisse Innenstaedte zu wandern, laesst bei mir keine
rechte Freude aufkommen. (Ausserdem gilt ja schlussendlich: Auf den
Inhalt kommt es an:-)

Regards
Ulfert
(mit kurzen Hosen in den naechsten Biergarten hier in MI verschwindend
bei schlappen 27C)