Stimmt, auch ich gehe oft in Schlabberlook. Aber es ging ja auch doch darum,
dass man nicht in kurzen Hosen oder Badeaufmachung durch die Stadt geht. Und
das sieht man hier in Vallamand nur bei den Touristen. Es gibt auch lange
Hosen, die leicht und luftig sind und ebensolche Shirts und Blusen für
Frauen. Mit denen man auch in Kirchen gehen kann. Darum ging es doch bei dem
Gesetz. Ich habe zuviele negative Erfahrungen gemacht, wer wie z.B. in
Musikshop oder in der Basilika in Haftenkamp reinwill. Da halfen auch die
Schilder mit Kleiderordnung nicht viel :(
Man muss sich beileibe nicht aufdonnern, es reicht, wenn man stadttauglich
angezogen ist. Und da ist mir ein Feldarbeiter lieber als ein Tourist in
Feinripp und Badelatschen.

Was die Toleranz betrifft, die ist hier schon ziemlich gross nur irgendwann
greift man halt durch, wenn es mit einfachen Regeln nicht geht. Siehe
Schilder mit Kleiderordnung, die einfach nicht beachtet werden.

Was Klaus Trögel oben von den Amerikanern schrieb, sah ich auch in der
Karibik, heisse ich aber auch nicht gut. Allerdings sind die dort zu Hause
und wer bin ich, deren Gewohnheiten zu kritisieren. Hier bei uns ist das
nicht gerade üblich, daher sollte obige Aufmachung wohl doch nur in
Strandnähe getragen werden.
Ach ja: der Dreitagebart war hier eine Zeitlang eine Modeerscheinung, die
langsam wieder verschwindet ;)
Arlette