On Wed, 20 Aug 2005 21:43:42 +0200, Ulrich Unferdorben

Meiner Einschätzung nach wird sich ein Minivan um ca. 450 CAD nicht
ausgehen.


Von hier aus über einen Europäischen Anbieter zu buchen ist insofern
sinnvoll, da der Gesamtpreis inklusive Versicherung (erhöhte
Haftpflicht, üblich 1Mio Euro oder USD,  und CDW, de facto Vollkasko)
praktisch immer günstiger ist als vor Ort die Versicherungen
dazuzunehmen. Falls du meinst, CDW nicht zu brauchen und mit der
Mindesthaftpflichtversicherung (ist in den meisten kanadischen
Provinzen einige hunderttausend CAD im Gegensatz zu den USA, wo es u.
U. nur einige zehntausen USD sind) zufrieden bist, kann es vor Ort
bessere Angebote geben. EIn üblicher Verdächtiger ist immer Holiday
Autos, in den letzten Jahren hat auch Jllig immer wieder günstige
Gesamtpakete für Personen mit Wohnsitz außerhalb USA/Kanada gehabt.


Zuschläge:  ja, Rabatte: ziemlich sicher nein
über den Internationalen Führerschein gehen die Meinungen auseinander;
ich habe nie einen besessen, dem Autoverleih hat immer der
österreichische gereicht. Von der Polizei wurde ich allerdings in
Kanada noch nie kontrolliert, da soll ein Internationaler Führerschein
von Vorteil sein. Vorgeschrieben ist er, soviel ich weiß, nicht.

Lukas
-- 
Lukas Gollwitzer
Furth (Kamles), Austria