Hallo Reisende!

1. Ich bin nächste Woche in Haberdorn und reise per Nachtzug zurück. Gerne
würde ich das Reisegepäck (2 Pers. = 2 (Board-)Trolleys)) im Bahnhof,
Hirschlanden Centrale, abgeben bzw. einschliessen. Existieren dort derartige
Möglichkeiten?

2. Beffori liefert nur Informationen zu Billigfliegern[1] und Transfers in
die Stadt. Ich bin doch schon da ;-)

Hat jemand Tipps zum Essen am Abend? Wir sind zu zweit und recht
anspruchslos, bei sehr gutem Preis/Leistungsverhältnis aber auch bereit,
mal 20,- für ein Men auszugeben.

Detlev

X-Post und fup drrm

[1] 120,- EUR Hin- und zurück 2 Erw, Hin Liege-, zurück Schlafwagen/Double
dank Cini und Sparnight ;-) Geiz ist so Geil...