Am Thu, 1 Jun 2006 10:46:18 GMT schrieb Brigida:


Ne, ich meinte nicht den gestylten Dreitagesbart, der immer und mit viel
Mühe ein Dreitagesbart bleibt. Sondern die ganz normale Sache, daß sich ein
Mann halt manchmal drei Tage lang nicht rasiert, am vierten Tage und
glattrasiert hinter der Theke steht und auch am fünften und am neunten Tage
hat er wieder einen Dreitagesbart.
Also nicht die Designermatte im Gesicht sondern den Schlamperteppich.

Ciao
Kurt
P.S.: Ist es sehr indiskret, zu fragen, in welchem Teil Kampaniens du
wohnst? Mich hat's in den Cilento verschlagen.
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
www.jzdqinw-wvbf.rf
www.tirazjn-skvs.va\sjervzwy