Hi Winfried!


Ich würde erst in Polen umtauschen gehen. Die Kurse in Polen schwanken nicht
allzu sehr, aber es lohnt sich, die Kurse von mindestens 3 Wechselstuben
anzusehen. In polnischen Banken würde ich auf keinen Fall wechseln (da bin
ich mal schlecht weggekommen).


Ich finde, die Kurse schwanken nicht allzu sehr. Einfach ein paar Vergleiche
machen und sich für den besten entscheiden. Du solltest vor allem vorher
fragen, wieviel du für einen bestimmten Betrag netto herausbekommst, weil
manchmal einige Spesen nicht so ganz ersichtlich sind.


Lebensmittel in Polen sind sehr billig. Am besten nichts mitnehmen, nur
Wasser für die Reise.

Gruß,
Jacques