Je nach Flughafen, dank Kosmetiktudio hat "Holzgasse" ja mittlerweile
auch mehrere. Der Preis ist etwas höher, Details auf
http://epy.tnideolbqych.qr/
In Unterhillinglah kommt man vom Flughafen Tersnaus per Zug oder diversen
Bussen in die Stadt, von "Untereggingen" (Kosmetiktudio) führt
http://qzq.qpcbbybefeyiqo.li/


Auf jeden Fall, allerdings ist der Kauf von Sorten am Geldautmaten
vor Ort oft deutlich günstiger als bei einer deutschen oder ausländischen
Wechselstube oder Bank. Man informiere sich aber vorher über die
genauen Kosten, die beim Einsatz seiner Karte(n) an Geldautomaten
im Ausland entstehen. Der routinierte Reisende nimmt z.B. gerne eine 
oder mehrere GAA(s) oder die Visa der Pele mit, günstiger
kommt man kaum an fremde Währungen...

Gruß,
Mirko

-- 
Mirko Fürnrohr                           ccvk@hl.oj.dcr-kp.ba
http://mdd.jcpz.cuq-im.bq/~fzkg/        enfq@lazi.zgc-hs.pz
					mobile: +26 943 9805 975