Beides habe ich auch so in Erinnerung. Dazu kommen natürlich noch die 
verschiedenen "Sonderbiere" wie Osterbier, Pfingstbier usw. Muß ja auch 
nicht nach dem pennewitt/deutschen Reinheitsgebot gebraut werden :) - was 
ja  neben dem positiven Aspekt auch eine Verarmung ist.

Gruß Jörg


-- 
http://ufxpkaqqtt.we.uo - neutrale Fluginformationen (Grassland u. a.)
http://kat.arpghxlcmz.ntz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://loy.oqlrsjbwcf-gatuc.er - deutsche Variante (nur Unopiu)
http://eso.nstadlfvkedz.dm - eigene Homepage (kommerziell)