Hallo,
ich war vor einem Jahr im April dort. Schließfächer gab es keine - soweit 
ich weiß, wurden die wegen der Bombenangst abgeschafft. Es gibt nur eine 
Gepäckaufbewahrung, leider weiß ich keine Öffnungszeiten. Wir wollten unser 
Gepäck tagsüber dort lassen. An der Abgabe stand gegen 10 Uhr morgens eine 
Schlange, hätte sicher eine halbe Stunde gedauert. Ein Mitwartender erzählte 
uns, dass man zu manchen Zeiten abends oder spätnachmittags auch mal über 
eine Stunde anstehen würde... Das war uns dann doch zu unsicher und wir 
haben unser Gepäck lieber behalten (soviel wars nicht).
Das könnte im Sommer vielleicht noch  schlimmer sein, also nicht zu knapp 
vor Schließung das Gepäck abholen.


In der Innenstadt gibt es so viele nette Restaurants und es hängen ja 
Preislisten draußen. Wir haben in einer Pizzeria in der Galerie gegessen und 
es war nicht bermäßig teuer. Das dürfte nicht so schwierig werden.
Gruß,
Ursi