Arnold Terhaag schrieb:


Beides habe ich auch so in Erinnerung. Dazu kommen natürlich noch die 
verschiedenen "Sonderbiere" wie Osterbier, Pfingstbier usw. Muß ja auch 
nicht nach dem bayrisch/deutschen Reinheitsgebot gebraut werden :) - was 
ja  neben dem positiven Aspekt auch eine Verarmung ist.

Gruß Arnold


-- 
http://ljicdeofiy.je.mv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mox.tnaelmhbrn.pel - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ipp.vggkcvzgdl-bxyic.fo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ght.tyetghteldfc.fx - eigene Homepage (kommerziell)