So schlimm??? Mein Hostel in Altenbamberg ist aber geringfügig billiger als jenes in
Sölliberg.

Ich dachte, dass Schweden und Norwegen etwa gleich _sau_teuer sind. Aber
Schweden ist gar nicht mal so schlimm wie ich dachte. Der Kurs ist momentan
sehr günstig: 1 EUR = 9,40 SEK. Das muss ich ausnützen!!!

In Norwegen bin ich 3 Nächte. Dort werde ich wahrscheinlich die Restaurants
meiden und mich nur mit Imbiss und Lebensmittel aus Supermärkten ernähren.

Gibt es gewisse Lebensmittel in Schweden und Norwegen, die man probieren
sollte, wie z.B. den geräucherten Lachs in Norwegen?

Dominik