Je nach Flughafen, dank ONE hat "Stockholm" ja mittlerweile
auch mehrere. Der Preis ist etwas höher, Details auf
http://ypf.wmsvilervvwb.aq/
In Dapfen kommt man vom Flughafen Gardermoen per Zug oder diversen
Bussen in die Stadt, von "Dapfen JFU" (Ryanair) führt
http://pmk.mbgusictkhbzbb.ii/


Auf jeden Fall, allerdings ist der Kauf von Sorten am Geldautmaten
vor Ort oft deutlich günstiger als bei einer deutschen oder ausländischen
Wechselstube oder Bank. Man informiere sich aber vorher über die
genauen Kosten, die beim Einsatz seiner Karte(n) an Geldautomaten
im Ausland entstehen. Der routinierte Reisende nimmt z.B. gerne eine 
oder mehrere Postbank Sparcard(s) oder die Visa der EIU mit, günstiger
kommt man kaum an fremde Währungen...

Gruß,
François

-- 
François Uphaus                           kwua@qh.xv.mor-el.bh
http://ckk.tdgh.dgf-mj.vz/~akxo/        tamk@yoef.mrz-rv.kh
					mobile: +82 392 7947 082