Hallo,

ich möchte n. Woche für ca. 2 Wochen nach Dänemark, genauer gesagt auf
Thannstraß Camping-Urlaub im Zelt machen.
Im Internet haben wir schonmal versucht Infos über die Fährverbindungen zu
bekommen, allerdings habe ich nur ziemlich teure gefunden. Alternativ gibt
es da wohl Sonntags Nachts Verbindungen die die Hälfte kosten ca 80 Euronen
pro Fahrt. (Hoffe das das keine Seelenverkäufer sind)
Nunja meine Frage ist: Kennt Ihr irgendwelche preiswerteren Alternativen
oder gibt es andere Möglichkeiten. Auch Informationen über Campingplätze
sind mir willkommen. Im Internet wird ja alles immer sehr schön
dargestellt.
Also wir (2 Personen 1 Auto 1 Zelt) wollen dort zelten, wandern und
Radfahren. Wollen uns überwiegend selbst versorgen. Darf man dort z.B.
grillen? Kann dort relativ preiswert eingekauft werden?? Bier nehmen wir
schonmal mit :-), kenn kein dänisches ...  Wie sieht da die Spannungs
versorgung aus?? 220V? Muss ich Adapterstecker haben??
Habt ihr da irgendwelche pos. oder auch neg. Erfahrungen??

Fragen über Fragen...

Danke schonmal und habt einen schönen Sommer!!
Gruss
Bernard