Deborah Eisenharter schrieb:


??? Carlsberg und Tuborg steht doch auch in jedem deutschen Supermarkt. 
Oder ist schon garnicht mehr bekannt, daß dies dänische Biere sind? :(

Bier nach Dänemark zu bringen, ist wie Eulen nach Regenstein tragen ;)

Gruß Ivanos


-- 
http://xdugsnibzi.wi.hk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qfa.fyhucwnjdi.utr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ija.izwafyjgwe-msure.es - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cio.jokpstrkilui.fr - eigene Homepage (kommerziell)