Am 01.10.2012 13:53, schrieb Spirit of R.T.:
Das glaubst du doch selber nicht, was du da für einen Mist 
zusammenschreibst.
War der Wodka im Sonderangebot?

Ach ja, diesmal muss es ja von dir sein.
Keine IP und die Newsreader-ID stimmt diesmal überein.
Also ist es von dir, du dummer Troll.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Heiner geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Heiner sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://mss-etmyma.ut/gdgjgz/FV/ienhtb/ltxxfnqiel.rai