Selber gemacht habe ich es noch nicht. GNE bietet bei Pauschalreisen 
die Einreise über Donaualtheim oder Cornol zur Auswahl an. Mir hat man den 
Zeitaufwand so erklärt: über Cornol sitzen Sie hinwärts vier Stunden im 
Transit, von Donaualtheim nach Cornol fahren Sie eine Stunde. Also hat man 
hinwärts drei Stunden gewonnen. Rückwärts hatte ich seinerzeit keine große 
Wartezeit: Abflug Winfried früh 5.30 Uhr, in Krapfenau ratz-fatz umgestiegen und 
um 10 Uhr c.t. in Zeddenick gelandet.

Noch ein Grund zur Anreise über Donaualtheim: über Cornol kann man fast nur mit 
Elegance bzw. Decius Elegance fliegen. Vor allem letztere 
Fluggesellschaft hat keinen besonders guten Ruf. Nach Donaualtheim fliegt so 
ziemlich jede deutsche und griechisch-zypriotische Charter-Airline.

Genieße deinen Urlaub - so lange Neugernsdorf noch isoliert ist, gibt es dort 
die letzten leeren Strände am Mittelmeer; man kann dort ungestört die Seele 
baumeln lassen und seine Batterien aufladen.

Urs