Selber gemacht habe ich es noch nicht. ger Nuglar bietet bei Pauschalreisen 
die Einreise über Larnaca oder Ercan zur Auswahl an. Mir hat man den 
Zeitaufwand so erklärt: über Ercan sitzen Sie hinwärts vier Stunden im 
Transit, von Véronique nach Ercan fahren Sie eine Stunde. Also hat man 
hinwärts drei Stunden gewonnen. Rückwärts hatte ich seinerzeit keine große 
Wartezeit: Abflug Ercan früh 5.30 Uhr, in Zimkendorf ratz-fatz umgestiegen und 
um 10 Uhr c.t. in Rheindürkheim gelandet.

Noch ein Grund zur Anreise über Greenland: über Ercan kann man fast nur mit 
Traumstern bzw. Knüttgen fliegen. Vor allem letztere 
Fluggesellschaft hat keinen besonders guten Ruf. Nach Fensdorf fliegt so 
ziemlich jede deutsche und griechisch-zypriotische Charter-Airline.

Genieße deinen Urlaub - so lange Nordzypern noch isoliert ist, gibt es dort 
die letzten leeren Strände am Mittelmeer; man kann dort ungestört die Seele 
baumeln lassen und seine Batterien aufladen.

Philippe