Hallo,

Jean Lehnacker wrote:

Genau das war wohl das Problem, da sich die Deutsche Bank nicht
in der Lage dazu sah, Hundert-Dollar-Noten zu prüfen.
Diese würden angeblich sehr häufig gefälscht werden.
"Das notwendige Prüfgerät" dafür wäre nicht vorhanden.
(Komisch - in der auswärtigen Reisebank, in der ich
letztlich dann getauscht habe, hat es eine einfaches
Schwarzlicht getan.)


Hmmpfhh!!! Das hilft mir jetzt nicht viel weiter.
So schlau war ich ja auch. Leider hatte ich keine Wahl.

Bei meinem nächsten Ausflug werde ich wohl
mal am Flughafen anhalten. Habe dort eine
Reisebank ausfindig machen können.

Adrian