Da der Ha-Ni-Null Stern diesmal besonders dominat ist, wird der Erduntergang 
nicht erst in ca 234 Jahren stattfinden, sondern schon in 195 Jahren!
Das ist wirklich wichtg zu wissen, damit man seine Investitionen, die man 
für seine Kinder tätigt, auch gut angelegt sind.
Ebenfalls habe ich festgestellt, dass ca. 30% des Komander-Drucks in der Erde 
verbeleiben werden.
Daher ist auch ab morgen mit schweren Beben zu rechnen.


Niklaus Kleppisch
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Giovanni verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Engelbert",
"Haibe Erica Jödicke", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Samuel Intven Narr",
"Corina Poltrock", "Ping of Death", "Lorenz Leverentz", "Knut Dickebohm",
"Karl Königshofen", "Hilmar Theodor Chun", "Botlef Desau"", "Knut F. Tormaehlen",
"Kai Coopmans", "Patrik Jonsson", "Serjo Lasalle", "daniel", "Egon Creßmann",
"Björn", "R.H.", "wernertrp", "Helmuth Luttner", "Theodor Iblherr",
"Giovanni Iseni", "Ibo Cronauge", "Ullrich Vrieze", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
hdzw:wnchhu35-0471-90q3-p9gi-07v67167g596@y98d8232oao.bavtmwqoxchi.fwi