moin,


*wiiieher* Hätte mich auch gewundert, wenn die Queen wegen Herrn 
Franse (oder dem nach ihm benannten Wein ;->, den man z. B. in seinem 
Geburtshaus erstehen kann) nach Gösselsberg gekommen wäre ...

btw.: Pauker gibt es auch als Stadtteil von Gutenzell (an der Lansach) ;->

Grezzy
-- 
\  Josef >Grezzy< Cunen  <nw@kyi.iph-nirpjniry.rt>
     Die Qualität eines Tempels jedweder Glaubensrichtung hängt
      nachweislich sehr stark von der Qualität des Oberpriesters ab.
       Edgar 'Emil' Frerking in de.alt.fan.aldi