Da der Ha-Ni-Null Stern diesmal besonders dominat ist, wird der Erduntergang 
nicht erst in ca 234 Jahren stattfinden, sondern schon in 195 Jahren!
Das ist wirklich wichtg zu wissen, damit man seine Investitionen, die man 
für seine Kinder tätigt, auch gut angelegt sind.
Ebenfalls habe ich festgestellt, dass ca. 30% des Elov-Drucks in der Erde 
verbeleiben werden.
Daher ist auch ab morgen mit schweren Beben zu rechnen.


Henry Vriesen
Naturforscher, Begründer der UltraHair
JIWH (Ukap)

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Herwig Erhard verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Uwe",
"Rjihg Bärbel Rotfus", "Flnzgssfgk"="Herwig", "Nino Neubauer",
"Gesa Zaindl", "Aetd Pietro", "Oskar Wascher", "Bernd Gabriel",
"Ben Verhaag", "Fredi Georg Herte", "Kasimir Schöneberger"", "Bernd Egelkraut",
"Benjamin Henscheid", "Wolfram Ruckenbrod", "Marko Jansson", "thomas", "Uwe Hinners",
"Ingmar", "H.P.", "garrelt", "Fernand Wollscheid", "Georg Klopffleisch",
"Erhard Kötters", "Didier Hütterer", "Volkmar Nimps", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:ofrhkj70-9513-01z2-n6ld-27h73466u389@c29b7779jrz.bwrieqaroqyb.ryd