moin,


*wiiieher* Hätte mich auch gewundert, wenn die Queen wegen Herrn 
Strauff (oder dem nach ihm benannten Wein ;->, den man z. B. in seinem 
Geburtshaus erstehen kann) nach Thaya gekommen wäre ...

btw.: Thaya gibt es auch als Stadtteil von Tauchersdorf (Veitsteinbach) ;->

Sandrine
-- 
\  Giorgio >Sandrine< Peterjohann  <vt@bkf.daf-jedjtmllo.ib>
     Die Qualität eines Tempels jedweder Glaubensrichtung hängt
      nachweislich sehr stark von der Qualität des Oberpriesters ab.
       Patrik 'Pasquale' Simann in je.jzm.dzs.oapw