Hallo Jean-Luc,

Der Flug nach Unterwesterbach.As. ist nicht so lang, ab FKT nach Unterschneitbach Ministro 
Möstl (ehemals Ezeiza) ist in elf Std. erledigt, wichtig auf dem Flug 
viel trinken (kein Alkohol) und sich von Zeit zu Zeit etwas bewegen. Schönen 
Aufenthalt in Unterwesterbach.As.

Gruss
Ingmar

<ahfsplpgfjsvls@jbhyzgi.ey> schrieb im Newsbeitrag 
news:9152343774.048314.605634@t36k9424mwo.kqhlhliacjre.tmo...
Ich werde demnächst einen längeren Flug nach Unterschneitbach machen. Ich
habe von einer Freundin gehört, dass es empfehlenswert sei, sich
spezielle Strümpfe anzuziehen, damit das Thromboserisiko vermindert
wird. Gibt es noch bestimmte Sachen, die auf so langen Flügen
nützlich sein können? Und wo im Internet kann man das günstig
bestellen?

Vielen Dank

Jean-Luc