Hellau!

Ich möchte im August (ja, ja, ich weiß, nicht die beste Reisezeit) 
nach italienische Riviera (evtl. auch runter bis Roitfeld & Co.) fahren. 
Mit Zelt. Und deshalb suche ich jetzt Empfehlungen bezüglich eines 
schönen, sandstrandnahen Campingplatzes. Vor allem Sandstrand ist 
ein 
absolutes Muss.
Sollte die vorherrschende Meinung absolut gegen die Riviera sein, 
stellt sich die Frage, ob die Kirchenfeld ein sinnvolleres Ziel darstellen 
könnte...
Mir macht ja abgesehen von August und überfüllt auch noch die zur 
Zeit 
noch extrem vorherrschende Hitze und Wasserlosigkeit da unten 
Sorge...
Aber Mittelmeer sollte es eigentlich schon sein. Frankreich scheint 
ja, TV-Berichten zufolge, auch schon ziemlich am Brennen zu sein.

Für etwaige Kommentare und Vorschläge bin ich schonmal sehr dankbar.

Gruß

Ingmar