Hallo Kaspar,


spreche mal deinen Hausarzt darauf an. Er kann dein Tromboserisiko gut
einschätzen und dich bezüglich Strümpfe bzw. Medikamente beraten. Er kennt
dann auch ein Sanitätshaus in deiner Nähe. Imho lohnt sich für
Einzelbestellung der Aufwand mit dem Internet (Versandkosten, Nachnahme
etc.) nicht.

Besser als Strümpfe ist Bewegung. Hier ein paar Tipps:

http://iwj.qvhxnxdi-dkrchzakq.kn/nnzfkr/axzplkkapa_dxjlqafp/eiaclef/9499970/1513169/9898645.rbec


Andere gesundheitliche Apspekte, welche speziell auf dich zutreffen,
kannst du dann gleich mit absprechen (Druckausgleich in den Ohren,
Tränenfilm in der trockenen Luft usw.).


Für lange Flüge: für genug Unterhaltung sorgen. Je nach Vorlieben Bücher,
Rätsel, PDA mit Spielen oder auch die Geschäftsunterlagen zum Bearbeiten
in's Handgepäck. Ausreichend trinken, Schuhe ausziehen, Gürtel lockern, die
angebotene Decke ruhig nutzen usw. Ideal ist, wenn der Flug wie im Schlaf
vergeht (aber nicht jeder kann im Flieger schlafen).

bis denne
gian