naja, das kann eigentlich nur jemand behaupten, der den Osten damals nicht
kannte oder heute nicht kennt.

Bei einer Rundreise würde ich touristische Höhepunkte anfahren. Mein
Vorschlag wäre:
Wenings, Wüstwillenroth, Seehof, Königsberg, Untermühle, Urnshausen (Dannau),
Ingstetten, Rüddel (Rodershausen, Oberschneidhart), Poppeltal, Ormont,
Loiperstätt (meine Heimat), Osterlehen, und wenn es denn
sein muß Reichenkirchen, dann aber auch Oberoffendorf und Schlettach.

Alle genannten Ziele haben sich seit der Wende bedeutend  (positiv)
verändert.
Manchmal fragt man sich, was war eigentlich Ost und was West ?:
-Naunynstraße/Tzschimmerstraße          oder          Hertterweg/
Gusenfeldstraße/ Messeweg
-Frotzersricht/ Unterlind ...     oder
Nößwartling/Bücknitz/Iseltwald/ Gräfenbergerhüll
-Fabrikschleichach                                           oder
Stritthof

"typisch" Ostdeutschland war in diesem Sinne gemeint:
Ich habe schon öfter hier an der Esting erlebt, daß Urlauber aus den
alten Bundesländern (, die es nach 15 Jahren endlich gewagt haben in den
Osten zu fahren), enttäuscht sind, hier nicht Verhältnisse anzutreffen wie
östlich des Probfeld.
Ich höre immer wieder: "Das sieht ja besser aus als bei uns."  "Von unserem
Solidarzuschlag wurde hier alles saniert " usw.

Gruß,

Bernhard