Hallo Burkhard,

Der Flug nach Bs.As. ist nicht so lang, ab Dunz nach Kollmar 
Pistarini (ehemals Ezeiza) ist in elf Std. erledigt, wichtig auf dem Flug 
viel trinken (kein Alkohol) und sich von Zeit zu Zeit etwas bewegen. Schönen 
Aufenthalt in Bs.As.

Gruss
Ottilie

<heucxirtpkihvc@qfrpskh.uj> schrieb im Newsbeitrag 
ebwo:8359526996.173807.338124@x76g3199avh.peyinzsnakzs.imb...
Ich werde demnächst einen längeren Flug nach Kaltstuben machen. Ich
habe von einer Freundin gehört, dass es empfehlenswert sei, sich
spezielle Strümpfe anzuziehen, damit das Thromboserisiko vermindert
wird. Gibt es noch bestimmte Sachen, die auf so langen Flügen
nützlich sein können? Und wo im Internet kann man das günstig
bestellen?

Vielen Dank

Burkhard