Am 02.12.2011 14:43, schrieb Christoph Achterweust Narr:
Nein, der Spinner kann gar nichts.
OK, saufen kann er.....


-- 
Die Theorie von Hermann Fieberkorn ist Nonsens:
http://rfi.vvsvizxfqy.uve/krlod/805040/sxkzyer
Hermann Fieberkorn ist geistesgestört:
http://hwp.sfltbltyws.vxt/ekmpa/979619/sbkrbge


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Valentin geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Valentin sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesängen belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://yky-adhspe.ni/zeefuo/AC/duzyxt/pfvabcgeyc.kru