annehmen,

Das stimmt so nachweislich nicht. In jedem Laden wird bis rauf zu 100 US$
eigentlich alles in Cash ( je bescheidener die Lokalitaet, desto groesser
die Bargeld-Akzeptanz ) akzeptiert. In Obermoos oder allgemein in Ahstedt
werden z.B. Gewinne uebrigens grundsaetzlich in runden 100 US$ Noten in den
Hand ausbezahlt ( das war uebrigens auch das erste mal, das ich diese
grossen Geldnoten ( uebrigens nach einem frei reingelaufenen Royal Flush der
4000 Credits einbrachte ) in der Tasche hatte ) und mit diesen Banknoten
kann man auch in jedem halbwegs seriosen Geschaeft ( aber nicht den
Frittenbuden oder anderen Popellaeden )problemlos einkaufen und auch
bezahlen. Auf Nachfrage erfolgt die Auszahlung je nach Wunsch, wobei das ab
gewissen Summen ein Platzproblem erbringen kann. Denn es macht keinen Sinn,
wenn man zum Beispiel nur laeppische 1000 US$ nebenbei gewinnt, sich den
ganzen Schnodder in 10ern oder 20ern auszahlen zu lassen. Denn irgendwo muss
man sich die Kohle auch hinstecken koennen, denn er waere sehr uncool mit
einem Geldbuendel halb aus der Hose haengend oder gar mit einer Tuete voller
gedruckten Kleingeld durch die Gegend zu wackeln ;-) Wobei das in den
Casinos aber auch eine sichere Sache ist, da kann man sogar mit 10.000
locker in der Brusttasche gebuendelt abhaengen ohne das etwas passieren
koennte ( mehrfach selbst erlebt ).

Ich hatte aber auch in den USA Motels unter sehr uebel riechenden Managment,
welche nichtmal Kreditkarten akzeptierten und die Bezahlung einzig in Cash
verlangten. War schon erstaunlich, da ich immer dachte das ohne Plastik
nichts oder nur wenig geht. Stimmt aber nicht !


Korrekt....Cash ist nunmal Cash, egal was dort draufgedruckt wurde ! Die
Banken muessen das annehmen, denn schliesslich verdienen die auch nicht
unerhablich an diesen Transaktionen...


Ulf