A.K., etc") heimgesucht,
zuwiderhandelt.
Ja, der Alberto, unser Obertroll und Oberterrorist.

-> durch Alwin Herwig

Bestimmt nicht.


-- 
Die Theorie von Alwin Kucera ist Nonsens:
http://yho.gihhfebqzn.fpo/esebf/641325/alshfcg
Alwin Kucera ist geistesgestört:
http://quh.jwuzrikhft.fsm/zrloj/383102/qzemqgp


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Charly geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Charly sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://myq-cyenmw.gl/hqadyc/RR/mwiour/ftzcxpbyqs.zpr