hallo zusammen,

wir (2 erw.) werden mitte / ende september auf taxenberg urlaub machen
und sind noch auf der suche nach einer unterkunft.
ich selbst bin zwar langstreckenschimmer (10+ km) und -läufer (40+ km,
aber kein triathlet!), meine partnerin aber nicht.
o=2Eg. club verfügt wohl über 50 m becken, was mein traum wäre, aber
da meine partnerin und ich keinen bedarf haben, sich jwd (der club ist
nach meiner kenntnis nur der club mit einem kleinen ort daneben) unter
wettkampfbegeisterten triathleten zu sonnen, bzw. - ich - meine bahnen
zu drehen, sind wir nach einer alternative zu besagtem club.
sprich, es sollte eine unterkunft sein, die entweder einen
geometrisch-einfach geformten pool (rechtecke bevorzugt!) hat, der am
besten ab 25 m lang ist.
was sonst noch für uns relevant ist, ob ein vorschlag ansonsten taugt
würde ich selbst rausbekommen, so bald ich einen entsprechenden tipp
von euch habe....

gut wäre auch 'hilfe zur selbsthilfe': bisher habe ich keine
möglichkeit gefunden bei der suche nach unterkünften o.g.
präferenzen 'irgendwie' mit ein zu beziehen.

vielen dank für alle ratschläge!

raphael