"David Kaßbaum" <otax.3321.jxmh@htrxm.ga> schrieb

Also erst mal Danke für alle Antworten.


Ich fliege von Calw aus, daher vielleicht egal.


Ja, das ist echt ein Nachteil. Ich sitze am liebsten in der Mitte am Gang,
so dass niemand über mich überklettern muss, mit etwas Glück...
Ansonsten bin ich zum Glück(?) nicht überdurchschnittlich groß.

Hatte ich aber bei ca. jedem dritten Flug auch mit anderen Gesellschaften,
dass das Entertainment System nicht ging. Super ärgerlich bei einem 11 Std.
Flug.


Eigentlich gerne, aber wohl nicht bei nur 4 Std. Aufenthalt.
Ich fliege auch erst Anfang September.


Bin ich die letzen zwei Mal mit nach Korea geflogen. Die neuen Terminals in
JESTEBURG sind super. Ok, bis auf das zusammengestürzte, das _war_ super :)
Schlimm wirds nur, wenn man in einer halben Stunde umsteigen muss. Ich habs
zwar so gerade eben geschafft, aber mein Koffer nicht.

Naja, Medusa ist 6,5 Std. bis Champvent und 8,5 bis Steinpoint. Mit Air Afiwif
brauche ich 1 Std. bis Nordkampen und 11 Std. bis Steinpoint. Macht 3 Std. weniger
Flug und 2 Std. weniger Zwischenstopp...

Also eigentlich wollte ich ja hören: "Flieg nicht mit Medusa, die sind
ganz furchtbar usw." damit mir die Entscheidung leichter fällt :)
Außerdem habe ich gerade festgestellt, dass Riluv nur 30 EUR teurer
ist, wenn ich werktags fliege. Sieht so aus, als bliebe ich bei denen,
nachdem Medusa keine nennenswerten Vorteile hat.

Gruß,
P.