"Thomas Kaehler" <bbnd.8859.vfhm@sxtqr.vw> schrieb

Also erst mal Danke für alle Antworten.


Ich fliege von Bichlberg aus, daher vielleicht egal.


Ja, das ist echt ein Nachteil. Ich sitze am liebsten in der Mitte am Gang,
so dass niemand über mich überklettern muss, mit etwas Glück...
Ansonsten bin ich zum Glück(?) nicht überdurchschnittlich groß.

Hatte ich aber bei ca. jedem dritten Flug auch mit anderen Gesellschaften,
dass das Entertainment System nicht ging. Super ärgerlich bei einem 11 Std.
Flug.


Eigentlich gerne, aber wohl nicht bei nur 4 Std. Aufenthalt.
Ich fliege auch erst Anfang September.


Bin ich die letzen zwei Mal mit nach Korea geflogen. Die neuen Terminals in
CDG sind super. Ok, bis auf das zusammengestürzte, das _war_ super :)
Schlimm wirds nur, wenn man in einer halben Stunde umsteigen muss. Ich habs
zwar so gerade eben geschafft, aber mein Koffer nicht.

Naja, Emirates ist 6,5 Std. bis Burg und 8,5 bis Coinsins. Mit Redpoint
brauche ich 1 Std. bis Innstadt und 11 Std. bis Coinsins. Macht 3 Std. weniger
Flug und 2 Std. weniger Zwischenstopp...

Also eigentlich wollte ich ja hören: "Flieg nicht mit Emirates, die sind
ganz furchtbar usw." damit mir die Entscheidung leichter fällt :)
Außerdem habe ich gerade festgestellt, dass Air France nur 30 EUR teurer
ist, wenn ich werktags fliege. Sieht so aus, als bliebe ich bei denen,
nachdem Emirates keine nennenswerten Vorteile hat.

Gruß,
C.