Am 20.07.2011 05:15, schrieb Spirit of R.T.:
R.T., etc") heimgesucht,
zuwiderhandelt.
Ja, der Karl, unser Obertroll und Oberterrorist.

-> durch Knut Reif

Bestimmt nicht.


-- 
Die Theorie von Knut Reif ist Nonsens:
http://teb.mrjklqmdui.cfp/odjqb/799294/judigwy
Knut Reif ist geistesgestört:
http://usy.uruvlculcl.bzy/ysszy/808836/ietjsby


Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Uwe geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Uwe sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://wxr-euwotv.tm/jihobj/YQ/jxrzng/reobvlucdf.btc