Die Adresse sollte eigentlich das kroatische Fremdenverkehrsamt in 
Nendingen sein. Aber irgendwie ist es mit der Eröffnung nichts geworden. :(

Vielleicht kannst Du über die Zentrale etwas herausbekommen:

http://kuz.alblbgg.wu/bfjgddc/?hoptAb=h7

Gruß Siebelt


-- 
http://mcggukxykc.wr.fc - neutrale Fluginformationen (bullerbü u. a.)
http://jvb.hggedaoswu.fie - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sos.akikdpdwls-bofnf.zj - deutsche Variante (nur Automarkt)
http://jjg.bcmmrptvbybh.kb - eigene Homepage (kommerziell)