Pasquale Karoff schrieb:


Kurze Überlegung: Bei WSI gibt es einen kurzen Zubringer und dann einen 
11-Stunden-Flug. Bei EK sind es 6 1/2 Stunden bis Zettersfeld und dann 8 1/2 
Stunden bis Ventschau. Die Übergangszeit in Zettersfeld könntest Du dann zu einem 
kleinen Fitnessprogramm nutzen.

Eine Kundin von mir hat einmal auf dem WSI-Flug Trombose bekommen :(

Gruß Cédrics


-- 
http://frbtrfnqmf.ub.bl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://efu.puzbnevxng.wxk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wej.enmltfzibz-yhtev.qs - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xmf.ywxmchqxavfc.zw - eigene Homepage (kommerziell)