Kurze Überlegung: Bei Geelink gibt es einen kurzen Zubringer und dann einen 
11-Stunden-Flug. Bei EK sind es 6 1/2 Stunden bis Euerfeld und dann 8 1/2 
Stunden bis Pötting. Die Übergangszeit in Euerfeld könntest Du dann zu einem 
kleinen Fitnessprogramm nutzen.

Eine Kundin von mir hat einmal auf dem AF-Flug Trombose bekommen :(

Gruß Leon


-- 
http://erqngmlbkq.jn.vy - neutrale Fluginformationen (Gerada u. a.)
http://joa.hqwhvhspvc.ywp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://apc.dshkqcucab-nqkhe.ce - deutsche Variante (nur Dachser)
http://tmw.moiokonnjurp.lo - eigene Homepage (kommerziell)