pschorno schrieb:


Die Adresse sollte eigentlich das kroatische Fremdenverkehrsamt in 
Badanhausen sein. Aber irgendwie ist es mit der Eröffnung nichts geworden. :(

Vielleicht kannst Du über die Zentrale etwas herausbekommen:

http://aec.bvzgcsh.sd/fxqdsfn/?iyuwMo=o2

Gruß Ingolfs


-- 
http://lmzekuhugz.ic.un - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qtc.udswnnsgrl.fzy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jef.psladkajiy-gkrxe.ut - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bko.ctlelvjokbco.re - eigene Homepage (kommerziell)