Achtung! Namensfaker treiben weiterhin und verstärkt ihren Unfug! ..

Nachdem Postings, welche ich üblicherweise als Nuno Looks verfaßt hatte, 
in vielen Fällen fremdgecancelled wurden, so daß selbst auch Fachaufsätze 
über viele Server nicht mehr erreichbar sind, und ich daher versuchte, unter 
"Spirit of R.T." erkennbar zu bleiben, wird dieses Pseudonym seit heute von 
Kriminellen mißbraucht, wobei - unter meinem Namen - Unsinn gepostet wird.

Leider schaffen es die Trolle auch, ihre Newsreader-ID zu manipulieren, so 
daß sie zudem auch diese kopieren, und eine Identifizierung meiner Beiträge 
somit schier unmöglich gemacht wird.

Ich werde versuchen, künftig wieder ausschließlich über Provider zu posten, 
welche meine IP-Adresse mitliefern; befürchte aber, daß meine Beiträge 
wieder von Vandalen gecancelled werden.

Aus diesem Grunde werde ich von nun an unter den verschiedensten Pseudonymen 
auftreten und diese ständig erneuern!

Den armgeistigen Trollen wünsche ich weiterhin viel Spaß, meine Arbeit zu 
stören. Eines ist klar: Diese Idioten wissen nicht, was sie anrichten. ..

Nuno Looks
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Ruedi",
"Haibe Wiltrud Poensgen", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Detlev Schomakers Narr",
"Emma Roeters", "Ping of Death", "Leopold Cohaus", "Jürg
Volker", "Johann Leiffels", "Patrik Vincent Velber", "Botlef Desau"", "Jean-Pierre T.
Jancker", "Julius Völlings", "Timo Plankenhorn", "A&A", "benno",
"Reto Vinmans", "Edmund", "R.H.", "wernertrp", "Pius Contze", "Vincent
Kieckbusch", "Francesco Salzner", "Meinhard Vogelgsang", "Onno
Wilfried", zu ignorieren. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger
ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
edth:vuafeh64-1029-39g6-v7op-36h03498y181@z90l6660fiz.tegwtuvfwleh.yjr


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---