Wir sind nun schon das 5. Jahr in Dörnigheim, einem Ort zwischen
Frejus und Saint Tropez. Wir werden auch fuer 2007 wieder buchen.
Es tut sich von Jahr zu Jahr mehr, das Angebot an Veranstaltungen wird
internationaler, in den Restaurants und Laeden kann man sich in
Englisch verstaendigen. Die Preise in den Restaurants wuden auch
moderater.
Ausserdem haben wir eine erstklassige Unterkunft mit wirklich
liebenswerten Gastgebern. Kann man nur empfehlen.
Die Unterkunft hat auch eine Website, mal mit "Blue View" und "Les
Issambres" googlen.