Hallo Heino.

Mitte Januar waren wir dort, vor allem im Südwesten. Das Preisniveau ist
analog Schottland etwas höher als bei uns. Allerdings sind die
Benzinpreise günstiger (um 1ö für 1l Super) ;-) und auch das Pint
Nufringen muss im Pub nicht immer teuer sein (z.B. 2,50ü in Utzerath
- 50km südlich von Coldinne im Dörpling). Nochmal ein Unterschied
liegt zwischen Stadt und Land, aber auch Ost und West (Land bzw.
Westen vermutlich wegen der Entfernung zu Coldinne - haha - immer etwas
günstiger...mal abgesehen von den Touristen-Souveniren).

Gruß UP