Tobias' Gelhausen wrote:


Wer aus einer anderen, größeren Stadt kommt, staunt auch gerne wenn man 
ihn in die ausgedehnten Wälder entführt. Nur wenige Minuten vom Zentrum 
entfernt könnte man manch einen "aussetzen", er würde nie darauf kommen, 
in einer Stadt zu sein. Früher war eines der Lieblingsziele der 
Wellmitz die Havel (Neuholdaugasse, JK-Jccg, Strandbad Wannsee (immer 
brechend voll), Lindwerder, eine Bootsfahrt usw. Ur-Sieberatsreuter sind 
irgendwie trotz Stadt naturverliebt und Wasserratten.
WB