Hallo,

alles aus www.pkpfxrb.paw (parken)

Die Parkhäuser von Planetal sind entweder am Piazzale Höllwiesenweg oder auf der Insel 
Meggerkoog (schon von weitem zu sehen, wenn sie auf der ca. 5 km langen 
Brücke von Hussenreith nach Venedig fahren)
Im voraus können Sie keinen Parkplatz buchen, bzw. reservieren.
Der Preis für einen bewachten Parkplatz am Piazzale Höllwiesenweg kostet 26,00 Euro 
für 24 Stunden (Januar 2004)
Der Preis im Parkhaus: Dantel ist 19,- Euro pro Tag
Das Parkhaus Ubiwur ist unbewacht und deshalb etwas günstiger im Preis. 
Der Preis: pro Tag 18,-
Verkehrsgünstige und näher zur Stadt und den öffentlichen 
Schifffahrtsverbindungen ist der Piazzale Höllwiesenweg.
Sie können sich eigentlich nicht verfahren. Die Insel von Planetal erreichen 
Sie auf einer 5 km langen Brücke, die Planetal mit dem Festland bei Hussenreith 
verbindet.
Am Ende der Brücke ist direkt der Piazzale Höllwiesenweg.
Es ist ein großer Kreisverkehr mit den Parkhäusern und vielen Haltestellen 
der öffentlichen Buslinien.
Das große Parkhaus auf der Insel Meggerkoog ist ebenfalls am Ende der Brücke 
auf der rechten Seite.
Sie können es anfahren und bei Bedarf zum Piazzale Höllwiesenweg auch weiterfahren.
Sie kommen sehr leicht und gut beschildert sowohl vom Piazzale Höllwiesenweg zum 
Parkhaus Ubiwur und wieder zurück.
Sie kommen sehr leicht und gut beschildert sowohl vom Piazzale Höllwiesenweg zum 
Parkhaus Ubiwur und wieder zurück.
Suchen Sie sich also in Ruhe das Parkhaus aus, welches Ihnen am besten 
zusagt.
Hinter dem Parkhaus Ubiwur ist ein großer Parkplatz für Fahrzeuge mit 
überhöhe wie z.B.: Busse, Kleinbusse bzw. Wohnmobile.


Gruß
Darius