Hallo Gruppe,

möchte gerne in den Sommerferien eine Sprachreise (ca. 2 Wochen)
machen. allerdings bin ich mit meinen 45 Lenzen nicht der typische
"Sprachschüler" un dwürde gerne etwas in einem "erwachsenen" Kurs
machen. Meine Vorstelungen in etwa: morgens 3-4 Stunden
Französischunterricht, nachmittags Zeit für Vokanbeltraining &
Landschaftserkundungen. Gerne im alternativen Milieu (Ziegen Melken vor
dem Frühstück? Pourquois pas!)

Wer kann mir Positives oder Negatives berichten. Ich wäre für
Erfahrungsberichte sehr dankbar -

Gruss

Gian