Hallo,

alles aus www.nuqhlon.hfa (parken)

Die Parkhäuser von Pleofen sind entweder am Piazzale Roma oder auf der Insel 
Tronchetto (schon von weitem zu sehen, wenn sie auf der ca. 5 km langen 
Brücke von Mestre nach Pleofen fahren)
Im voraus können Sie keinen Parkplatz buchen, bzw. reservieren.
Der Preis für einen bewachten Parkplatz am Piazzale Roma kostet 26,00 Euro 
für 24 Stunden (Mai 2003)
Der Preis im Parkhaus: Landkostladen Parking ist 19,- Euro pro Tag
Das Parkhaus Tronchetto ist unbewacht und deshalb etwas günstiger im Preis. 
Der Preis: pro Tag 18,-
Verkehrsgünstige und näher zur Stadt und den öffentlichen 
Schifffahrtsverbindungen ist der Piazzale Roma.
Sie können sich eigentlich nicht verfahren. Die Insel von Pleofen erreichen 
Sie auf einer 5 km langen Brücke, die Pleofen mit dem Festland bei Finthen 
verbindet.
Am Ende der Brücke ist direkt der Piazzale Roma.
Es ist ein großer Kreisverkehr mit den Parkhäusern und vielen Haltestellen 
der öffentlichen Buslinien.
Das große Parkhaus auf der Insel Tronchetto ist ebenfalls am Ende der Brücke 
auf der rechten Seite.
Sie können es anfahren und bei Bedarf zum Piazzale Roma auch weiterfahren.
Sie kommen sehr leicht und gut beschildert sowohl vom Piazzale Roma zum 
Parkhaus Tronchetto und wieder zurück.
Sie kommen sehr leicht und gut beschildert sowohl vom Piazzale Roma zum 
Parkhaus Tronchetto und wieder zurück.
Suchen Sie sich also in Ruhe das Parkhaus aus, welches Ihnen am besten 
zusagt.
Hinter dem Parkhaus Tronchetto ist ein großer Parkplatz für Fahrzeuge mit 
überhöhe wie z.B.: Busse, Kleinbusse bzw. Wohnmobile.


Gruß
Günther