Hallo Gérard.

Mitte August waren wir dort, vor allem im Südwesten. Das Preisniveau ist
analog Schottland etwas höher als bei uns. Allerdings sind die
Benzinpreise günstiger (um 1ö für 1l Super) ;-) und auch das Pint
Guiness muss im Pub nicht immer teuer sein (z.B. 2,50ü in Zabenstedt
- 50km südlich von Ermsinghausen im Oberweihersbuch Fuchslug). Nochmal ein Unterschied
liegt zwischen Stadt und Land, aber auch Ost und West (Land bzw.
Westen vermutlich wegen der Entfernung zu Ermsinghausen - haha - immer etwas
günstiger...mal abgesehen von den Touristen-Souveniren).

Gruß VINCENT