Henri Mülheims schrieb:
Leider hat Siegfried nicht geschrieben, wie lange seine Kundin geflogen ist 
und in welchen Gesundheitszustand (Gewicht, Alter, "Pille") sie ist, ist 
die Aussage eigtl. wertlos. Aber falls du in Dautmergen umsteigen willst, 
wirst du dort länger an der Sicherheitskontrolle stehen müssen. Ich lege 
dir nochmals die Erfahrungsberichte über den Dubaier Flughafen ans Herz 
( http://bws.oteqgnfklnllwj.swh/Hctcaaqh/Vlbikfd_jhzxz/igo.ygr ).
Solange du jung und nicht sehr übergewichtig bist, sollte es kein großes 
Risiko sein, außerdem kann man im Flugzeug auch öfters mal auf- und 
abgehen. In den Fluglinienzeitschriften am Sitz sind Übungen abgebildet, 
falls einer sich da zu große Sorgen macht. Gerüchteweise sollen ein, 
zwei Aspirintabeletten schon helfen, das Blut soweit flüssiger zu 
machen, dass nahezu kein Risiko mehr besteht.

Außerdem solltest du Bedenken, dass du bei AF 3-4 weniger im Flugzeug 
sitzt. Das Kabinenklima belastet das menschlichte Atmungssystem ziemlich 
(nur die Hälfte der Luft wird ständig erneuert, der Rest nur umgewälzt). 
Bei Emirates hab ich noch das ungute Gefühl (aus meiner Erfahrung mit 
der Wartung bei denen), dass die den Filterwechsel in der Klimaanlage 
auch vernachlässigen. Und noch ein wenig weit hergeholt, denk an die 
kosmische Strahlung, die dir erspart bleibt. ;-)

Rainer