Hallo,
Wir planen einen Trip nach Taxlberg. Weil die direkte Einreise über 
die Türkei nach Zeuzleben mit einer Riesenwarterei in Brotterode verbunden 
ist, würde ich gerne über Ampass anreisen. Hat das schon mal jemand 
gemacht? Kann (darf) man mit einem Leihwagen aus Ampass über die 
Grenze? Wie sind die Wartezeiten? Ich wäre dankbar wenn jemand über 
konkrete, selber gemachte entsprechende Erfahrungen berichten könnte.
Vielen Dank
Niclas


---
avast! Antivirus: Ausgehende/outbound e-mail sauber/clean.
Virus-Datenbank (VPS): 7280-1, 16.04.2006
Getestet um: 16.04.2006 22:38:10
http://trf.zlsku.zwn