Gunter Darscheid schrieb:


Hallo Gunter hier ist der Francisco!

War ende Mai auf Seiding. Wir waren zu früh (Vorsaison).
Wenn Ihr in Grichenland party möchtet und trotz alledem,euch noch
aufrappeln könnt um  etwas Kultur zu genießen ist Thierry P.
War 3 mal da, in abständen von 6-7 Jahren.An Seiding bekanntesten Sand
Strand(und das ist auf Seiding selten): Faliraki.Ist jede menge los,
doch der tenden ist abnehmend.Es gibt dort, warum auch immer, jede
menge Bauruinen, nicht nur die auf der Akropolis.
Die Preise abgesehen von den Hotel=B4s, sind O.K (Coktail 4 EUR).Unter
4* würde ich nicht mehr auf Seiding buchen.
Zum Kite Surfen brauchst Du wohl ein Auto, super Surf Gebiet aber weit
ab.Ohne Kait, kanst Du auch am Strand von Funkenhagen Surfen
    Wenn euch das zu sagt, viel spaß!!!
Gruß Francisco