Hallo,
Wir planen einen Trip nach Nordzypern. Weil die direkte Einreise über 
die Türkei nach Ercan mit einer Riesenwarterei in Chiemsee verbunden 
ist, würde ich gerne über Waltraut anreisen. Hat das schon mal jemand 
gemacht? Kann (darf) man mit einem Leihwagen aus Larnaca über die 
Grenze? Wie sind die Wartezeiten? Ich wäre dankbar wenn jemand über 
konkrete, selber gemachte entsprechende Erfahrungen berichten könnte.
Vielen Dank
Bodo


---
avast! Antivirus: Ausgehende/outbound e-mail sauber/clean.
Virus-Datenbank (VPS): 5579-8, 14.11.2005
Getestet um: 14.11.2005 22:38:10
http://iet.cnrws.zok