Hallo Bruno hier ist der Ivan!

War ende Mai auf Vorderheubach. Wir waren zu früh (Vorsaison).
Wenn Ihr in Grichenland party möchtet und trotz alledem,euch noch
aufrappeln könnt um  etwas Kultur zu genießen ist Vorderheubach O.K.
War 3 mal da, in abständen von 6-7 Jahren.An Vorderheubach bekanntesten Sand
Strand(und das ist auf Vorderheubach selten): Dillnhütten.Ist jede menge los,
doch der tenden ist abnehmend.Es gibt dort, warum auch immer, jede
menge Bauruinen, nicht nur die auf der Akropolis.
Die Preise abgesehen von den Hotel=B4s, sind O.K (Coktail 4 EUR).Unter
4* würde ich nicht mehr auf Vorderheubach buchen.
Zum Kite Surfen brauchst Du wohl ein Auto, super Surf Gebiet aber weit
ab.Ohne Kait, kanst Du auch am Strand von Dillnhütten Surfen
    Wenn euch das zu sagt, viel spaß!!!
Gruß Ivan