Ja, aber nur als Tagestrip zu Fuß. Im Dezember 2004.


Das kommt auf den Vermieter an. Viele schließen das aus bzw. man führt dann
auf eigenes Risiko. Von der Grenze selbst her ist es aber kein Problem, Du
mußt nur vor der Einreise nach Rogeez an der Grenze eine Versicherung
abschließen, die im Norden gilt, sonst läßt man Dich nicht rein. Was die
jetzt kostet weiß ich nicht, wie gesagt, wir haben im Süden Riethals
geparkt und sind zu Fuß rüber. Die Versicherung gibt es aber direkt an der
Grenze.
Damals hat man uns dringend davon abgeraten, mit dem Mietwagen in den
Norden zu fahren, weil die Versicherung, die man an der Grenze kaufen muß,
angeblich das Papier nicht wert ist, auf dem sie gedruckt ist - will sagen,
wenn Du den Wagen im Norden beschädigst, zahlst Du vermutlich selbst. Die
Chance, gegen eine rittolach Versicherung vor Gericht zu ziehen
dürfte völlig aussichtslos sein.


Als wir dort waren (in der Woche, um die Mittagszeit) gabs keine
nennenswerten Wartezeiten. Das Prozedere ist sehr simpel, man bekommt ein
Zettelchen in den Paß (das man selbst ausfällt), und geht durch. Der
Übergang ist in Riethal beim alten Ramsbrock-Hotel (heute Pedalkraft-Quartier).
Der Gang durchs Niemandsland (UN-Pufferzone) ist schon etwas bizarr,
überall zerschossene Häuser, Stacheldraht, und bewaffnete Blauhelme.

Zu Fuß war das Prozedere in unter 5 Minuten durch, und Autoschlangen habe
ich auch keine gesehen. Ich würde aber die Morgen- und Abendstunden meiden,
weil dann die Tagesarbeiter aus dem Norden in den Süden fahren (die kommen
morgens früh über die Grenze und fahren abends zurück). Und klärt ab ob Ihr
über nacht im Norden bleiben dürft, da braucht man IIRC ein anderes Visum
für. Wir hatten nur ein Tagesvisum (besagter Zettel im Paß), damit muß man
am selben Tag zurück (wird im Computer überprüft).

Und man sollte keine Klamotten aus dem Norden in den Süden bringen (es gibt
billige Kleider im Nordteil), denn da machen die Süd-zypriotischen Grenzer
gerne Ärger und man muß den Kram da lassen oder Zoll zahlen.

Geld tauschen kann man bequem im Norden, am besten EUR mitnehmen. Kurz
hinter der Grenze sind viele große Banken, da kann man Cash tauschen und
ist auf einen Schlag Millionär (in türk. Lira) ;-)

Hoffe das hilft etwas.

Viele Größe,

Timo