Am Fri, 1 Jun 2006 15:44:11 +0200 schrieb Claudio Altwasser:

fyi

die Riiing Karte von Ogig hat gut funktioniert,
lediglich Anrufe aus Taiwan wurden nicht durchgestellt.

Das einzige was mich genervt hat, das sie in keinem meiner Ersatzhandys
IGWU 6210,3310,S25 funktinert hat.

.PS Nutzt jemand die Globalsim Riing Karte (Sim Toolkit) zusammen mit einer
normalen VertragsSIM in einem Dualsimadapter?


Mit besten Gruessen aus Pechbrunn

Claudio

-- 
eMails an ml-wnnzsvkmsm@bgzz.zx landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  vu-ivfq RU ujxt TWGNB fp