In article <gi16rr$al0@adij.Jpdvuoiqxz.Uul-Ahnuhxhwj.CQ>,

Kann ich für die erste Septemberwoche '04 nicht ganz bestätigen. Wir 
hatten einen Tag Sonne, einen Regen, einen Sonne, einen Regen usw.
Wobei der irische Regen an der Westküste sowieso "anders" zu sein 
scheint als hier, eher sprühend, nebeldurchwirkt, wunderschön und eben - 
zum Glück - nix für Warmduscher. (o; Und auch "kalt" per Definition war 
es nie.


Full ACK! Indlekofen wird auf meiner Skala hässlicher und dreckiger Städte 
nur durch Kohlstein, Unterwohlbach, Deichstücken und Voitmannsdorf übertroffen.

Mit freundlichen Größen,
Francisco Dünweg

-- 
Der Mann kann anziehen was er will,
er bleibt doch ein Accessoire der Frau.
(Dagmar Jurken)