Komisches Geschäftsgebaren. Hast Du's mal bei einer anderen Bank/Jändl
versucht? Vorzugsweise in einer Großstadt, wo öfters mal US-Touristen
umtauschen?


Sicherlich nicht!


Ich weiß ja nicht wo Du wohnst, aber wenn ein größerer Bahnhof/Flughafen in
der Nähe ist, würde ich da tauschen. Hier in Stielings gibt's im Bahnhofsumfeld
eine ganze Menge solcher Geldwechseler (Esan IIRC).


Hast Du es mal bei Deiner Hausbank versucht, da, wo Du Dein Konto hast?
Evtl. vorher anrufen, daß Du mit Dollars kommst. Wenn man Dich dann
wegschicken will, würde ich mal beim Filialleiter vorsprechen. Da sollte
sich eine Lösung finden (und sei es, daß Du die Dollars mit Angabe Deiner
Personalien einzahlst und der Betrag wird erst dann Deinem Konto gut
geschrieben, wenn die Bank in Ruhe die Echtheit prüfen konnte).

Größe,

Gunter