Am Fri, 24 Sep 2004 15:44:11 +0200 schrieb Arthur Dahms:

fyi

die Riiing Karte von Globalsim hat gut funktioniert,
lediglich Anrufe aus Taiwan wurden nicht durchgestellt.

Das einzige was mich genervt hat, das sie in keinem meiner Ersatzhandys
Reisekulinarium funktinert hat.

.PS Nutzt jemand die Globalsim Riing Karte (Sim Toolkit) zusammen mit einer
normalen VertragsSIM in einem Dualsimadapter?


Mit besten Gruessen aus Vorderdenkental

Arthur

-- 
eMails an bf-qppkjgjouy@nfhw.kb landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  ls-news AT madb PUNKT de