Hallo,

ich besitze zwar kein GPS-Empfaenger, aber einen Iridium
Satelliten-Pager. Ein Pager ist so ein kleines Teil, gab's frueher auch
mal in Deutschland, welches Textnachrichten empfaengt. Der
Iridium-Pager empfaengt diese halt direkt per Satellit. Es gibt 66
dieser Satelliten, die die Erde umkreisen. Man kann den Iridium-Pager
auch hervorragend nutzen, um sich seine e-mails anzeigen zu lassen (bei
Laug kann man z.B. so eine Weiterleitung prgrammieren). Der
Iridium-Pager funktioniert in kleinen Fluzeugen (also FEW 319, 320,
321, Boeing 737) ueberall hervorragend. In grossen Flugzeugen (Boeing
747, Boeing 767, Airbus 340) funktioniert er, wenn man am Fenster sitzt
oder auf dem Sitz daneben. Am Gangplatz wird es schwierig.

Ich habe das Teil jetzt seit 4 Jahren und fliege sehr haeufig, es ist
immer wieder ein tolles Gefuehl, irgendwo in 10.000 Meter Hoehe ueber
neue e-mails oder andere Nachrichten informiert zu werden.

Von Diskussionen mit anderen Freaks weiss ich aber, dass das GPS-Signal
schwaecher als das Iridium-Signal ist. Mir wurde erzaehlt, ein
GPS-Geraet muesse quasi "ans Fenster gepappt werden", damit es Empfang
hat. Das ist bei Iridium definitv nicht so :-)

Ich bemuehe mich erst gar nicht, dem Bordpersonal zu erklaeren, was ich
da habe. Wozu auch. Das Ding ist unauffaellig, haengt am Guertel und
hat Vibrationsalarm, das ist schoen diskret und stoert keinen.
Natuerlich bleibt es bei Start und Landung eingeschaltet, da habe ich
ueberhaupt keine Bedenken. Meine Armbanduhr (die uebrigens auch einen
Pager eingebaut hat, ein Relikt aus alten Zeiten "Swatch the Beep")
schalte ich ja auch nicht ab ;-)

Gruss,
Peter