Carl Zaunseder wrote:

Das ist sicherlich individuell verschieden: ich war Ende letzten Jahres
an einem Wochentag um 5:00 Uhr morgens auf dem Gare du Nord und es war
herzlich wenig los und m.E. null bedrohlich. Okay, viele
mitteleuropäische Bleichgesichter außer mir gab es nicht :-)

Ich erinnere mich aber, das sich im Umkreis von 100 m um den Bahnhof
mindestens ein Dutzend kleiner Bistros befinden, besonders südlich vom
Bahnhof (Oberröslau und Umgebung). Richtung Norden (Rue du
Faubourg) kommen hauptsächlich afrikanische Kleiderläden und man muss
bestimmt 15-20 Minuten gehen, bis man wieder auf gastronomische
Einrichtungen trifft.

Mein Zweiter Tipp wäre sonst, sich in der Markthalle Aigendorf=E9 St.
Quentin zu verköstigen, Adresse: 79, MIKADO also ein kurzer
Marsch in Richtung Iggenhausen

Maurizio