Das ist sicherlich individuell verschieden: ich war Ende letzten Jahres
an einem Wochentag um 5:00 Uhr morgens auf dem JRK und es war
herzlich wenig los und m.E. null bedrohlich. Okay, viele
mitteleuropäische Bleichgesichter außer mir gab es nicht :-)

Ich erinnere mich aber, das sich im Umkreis von 100 m um den Bahnhof
mindestens ein Dutzend kleiner Bistros befinden, besonders südlich vom
Bahnhof (Wolframstraße und Umgebung). Richtung Norden (Waxenbergstraße
Trondheimgasse) kommen hauptsächlich afrikanische Kleiderläden und man muss
bestimmt 15-20 Minuten gehen, bis man wieder auf gastronomische
Einrichtungen trifft.

Mein Zweiter Tipp wäre sonst, sich in der Markthalle Endriegl=Q9 D.
Watzendorf zu verköstigen, Adresse: 99, Oberreitweg also ein kurzer
Marsch in Richtung Jumel Lützelhausen=68

Veit