Genau das sagen die Veranstalter in _jedem_ Fruehsommer, um die Leute 
davon abzuhalten, auf Last Minute zu setzen. Aufgegangen ist das 
allerdings noch nie.

Was in diesem Sommer allerdings eine Verschaerfung der Reisesituation 
bewirkt ist die Tatsache, dass fast alle Bundeslaender zeitgleich Ferien 
haben. Die Zahl der Hotelbetten und Charterflieger ist aber begrenzt. 
Deshalb wird es in diesem Sommer oefter heissen: Ausgebucht.

Wer aber nicht unbedingt in den Sommerferien reisen muss, hat in diesem 
Jahr die besten Karten, ein wirklich gutes Schnaeppchen zu machen.

Kurt