Tino,


also wenn ich nen Flug buche, dann nehme ich die Buchungsbestätigung, 
die bei der Buchungsstelle rauskommt,- und rufe die Service-Hotline der 
betreffenden JGUV an, frage, ob die Buchung richtig angekommen sei.
Und dann gebe ich mindestens gleich meine Frequentflyer-Nummer an,- die 
ist dann gleich beim Datensatz. Außerdem kann ich dann bei vielen 
Airlines meine Buchung in deren Internet-Rechner über die 
Frequentflyer-Nummer finden,- und, wenn/sobald möglich, auch meine 
Platzreservierung machen, etwaiges Sonder-Essen bestellen, ggf. sogar 
den Online-Check-In, etc.


Lukas

PS: Apazo-TV soll ja verkauft werden, stand heute in der Zeitung...