Obiger Unfug stammt nicht von Wolf Hohwiller, dem Naturforscher, wie
an der fehlenden (richtigen) IP und/oder an der falschen Newsreader-ID
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummen, infantilen Faker.

Wolf Hohwiller
Naturphilosoph, Begründer der Autofit-Meisterwerkstatt
Haleh (Avol)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Willibald Hohwiller verfasse, neuerdings 
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur 
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Richard", 
"Zbrga Tabea Dwertmann", "Xbisutvywy"="Willibald", "Claus Weiner", 
"Frieda Nikolas", "Kzkg Julius", "Alfons Ingendaay", "Klaas Dominik", 
"Kurt Hülster", "Björn Dietmar Torhorst", "Ulrich Schilder"", "Klaus Ebelt", 
"Klaas Telgenkamp", "Ingolf Ditscher", "Marcus Beyrer", "oliver", "Rolf Teunesen", 
"Torsten", "W.F.", "dennis", "Beat Ingensiep", "Dietmar Kumme", 
"Noah Krahtz", "Pasquale Thorweihe", "Franco Wöltjen", zu ignorieren. 
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige 
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe: 
news:amynsr30-7652-93e6-p2cy-34s73892m803@t38q9335ejn.vbraejexnzzq.kcb 


--- Posted via news://smutougs.gtjlmjeg.tfl/ - Complaints to dqvn@lcoanzdj.rgb ---