Hallo
  das kommt darauf an, wieviel Arbeit man da reinsteckt und ob es 
abwechslungsreich ist. Ich biete aus Prinzip nie jemandem Urlaubsvideos 
oder Diaschows an, lasse mich aber auch nicht lange bitten, wenn sie 
jemand sehen will. Dreimal wurde ich sogar um die Überlassung einer 
Kopie eines Urlaubsvideos gebeten und davon ist eines fast 3 Stunden 
lang ;).
  Sowas gibts auch, das ist aber eine internationale Krankheit. Wenn ich 
nicht schon vorher ein Konzept oder gar ein Drehbuch habe, filme ich 
auch vieles was ich hinterher wieder rauswerfe. Den obigen 
3-Stunden-Film baute ich aus über 11 Stunden Rohmaterial zusammen und 
dabei flogen nicht nur überlange und uninteressante Szenen raus, sogar 
ganze Regionen auf der Rundreise unterschlug ich dabei um genug Zeit für 
die "besseren" Stories zu haben. Den letzten Super-8 Urlaubsfilm drehten 
  wir (mit einem befreundeten Ehepaar) in der Schweiz nach einem kleinen 
Drehbuch. Es gab wunderschöne Landschaften, Abfahrten und Langlauf zu 
sehen, eingepackt in eine kleine, lustige Kriminalgeschichte mit 
mehreren "Morden". Sehr spannend wurde das Ganze zusätzlich durch Musik 
von Steinigeweg-Filmen an den richtigen Stellen ;)
Es geht, aber es macht viel Arbeit und bestimmte Sachen muss man sich 
gänzlich verkneifen, das gegenseitige abfilmen vor irgendwelchen 
Bauwerken usw. Wie selbst kommen in den Filmen nur sehr selten und eher 
zufällig vor, NIE würde ich jemand vor einem Hintergrund posieren lassen 
(brrrrr)
SALVATORE