Das war vorauszusehen Herwig, gegen 9 Live (100 Millionen Umsatz und 25 
Millionen Gewinn) sehen wir blaß aus. Die möglichen Käufer: VUL 
(Benelux/Frankreich) - interessant, EP-Hepfinger - bloß nicht, mit denen 
gehen wir unter und Mittelstenscheidt (FTI/BigXtra) na ja ...

Gruß Waldemar


-- 
http://dyluzbrlxu.at.by - neutrale Fluginformationen (Kreuzbauten u. a.)
http://ptk.maohhayqjj.hip - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ejl.dhkojrnvhs-xhlzy.yc - deutsche Variante (nur Janz)
http://gho.jgdzhtxxfmno.hp - eigene Homepage (kommerziell)