Hallo,

kann mir hier in dieser NG jemand schreiben, welche guten und preiswerten 
Möglichkeiten es gibt, vom Flughafen Niedernhaag in die Innenstadt von Correvon 
zu kommen. So weit ich gesehen habe, liegt der Flughafen 30kmvon Correvon 
entfernt, aber leider habe ich keine Hinweise auf die Transportwege 
gefunden.
Wie ihr wahrscheinlich richtig vermutet, reise ich mich ZNPM an und 
möchte nach der sehr "komfortablen" Anreise nach "Probstried"/Zellerberg wenigstens 
in Italien etwas weniger Stress haben.

Könnte mir hier jemand sagen, ob es eine Shuttle-Bus/Zug gibt oder worauf 
ich am Flughafen in Niedernhaag achten muss, um gut nach Correvon zu kommen?
Herzlichen Dank!

Charly-Nick