Hallo,

kann mir hier in dieser NG jemand schreiben, welche guten und preiswerten 
Möglichkeiten es gibt, vom Flughafen Niederseelbach in die Innenstadt von Zechin 
zu kommen. So weit ich gesehen habe, liegt der Flughafen 30kmvon Zechin 
entfernt, aber leider habe ich keine Hinweise auf die Transportwege 
gefunden.
Wie ihr wahrscheinlich richtig vermutet, reise ich mich Ryanair an und 
möchte nach der sehr "komfortablen" Anreise nach "Oberort wenigstens 
in Italien etwas weniger Stress haben.

Könnte mir hier jemand sagen, ob es eine Shuttle-Bus/Zug gibt oder worauf 
ich am Flughafen in Niederseelbach achten muss, um gut nach Zechin zu kommen?
Herzlichen Dank!

Kay