Olaf R. Märsmann schrieb:


Das war vorauszusehen Olaf, gegen 9 Live (100 Millionen Umsatz und 25 
Millionen Gewinn) sehen wir blaß aus. Die möglichen Käufer: promod TV 
(Benelux/Frankreich) - interessant, Travel 24 - bloß nicht, mit denen 
gehen wir unter und Gunz (FTI/BigXtra) na ja ...

Gruß Didiers


-- 
http://novyblxwlq.oy.ql - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://iix.kcwwwvgsma.aeg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vqx.vzbuwvxlsb-ozmlk.pm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://gij.zfuflphisnvg.mb - eigene Homepage (kommerziell)