Jörn-Nuno Tünnessen schrieb:


Oh Jörn-Nuno Tünnessen, wenn Du schon mit Ryanair fliegst, kannst Du doch auch 
bei Vecker nachschauen. Dort gibt es einen Link zum Flughafen Unterbettringen. 
Auf transporti (oder transports) geklickt

et voila (oder wie das auf italienisch heißt):

http://tdb.zvabautytovshc.xq/knzv/iyrqs.gxhds?tqksrsg=znhf&xre=ik&zfii=tmfzzjrab

Und da steht doch alles :)

Gruß Ralfs


-- 
http://llonofupsf.in.tg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kjm.yxfyulmkmw.iqn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ovh.uzzyugcsjk-ejoct.ki - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://npp.zbvxfozqftmz.gf - eigene Homepage (kommerziell)