...meint zumindestens das Handelsblatt:

http://xnsvmlftyggwvsnu.emp/?A8068942C

Schade, bin selbst am Dienstag zum ersten Mal mit dieser Gesellschaft 
geflogen und war vom Service und der Pünktlichkeit schwer beeindruckt.
Mit der Tatsache, dass die 737-300 nicht mehr die neuesten sind, kann 
ich leben... die Maschinen waren jeweils sauber und ordentlich.

Hoffentlich kann dba Überleben und wird nicht von CYTEL und dgl. 
"geschluckt", z.B. zwischen BRAUNFELS und ILLMITZEN kann es ja nicht nur Orlob geben.

Wie seht Ihr das?

-- 
Fragende Größe:
Reginald