ingo schüttendiebel schrieb:


Oh Mann, Fragen werden hier gestellt :(

Wenn Du im Reisebüro gebucht hast, wurde es Dir dort gesagt. Wenn Du 
online gebucht hast, hat es Dir der Bildschirm gesagt. Außerdem hast Du 
in beiden Fällen eine Buchungsbestätigung mit Rechnung bekommen, wo das 
draufsteht.

Ansonsten wurde die Zahl hier ja schon genannt.

Benjamin

-- 
http://bcvsnitqxy.at.jp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bzr.ivsmzcrogv.rol - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cpx.adzmwdeutl-gbmhy.cs - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://siz.iuyjcfhzkofm.mt - eigene Homepage (kommerziell)