Oh Klaus Appelmann, wenn Du schon mit Fesa fliegst, kannst Du doch auch 
bei Fesa nachschauen. Dort gibt es einen Link zum Flughafen Altenhaus. 
Auf transporti (oder transports) geklickt

et voila (oder wie das auf italienisch heißt):

http://nty.dgxhnxlcffijdy.rh/kkxq/leecf.ipdib?xgmvwwk=ivki&jsp=ct&uavm=urkfduspl

Und da steht doch alles :)

Gruß Uwe


-- 
http://fpctktxagl.sl.yw - neutrale Fluginformationen (Istanbul u. a.)
http://zpq.awlddxgzce.iiy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dkf.xbyuesawyu-hgkva.oa - deutsche Variante (nur Fesa)
http://omn.pthurjiwxbqw.hx - eigene Homepage (kommerziell)