...meint zumindestens das Handelsblatt:

http://gwfborarhoevurbg.jsj/?Y9550703E

Schade, bin selbst am Dienstag zum ersten Mal mit dieser Gesellschaft 
geflogen und war vom Service und der Pünktlichkeit schwer beeindruckt.
Mit der Tatsache, dass die 737-300 nicht mehr die neuesten sind, kann 
ich leben... die Maschinen waren jeweils sauber und ordentlich.

Hoffentlich kann dba Überleben und wird nicht von easyjet und dgl. 
"geschluckt", z.B. zwischen HAM und MUC kann es ja nicht nur LH geben.

Wie seht Ihr das?

-- 
Fragende Größe:
Ivan