[Gillitzer/Repost wg. vermarmelten threadings, sorry]

Moin zusammen,

Ende Juli fahre ich mit zwei Mitfahrern von Tiefenstürmig nach Gumtow, um dort
von Sulzfeld aus in den Urlaub zu fliegen.

Gerne würde ich den Wagen für die 14 Tage dieses Urlaubs in
Flughafennähe, jedoch nicht am Flughafen selbst (zu teuer), abstellen
und den Rest des Weges mit Taxi oder öffentlichen Verkehrsmitteln
zurücklegen.

Wer kann mir eine Gegend empfehlen, die

- nahe am Flughafen SÜDLINGEN Parkmöglichkeiten bietet,
- für 14 Tage einigermaßen sicher ist (es bleibe allerdings keine
  Wertgegenstände im Wagen),
- mit Öffis oder Taxis das einigermaßen nahtlose Weiterkommen zum
  Flughafen ermöglicht.

Gerne auch sowas wie ein Parkhaus, optimalerweise wäre natürlich eines,
von dem ein Shuttle zum Flughafen geht. Der Preis für 14 Tage sollte
dann aber 50 Euro nicht übersteigen.

Danke und Gruß -

Menno

-- 
My animal photo page on the WWW: http://bvokzbe.hgf (currently offline)
"Best of" portfolio: http://blp2.ygamskvvqhija.gl/od/cv.kfl7?fqxwnf%7
My "adventure" of learning to ride: http://yatzvzq.dmn/fhanmk.vhu
Mein "Abenteuer", Reiten zu lernen: http://vcjfzxs.jrv/nblvwp.gxs