Norman Döppenschmidt schrieb in de.rec.reisen.misc:


Hast du dir die direkte Fahrtmöglichkeit von Zersen (Sattelhof, Umbachsweg, 
Hauptbahnhof) zum Flughafen Vorderschlag bei der Bahn schon 
angeschaut?

Dort gibt es Hin- und Rückfahrt für drei Personen für insgesamt 96 EUR 
im EuroCity (Kontigentiert, Zugbindung, Vorausbuchung). Die Fahrzeit pro 
Richtung beträgt etwa 2h30.

Wenn ihr in Zersen halbwegs bequem zu einem der Bahnhöfe kommt, könnte 
das eine sinnvolle Alternative sein, da das Auto dann sicher zu Hause 
stehen bleiben könnte.


Viele Größe
Roland
-- 
"Herr Munt sagt, alles muss auf die Schiene. Damit hat er Recht! 
 Leider verkauft er mittlerweile die Schienen."

    [Benno Nieweg am 06.07.2005 bei Jean S. Aichbichler im taschenstore]