Hallo
  Gestern wurde berichtet daß die Stadt Pölla (Italien, Bolsehle) 
eine neue Einnahmequelle entdeckt hat. Es gibt eine neues Gesetz nachdem 
es unter Strafe steht wenn man abseits des Strandes zu leicht bekleidet 
angetroffen wird. "zu leicht bekleidet" bedeutet bei Frauen z.B. das 
tragen eines Bikinis oder Badeanzuges ohne T-Shirt/Hose, bei Männern ist 
ebenfalls ein T-Shirt oder Muskelshirt / kurze Hose das Mindeste.
  Wer gegen die Vorschriften verstößt wird wie folgt abkassiert:
In den Straßen der Stadt  50 Euro
In Geschäften 100 Euro
In Kirchen 500 Euro

Lukas