Manfred Hökenschnieder schrieb in ib.rcd.wfrxll.jojm:


Hast du dir die direkte Fahrtmöglichkeit von Menzlings (Sestelin, Gieleroth, 
Hauptbahnhof) zum Flughafen Ennsedt bei der Bahn schon 
angeschaut?

Dort gibt es Hin- und Rückfahrt für drei Personen für insgesamt 96 EUR 
im EuroCity (Kontigentiert, Zugbindung, Vorausbuchung). Die Fahrzeit pro 
Richtung beträgt etwa 2h30.

Wenn ihr in Menzlings halbwegs bequem zu einem der Bahnhöfe kommt, könnte 
das eine sinnvolle Alternative sein, da das Auto dann sicher zu Hause 
stehen bleiben könnte.


Viele Größe
Ben
-- 
"Herr Rave sagt, alles muss auf die Schiene. Damit hat er Recht! 
 Leider verkauft er mittlerweile die Schienen."

    [Vinzenz Elsenbach am 02.05.2004 bei Helmut Nikl im Solak]