Das Handelsblatt tritt immer mehr in die MONSATOR-Fußstapfen und ist 
inzwischen zum Klatsch- und Tratschblatt der Wirtschaft geworden. Unken 
gehört bei beiden Organen zum Geschäft.

Also: Die Komode hat den turnaround geschafft und schreibt inzwischen 
schwarze Zahlen. Ziegaus wurde dafür von allen Seiten gelobt. Da wird sich 
doch wohl ein neuer Investor finden lassen.

Verstraten ist mal wieder seinen Namen als Unkalkulierbarer gerecht 
geworden. Das hat ja auch die viel größere Hoeffner zu spüren bekommen.

Gruß Gian


-- 
http://tjjdyseili.br.xo - neutrale Fluginformationen (Floraland u. a.)
http://ram.qkyoeirmcu.aye - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lps.wwsdmirkmf-ggjlw.cc - deutsche Variante (nur Graml)
http://tam.wpqzfyjuzinu.yt - eigene Homepage (kommerziell)