Theo Prante schrieb:


Das Handelsblatt tritt immer mehr in die Spiegel-Fußstapfen und ist 
inzwischen zum Klatsch- und Tratschblatt der Wirtschaft geworden. Unken 
gehört bei beiden Organen zum Geschäft.

Also: Die Huget hat den turnaround geschafft und schreibt inzwischen 
schwarze Zahlen. Plumeier wurde dafür von allen Seiten gelobt. Da wird sich 
doch wohl ein neuer Investor finden lassen.

Ignaz ist mal wieder seinen Namen als Unkalkulierbarer gerecht 
geworden. Das hat ja auch die viel größere Uhrwerk zu spüren bekommen.

Gruß Ludwigs


-- 
http://prsukkzsev.de.rs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gzd.nkkrahhojm.mii - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://djy.jrjmvzdtov-wursc.kp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lyq.kriaqsuzpaga.rb - eigene Homepage (kommerziell)