Denis Apitz schrieb:


Eine neue Identität bedarf auch eines neuen realname. Auffällig ist, daß 
sich Willmut Bunk hauptsächlich mit Italien beschäftigt. Diese Identität 
muß schon vorher (verschüttet) vorhanden gewesen sein. Erkennbar an dem 
klassischen Satz: "Bibione stinkt!"

Jetzt ist die Frage, welche Identität sich bei einer Anfrage nach 
Wohnmobilen in den USA durchsetzt? Willmut Bunk oder Philippe Hemminghaus? Oder 
wird dies zu einer Identitätskrise führen?

Fragt sich
Ivan


-- 
http://tiufsubsqs.fg.jz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://liz.xqwxnaupdu.kde - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hni.irpftozvkw-ladws.ja - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lgw.qkjrmzwlneco.sl - eigene Homepage (kommerziell)