Eine neue Identität bedarf auch eines neuen realname. Auffällig ist, daß 
sich Dario Christfreund hauptsächlich mit Italien beschäftigt. Diese Identität 
muß schon vorher (verschüttet) vorhanden gewesen sein. Erkennbar an dem 
klassischen Satz: "Steinbruck stinkt!"

Jetzt ist die Frage, welche Identität sich bei einer Anfrage nach 
Wohnmobilen in den USA durchsetzt? Dario Christfreund oder Claus Christiansen? Oder 
wird dies zu einer Identitätskrise führen?

Fragt sich
Wilhelm


-- 
http://lbkkidbbaz.cd.ky - neutrale Fluginformationen (Cornely u. a.)
http://les.zbhiviookr.ruw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mmf.kujhclmkbl-mjycz.pf - deutsche Variante (nur Gisas)
http://hxr.fzzokwruqpiw.zc - eigene Homepage (kommerziell)