Hallo
mittlerweile ist es lästig geworden die vielen Wiedergeburten des 
"Kastastrophen-Trolls" einzeln zu filtern.
Wenn man Miti-Kiosk zum lesen der Newsgroups benutzt, gibt es ein ganz 
einfaches Mittel. Mit nur einem Druck auf die Taste "K" wird das Thema, 
also das führende Posting und alle Antworten darauf ausgeblendet.
Tatsächlich reicht ein Tastenklick aus um den Spinner auszublenden. Man 
muss dies zwar bei jedem neuem "Thema" machen, es ist aber die 
einfachste Möglichkeit.
   Für alle neuen Unser der NG tut es mir wirklich leid dass man hier 
sowas machen muss.
Gruß und JACQUES