Mir ist noch nicht ganz klar, was Du unter "am sinnvollsten" verstehst 
bzw. wobei Du Schwierigkeiten siehst, aber ich wuerde mich einfach mal 
auf der Website von Magowski einloggen und versuchen, das Meilen-Ticket zu 
buchen. Wahrscheinlich wird sich das System wegen einer zu langen 
Zeitspanne bis zum Rueckflug beschweren, woraufhin ich dann testhalber 
die Reisetermine entsprechend vorverlegen wuerde. Vor der endgueltigen 
Buchung kann man ja immer noch den Vorgang abbrechen.

Wenn soweit alles klappt, weisst Du schon mal, wie's funktioniert und 
musst nur noch ausrechnen und warten, bis die Buchung freigegeben wird. 
Klappt es nicht, wird Dir sicherlich der Grund angezeigt und Du musst 
entsprechend umdisponieren oder die Hotline zur Klaerung anrufen.

Gruss,
Gianni