Gut, dass du das dazu geschrieben hast. Sonst hätte das wohl jemand ernst
nehmen können ;)

Ich verstehe die Aufregung eigentlich nicht. Ob es nun wahr oder nicht ist,
weiss ich selber nicht, hier in Italien habe ich noch nichts davon gehört.
Allerdings hatte auch Hedy vor ein paar Jahren einen "Strafzettel"
eingeführt, der gegen diejenigen gerichtet war, die zu lang irgendwo
rumstanden oder sich einfach auf die Piazzetta gesetzt hatten und so den
Durchgang störten.

Und was die Bekleidung einiger Touristen betrifft (nicht nur Deutsche!), da
kommt einem wirklich oft das Grauen. Alte Frauen nur mit Bikini und einem
durchsichtigen Pareo, die in der Stadt flanieren, Männer mit Bierbauch und
nur in Badehosen, Sandalen (mit weissen Socken!) und Strohhut... ich kann
mir gut vorstellen, dass man sich vor solch einer Geschmacksverirrung
bewahren will. Es ist auch eine Frage des Respekts, der manchen Gästen
einfach fehlt. Man lebt wohl das ganze Jahr zuhause umgeben von strengen
Regeln und Vorschriften, da will man sich wohl im Urlaub austoben. Kennt
einen ja niemand... :(

In den Kirchen war immer schon lange Hose bei Männern und bedeckte Schultern
und knielanger Rock/Hose Vorschrift. Warum will man das nicht verstehen? Es
sind in erster Linie religiöse Gebäude und dann erst eventuell Kunstobjekte,
die man besichtigt. Geht man so auch in eine Moschee? Ich glaube kaum.

Wenn eine Stadt/Gemeinde/Region also sieht, dass sich die Leute nicht um
einfache Anordnungen kümmern, muss man sie halt da treffen, wo es weh tut.
Und das ist normalerweise der Geldbeutel. Wieso da manche dann auch noch als
Abzocke ansehen, bleibt mir ein Rätsel.

Wenn ich in Deutschland bei Rot über die Ampel gehe, zahle ich Strafe,
obwohl es hier so ziemlich normal ist. Da halte ich mich halt an die Gesetze
des Landes, das ich besuche.
Pamela