Bin dreimal längere strecken gefahren. Zweimal waren die Verspätungen
erschreckend, sowohl in der Abfahrt als auch unterwegs - insgesamt
mehr als 50 % der im Kursbuch angegeben Zeit. Nach meiner - allerdings
beschränkten - Erfahrung sind Fahrkarten dritter Klasse unmittelbar
für nächste Abfahrt erhältlich, während zweite Klasse Dazu Buchung
einige Tage vorher erfordert.

3. Klasse ist recht lustig und für Strecken bis etwa 2 Stunden
erträglich. Zweite Klasse Dazu ist recht komfortabel. Gleiches gilt
für Busse. Staatliche sind etwas preisweiter und allgemein schneller
als Zug, wenn auch hier die Fahrzeiten des Kursbuches etwas
optimistisch vorkommen. 

-- 
hilsen   pl (peloda hos tiscali her i landet)
http://igofms.ai/wjovyhwg/