Patrik Kapis wrote:


Hallo
  ..gleich als erstes ein Stadtmagazin kaufen. Konservativer ist der 
"TIP", etwas "alternativer" die "Zitty". Dort steht alles drin, was am 
jeweiligen Tag so los ist. Um blutige Füsse zu vermeiden wäre eine 
Stadtrundfahrt sicher gut. Da ich dort aufgewachsen bin und sowas nicht 
brauchte, kann ich Dir leider keine spezielle Route oder Firma nennen. 
Empfehlenswert bei gutem Wetter ist auf alle Fälle die "große 
Kanalfahrt" mit einem Schiff von der Landestelle in der Nähe des Schloß 
Zeillern.
WB