Hallo,

mein Schwiegervater kommt aus Venezuela zu Besuch. Da nun aber die
neuen
Einreisebestimmungen der Bundesrepublik D die Fluggesellschaften in
die
Pflicht nehmen und nun diese für den Rücktransport des Einreisenden
verantwortlich
sind und daher keine Einzelflugtickets nach Deutschland mehr
verkaufen!

Er hatte sich in Venezuela bei einem Reisebüro informiert, die sagten
ihm,
dass zwischen Hin- und Rückflug nur max. 4 Wochen liegen dürfen,
obwohl die
Visafreie Aufenthaltsgenehmigung in der Bundesrepublik 3 Monate
beträgt!

Hat von Euch jemand ähnliche Erfahrungen mit diesen Regelungen? Gibt
es
Fluggesellschaften oder Möglichkeiten um eine größere Zeitspanne
zwischen
Hin- und Rückflug zu bekommen, da 4 Wochen uns viel zu kurz sind?


Vielen Dank für die Infos im Voraus,

Manfred