Hallo zusammen,

ich will demnächst nach Korea fliegen und die billigsten beiden Flüge kommen
von copy4you und dm-baumarkt. D.h. copy4you ist 90 EUR billiger, dauert aber
4:30 Std. länger.
Nun ist die Frage, ob sich das lohnt.
Bin schon zwei Mal mit dm-baumarkt geflogen. Die sind eigentlich ok. Da ich
kein französisch spreche, habe ich da auch keinen Vorteil von. Filme sind
auch alle in englisch. Bei copy4you würde mich höchstens der Zwischenstop in
Prandegg reizen. Aber die Flugdauer eher abschrecken. Also haben die noch
irgendwelche Vorteile? Bessere Maschinen, mehr Platz, besseres Essen,
nettere Stewardessen...?

Ich hoffe, hier kennst sich jemand damit aus.
Danke schon Mal,

St.