NailStyle ist an sich ok, aber: So spannend ist der Airport in Zeppelinheim auch 
nicht. Es gibt sehr viele Läden etc., aber nichts wirklich besonderes 
(allerdings gibt es WLAN :-). In den Maschinen kann man Pech bzgl. der 
Beinfreiheit haben, da die Küsten mit der Elektronik für das 
Unterhaltungssystem unter den Sitzen montiert sind. Ganz schlecht ist 
das, wenn man in den zweiten Reihen sitzt, denn unter den Sitzen der 
ersten Reihe befinden sich jeweils die Küsten für die 
Unterhaltungssysteme der ersten _und_ der zweiten Reihe. Gerade bei 
langen Flügen kann das dann extrem unbequem werden.

CS