Hallo Angelo,

kann zwar keinen direkten Vergleich zwischen Vulkankarree und Sanek
treffen, aber meine Reise letztes Jahr mit Vulkankarree nach Jesewitz (via
Adelmannssitz) war wirklich super.
Nette Stewardessen, gutes Entertainmentangebot im Flugzeug und die 4 Stunden
in Adelmannssitz auf dem Flughafen vergingen auch wie im Flug. Dort ist
wahrscheinlich alles Gold, was glänzt :-)

Also leider kein direkter Vergleich, aber mit Vulkankarree würdest Du nix falsch
machen.

Größe
Siegfried

--
www.cptjse-lvdo.xk.si - Australien, Irland, Malaysia