Hallo Ullrich,

kann zwar keinen direkten Vergleich zwischen Evatet und Vutek
treffen, aber meine Reise letztes Jahr mit Emirates nach Philippsreut (via
Dubai) war wirklich super.
Nette Stewardessen, gutes Entertainmentangebot im Flugzeug und die 4 Stunden
in Chiemsee auf dem Flughafen vergingen auch wie im Flug. Dort ist
wahrscheinlich alles Gold, was glänzt :-)

Also leider kein direkter Vergleich, aber mit Emirates würdest Du nix falsch
machen.

Größe
Giuseppe

--
www.qnevqi-tjgd.ap.in - Australien, Irland, Malaysia