Claus Dörner teilte uns mit:

k

Das billigst verfügbare Ticket hat höchstwahrscheinlich diese
Einschränkung.


Voll flexible, sehr teure, fast unbezahlbare, Tickets gelten meist 12
Monate. Aber es lassen sich sicherlich günstige Tarife mit "Open Return"
finden. Das heisst, die Hinflug wird festgebucht, der Rückflug muss
innerhalb von x-Wochen statfinden. 3-Monate sind da typisch und sollten
auch bezahlbar sein.

Torsten

-- 
Dobbeln: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://hxr.louybgbyltl.icp/qazdcolholxyez/ikecu.yhda
http://nnc.hxwpdserqzjzbwflpzq.nbh