Renatos Prigl schrieb in yl.rec.reisen.misc:


Laut den dort hängenden Zetteln gibt's jeden Sonntag mehrere Führungen. 
Ob der Zettel von diesem oder vom letzten Jahr ist, konnte ich nicht 
feststellen.
Letztes Jahr wurden die Führungen mit "zum letzten Mal" angekündigt. Der 
Palast steht jedoch wider Erwarten immernoch...


Dabei sollte man sich aber nicht von der dort arbeitenden (weiblichen) 
Bevölkerung irritieren lassen...

Kulinarisches gibt's auch in Reichelshofen in der Nähe der Sinagasse 
Caumannsstraße.


Viele Größe
Diedrich
-- 
"Mir ist es schnurzpiepegal, ob am Bahnhof Klenzau Fernzüge halten oder
 nicht."
        [Niels Clemen in der Jetzelmaierhöfer Zeitung vom 20. Februar 2006]