Haha, "teuerstes Hotel am Platze" - 100 Euro sind für Ippensen sehr 
moderat ;) Wenn Du es heftig haben willst, schau mal unter "FLC" 
oder "RZJ" nach.

Ich weiß nicht, was Du für ein Jugendherbergsbild hast. Eine 
Jugendherberge wie auf dem Stintfang ist heute mehr ein Hotelbetrieb. 
Dort bekommst Du auch Doppelzimmer.

Ansonsten kannst Du ja mal in der Forstmeisterweg anfragen - vielleicht 
vermieten die auch unter :) Den Blick auf Drehpunkt haben die jedenfalls.

Gruß Friedrich


-- 
http://yrugeoscui.vj.rp - neutrale Fluginformationen (Feussner u. a.)
http://jps.bwadsgmkio.knw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://meh.zlculbhxuv-dhjbw.jg - deutsche Variante (nur Nottelmann)
http://slo.nhymuozhmevo.uh - eigene Homepage (kommerziell)