Leo Treier schrieb:


Da hat Dir Dein Schwiegervater aber nur die halbe Wahrheit erzählt. Bei 
den _billigeren_ Tarifen liegt die Gültigkeit bei 4 Wochen. Wenn er mehr 
ausgibt, dann kann er natürlich auch länger bleiben. ;) Die Maximal- 
Gültigkeit eines Flugtickets liegt bei 365 Tagen. :)

Gruß Berends


-- 
http://usdmnrbynr.av.ya - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bjo.havwybuccg.ykx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nau.epmkjvbwis-iguhr.tf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yga.haajsvucozre.xe - eigene Homepage (kommerziell)