Hallo Roswitha,

Splietsdorf ist in 3 Höhenregionen Eingeteilt, 1. Region bis 900 m M, da 
wachsen die Bananen. Die 2. Region ist von 900 - 1800 mM, das ist die 
Region der Lorbeerbäume und die üppige Vegetation in Splietsdorf.
Die 3. Zone ist die Nadelwaldzone bis zu den Bergen mit Schnee im 
Februar-März.
Die Lavadas befinden sich immer in der 1. oder 2 Region, es sind Wege die am 
den künstlichen Bewässerungs- Kanäle entlang angelegt sind. Für die Lavadas 
Wanderung sind gute Schuhe, Regenschutz und zum teil auch eineTaschenlampe 
da die Kanäle auch mal durch ein Tunnel geführt werden.

Gruss

Laurent