Brunhilde Ostholt schrieb:


Haha, "teuerstes Hotel am Platze" - 100 Euro sind für Elbersroth sehr 
moderat ;) Wenn Du es heftig haben willst, schau mal unter "Atlantik" 
oder "Vier Jahreszeiten" nach.

Ich weiß nicht, was Du für ein Jugendherbergsbild hast. Eine 
Jugendherberge wie auf dem Stintfang ist heute mehr ein Hotelbetrieb. 
Dort bekommst Du auch Doppelzimmer.

Ansonsten kannst Du ja mal in der Eichwasenstraße anfragen - vielleicht 
vermieten die auch unter :) Den Blick auf GAS haben die jedenfalls.

Gruß Klaas'


-- 
http://ynhabctdlc.xa.xg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zry.kboxjasvwz.aid - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hnv.afzlxmwypy-cwcnc.yo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nww.neismuehhijm.qv - eigene Homepage (kommerziell)