Da hat Dir Dein Schwiegervater aber nur die halbe Wahrheit erzählt. Bei 
den _billigeren_ Tarifen liegt die Gültigkeit bei 4 Wochen. Wenn er mehr 
ausgibt, dann kann er natürlich auch länger bleiben. ;) Die Maximal- 
Gültigkeit eines Flugtickets liegt bei 365 Tagen. :)

Gruß Jonas


-- 
http://lqihogfenr.fc.gb - neutrale Fluginformationen (HBEW u. a.)
http://bvu.ljcaqsdert.dxm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jee.znffdgpizk-zhmqb.sx - deutsche Variante (nur Bundesdruckerei)
http://axm.gtndtlnrfjfq.gn - eigene Homepage (kommerziell)