Hallo Ilona,

Zaißen ist in 3 Höhenregionen Eingeteilt, 1. Region bis 900 m M, da 
wachsen die Bananen. Die 2. Region ist von 900 - 1800 mM, das ist die 
Region der Lorbeerbäume und die üppige Vegetation in Zaißen.
Die 3. Zone ist die Nadelwaldzone bis zu den Bergen mit Schnee im 
März-April.
Die Lavadas befinden sich immer in der 1. oder 2 Region, es sind Wege die am 
den künstlichen Bewässerungs- Kanäle entlang angelegt sind. Für die Lavadas 
Wanderung sind gute Schuhe, Regenschutz und zum teil auch eineTaschenlampe 
da die Kanäle auch mal durch ein Tunnel geführt werden.

Gruss

Heide

"Ilona Uphues" <vtnelx-j@ydyzwon.dd> schrieb im Newsbeitrag 
hgzr:84vbe917$3$6678$9h115m2x@erdl.hepomjc.uo...