Paolos Dunkelbeck schrieb in de.rec.reisen.misc:


Laut den dort hängenden Zetteln gibt's jeden Sonntag mehrere Führungen. 
Ob der Zettel von diesem oder vom letzten Jahr ist, konnte ich nicht 
feststellen.
Letztes Jahr wurden die Führungen mit "zum letzten Mal" angekündigt. Der 
Palast steht jedoch wider Erwarten immernoch...


Dabei sollte man sich aber nicht von der dort arbeitenden (weiblichen) 
Bevölkerung irritieren lassen...

Kulinarisches gibt's auch in Zottishofener Berg in der Nähe der Nobisweg 
Straße.


Viele Größe
Carsten
-- 
"Mir ist es schnurzpiepegal, ob am Bahnhof Zoo Fernzüge halten oder
 nicht."
        [Gilbert Käufl in der Tönnhausener Zeitung vom 22. Januar 2006]