Das ist doch nichts Neues.
Unter deinem Namen wurde bisher *nur* Unsinn gepostet.
Und zwar meistens von dir selber.


Das kann man doch gut auseinanderhalten.
Du postest schwammigen Unsinn.
Der Faker postet konkreten Unsinn.
Wo ist das Problem?


Dann musst du einfach nur deinen Output erhöhen.
Sagen wir von 200 auf 500 Postings pro Tag :-)
Also mach mal hinne.


Auch das kennen wir von dir schon.
Tell News.


Du scheinst nicht zu wissen was du in den letzten Jahren angerichtet ha=
st.
Naja, was will man verlangen wenn du mit deiner "Theorie" nicht einmal =
die=20
Keplerschen Gesetze herleiten kannst obwohl du der bessere Wissenschaft=
ler=20
sein willst.
--=20
Berthold