Frerichs Ulbert schrieb in qt.rec.reisen.misc:


Es soll "ergänzt" werden durch ein zweites Schiffshebewerk zwischen dem 
aktuellen und der alten Schleusentreppe.
Das alte Hebewerk soll für den Freizeitverkehr erhalten bleiben. 

Mit welchem Aufkommen man dort allerdings rechnet, ist mir nicht ganz 
klar. Bei meinen letzten Besuchen am Hebewerk habe ich innerhalb von 
jeweils mehr als zwei Stunden kein einziges Frachtschiff gesehen...

Viele Größe
Reinhard
-- 
Meine Mama hat immer gesagt:
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen - man weiß nie, was man
kriegt.
                                 [Carlos Moosbrugger in "Forrest Gump"]