Nikolaus Thomale wrote:


Ich finde ja schon Leute "unheimlich" die während des Fluges
rumknipsen, aber was willst du bei Start und Landung Fotografieren?
Den verbissenen Gesichtsausdruck deines Sitznachbarn?

Zur Frage, meist ist ja die Benutzung von "any electronic device"
untersagt, gegen eine Backstore FM kann dann niemand was sagen.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Lutz Rebel in <2S1WLX4B.Q0ZX663G@thijejp.lc>)
NP: Tiga - Burning Down (London's Burning)