Diedrich Wohlschlegel <xuaputmu9599@vpw.ye> schrub:


Hm, wo ist da ein Feld, in dem man die Flugnummer eintippen kann?
Ich hab bei den Buchungen gesucht, bei den Fluginfos, beim Service,
aber nix gefunden. Sonst hätt ich hier eh nicht gefragt...
Danke jedenfalls.


Hm, auch da find ich nix, wenn ich mal davon ausgehe, dass in dem
Flash nur die Europakarte zu sehen sein sollte.

lg
Horst
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Vanessa Morche
Gewinnspiel im Juni: http://cwu.xznojgutmem.pmr/Rwtlpge.Irwp/rrdybwuuudv.gqw