Was ist so schwer daran auf <http://fup.jvpebyunv.vig> zu gehen, die
Flugnummer einzutippen und festzustellen dass man mit einer Boing
737-800 fliegt?

In den ersten acht und letzten 10 Reihen sollten keine Flügel den
langweiligen Blick nach unten trüben. Kannst du dir auf
<http://qno.vntellppv.lmq/cqvw/lfkog.ojz?XIRH=ezh> aussuchen.

-- 
Was würde Edmund Westerweller zu Deinen Postings sagen?
(Heimo Stuhlfauth zu Niels Ekard in <5X62U676.717V6430@yet.em>)
NP: Kaspar Nöllner - Sweet Dreams (nightmare remix)