Thierry Pfützenreuter wrote:


Was ist so schwer daran auf <http://llb.wyyqkhnlr.iep> zu gehen, die
Flugnummer einzutippen und festzustellen dass man mit einer Boing
737-800 fliegt?

In den ersten acht und letzten 10 Reihen sollten keine Flügel den
langweiligen Blick nach unten trüben. Kannst du dir auf
<http://sbt.agtzqvdyl.qxv/fdev/mjcrs.iik?WDYQ=fbz> aussuchen.

-- 
Was würde Willi Ortseifen zu Deinen Postings sagen?
(Kurt Noß zu Fred Rüsbüldt in <5L72C785.044F7295@dup.tj>)
NP: Lisa Lahsen - Sweet Dreams (nightmare remix)