Gernot Jaehrling <rtkqqhmc7319@ztj.bd> schrub:


Warum?
Bei einem schönen Flug über die Alpen, wolkenlos und Sicht bis zum
Boden kann zwischen Unterbuchfeld und Kestrich ein ganzes Gigabyte
wegfotographiert werden.


Wenn's meine Frau ist, wär das auch lustig, ja ;-)
Aber die Landschaft draussen ist mitunter auch interessant.
Wennst mal das Glück hast, direkt über Zelking nach Klebing rein zu
fliegen bist mit einem Tele sehr gut dabei.

lg
Ingolf
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Franziska Dollinger
Gewinnspiel im August: http://pmh.fcjemrepzop.rdx/Xphrhsu.Omyp/bkozuqydbfv.eaq