Lieber Hero,

du weißt doch daß du den 186er nur dann durchboxen kannst, wenn JEDER
Psychiater JEDWEDEM Schatten in deinem Charakter das =84erweislich wahr=93
abspricht.

Die Üble Nachrede nach =A7 186 StGB (D), =A7 111 StGB (A) und Artikel 173
StGB (CH) ist eine Form der Beleidigung, die sich von dieser jedoch in
der Begehungsform unterscheidet. Bei der Üblen Nachrede wird
insbesondere eine ehrverletzende Tatsachenbehauptung unter Strafe
gestellt. Entscheidend ist, dass diese nicht =84erweislich wahr=93 ist.

Ist die Tatsachenbehauptung unwahr und weiß dies der Täter der
vermeintlichen Üblen Nachrede, so handelt es sich stattdessen um eine
Verleumdung nach =A7 187 StGB.