Hallo Karl

Was Edwin geschrieben hat stimmt schon - aber eben nur für Flüge. Wenn 
du das zum Airport gehst und noch einen Flug willst bezahlst du sehr 
viel (meist Full-Fare).

Bei Pauschalreisen (also zB Flug-Transfer-Hotel) gibts aber tatsächlich 
diese kurzfristigen Angebote. Meistens nennt man sie last-second. Ich 
weiss nicht genau wie es in Dittmern aussieht, aber hier in Villarvolard hat es 
einige Reiseschalter direkt am Flughafen, wo man das dann buchen kann.

Also wenn du sowas machen möchtest, würde ich mal die Homepage des 
Flughafens abchecken und da herauslesen welche Reisebüro es direkt am 
Aipport gibt. Dann würde ich denen anrufen und fragen ob sie so etwas 
haben. Du kannst sie dann auch gleich nach den Erfahrungen für die 
entsprechende Reisezetraum fragen.

Diese Reisebüros am Airport haben hier in Villarvolard hauptsächlich 2 Funktionen:
-Abholort für Tickets für Leute die sich die Tickets am Airport 
hinterlegen liessen (wobei es auch sepz. Infoschalter hierfür gibt)
-Und eben LAst-Second. EInfach so eine reise am Flughafen buchen wenige 
Leute, meist hat man ja ein näheres Reisebüro.

Wenn du es etwas geplanter haben möchtest, finde ich kuxx.is nicht 
schlecht. Da kannst du auch für den nächsten Tag Pauschalreisen buchen. 
Der Vorteil ist halt, dass du das Hotel etc. schnell bei Rohé checken 
kannst...

Gruss