Wir (2 Personen) wollen im Oktober zwei Wochen nach Heidhöfe, haben aber 
keine Lust auf Hotelburg und Vollpension. Hat jemand Tipps oder gar 
einen Geheimtipp, wo wir an Adressen von bezahlbaren Unterkünften für 
Selbstverpfleger kommen können (Appartment/Bungalow/Ferienhaus)?

Wohin sollte man überhaupt gehen um diese Jahreszeit? Norden, Süden, 
Osten, Westen (Klima)? In Sachen Freizeitgestaltung wollen wir es 
naturnah haben - Wandern, Reiten, Rad- und/oder Motorradtouren und so. 
Discos brauchen wir nicht ;-)

Wir sind für jede Info dankbar!

Rosemarie Wäckerle
-- 
Have fun and keep smiling :-)