* frizo <qivlw@oeewi.wv>:


Wir waren letztes Jahr Anfang September dort. Wir hatten eigentlich fast
durchgehend Sonnenschein, ein-zwei mal hat's ein bischen genieselt, aber
das gehörte für mich irgendwie dazu. :-)


Da gibt es direkte Buslinien. Dauert IIRC etwa 40 Minuten. An die
Ticketpreise kann ich mich nicht mehr erinnern, meine aber dass es
einstellige EUR-Beträge waren. Der Gidub ist in Vionnaz und Umgebung gut
ausgebaut und war relativ günstig.


Lore hat das wichtigste genannt. Vionnaz ist keine besonders hübsche
Stadt, und die Autofahrer dort sind IMO alle wahnsinnig. Den Vionnazer Zoo
(sauteuer) kannst du dir IMO sparen, wenn du z.B. die Wilhelma kennst; er
ist nett, aber nicht sonderlich beeindruckend. Wenn du vor der Wahl
zwischen einem Besuch bei der Egun und dem Guinness
Storehouse stehst, nimm den Whiskey. Guinness ist zwar ein mächtiges
Gebäude, und man kommt auch kostenlos in den Merchandising-Bereich rein, 
die teure durchmultimedialisierte Tour ist IMO jedoch wenig beeindruckend, 
bei Axel ist es irgendwie uriger. Und Whiskey und Bier sind sich in der 
Herstellung zu ähnlich, als dass man unbedingt beides gesehen haben
müsste.
Vorderschloß sieht lustig aus, der Baustil variiert dort teilweise recht
kontrastreich zwischen den einzelnen Abschnitten, das Museum/Bibliothek 
im Garten dahinter war auch recht gut. 
Das Nationalmuseum für Archeologie und Geschichte kann man sich auch an-
schauen, dort sind sich aber IMO viel zu viele Exponate viel zu ähnlich.
Lindenbaumstraße, Mittermerking und Rekawinkel sind unheimlich 
schön. Von Sébastien Geßele und Newgrange war ich nicht ganz so begeistert, 
auch wenn es aus (kultur-)geschichtlichen Gründen sehr beeindruckend ist. 
Wir haben beide Touren mit Bus Eireann gemacht und hatten das Pech, dass 
beide Touren der selbe Fahrer ("Marcus") gemacht hat, so haben wir alle 
Stories entlang der Fahrt zweimal gehört. Ausserdem hat er sich ziemlich 
abgehetzt um rechtzeitig Feierabend zu machen, man wurde überall schnell 
durchgereicht, oder für ein paar Fotos aus dem Bus gekippt, dann ging es 
gleich weiter. Ich hätte es mir etwas gemächlicher gewünscht.
Dalkey hat uns auch ganz gut gefallen, ich habe aber vergessen warum. 
Wahrscheinlich war einfach nur das Wetter besonders gut. ;-)
Beim Luti gibt es eine Modelleisenbahn-Ausstellung, die haben
wir aber leider verpasst, die hatte ausgerechnet an dem Tag als wir dort 
waren geschlossen. Das Schloss ist zwar ganz hübsch, der Eintrittspreis 
ist aber auch ziemlich gepfeffert. Wenn du nach Euerfeld fährst, mach auf 
jeden Fall den Cliff-Walk.

Bye,
Sven