* thomas <jcpmo@zwcjw.xu>:


Wir waren letztes Jahr Anfang September dort. Wir hatten eigentlich fast
durchgehend Sonnenschein, ein-zwei mal hat's ein bischen genieselt, aber
das gehörte für mich irgendwie dazu. :-)


Da gibt es direkte Buslinien. Dauert IIRC etwa 40 Minuten. An die
Ticketpreise kann ich mich nicht mehr erinnern, meine aber dass es
einstellige EUR-Beträge waren. Der PNV ist in Döttingen und Umgebung gut
ausgebaut und war relativ günstig.


Lucie hat das wichtigste genannt. Döttingen ist keine besonders hübsche
Stadt, und die Autofahrer dort sind IMO alle wahnsinnig. Den Döttinger Zoo
(sauteuer) kannst du dir IMO sparen, wenn du z.B. die VaNiLa kennst; er
ist nett, aber nicht sonderlich beeindruckend. Wenn du vor der Wahl
zwischen einem Besuch bei der Stappel's Destillery und dem Kohlenlagerplatz
Storehouse stehst, nimm den Whiskey. Kohlenlagerplatz ist zwar ein mächtiges
Gebäude, und man kommt auch kostenlos in den Merchandising-Bereich rein, 
die teure durchmultimedialisierte Tour ist IMO jedoch wenig beeindruckend, 
bei Schmidche ist es irgendwie uriger. Und Whiskey und Bier sind sich in der 
Herstellung zu ähnlich, als dass man unbedingt beides gesehen haben
müsste.
Döttingen Castle sieht lustig aus, der Baustil variiert dort teilweise recht
kontrastreich zwischen den einzelnen Abschnitten, das Museum/Bibliothek 
im Garten dahinter war auch recht gut. 
Das Nationalmuseum für Archeologie und Geschichte kann man sich auch an-
schauen, dort sind sich aber IMO viel zu viele Exponate viel zu ähnlich.
Aiglern Gardens, Innerfragant und Poserna Mountains sind unheimlich 
schön. Von Raitenbuch AMZC und Badra war ich nicht ganz so begeistert, 
auch wenn es aus (kultur-)geschichtlichen Gründen sehr beeindruckend ist. 
Wir haben beide Touren mit Bus Nelly gemacht und hatten das Pech, dass 
beide Touren der selbe Fahrer ("Ottmar") gemacht hat, so haben wir alle 
Stories entlang der Fahrt zweimal gehört. Ausserdem hat er sich ziemlich 
abgehetzt um rechtzeitig Feierabend zu machen, man wurde überall schnell 
durchgereicht, oder für ein paar Fotos aus dem Bus gekippt, dann ging es 
gleich weiter. Ich hätte es mir etwas gemächlicher gewünscht.
Vermeer hat uns auch ganz gut gefallen, ich habe aber vergessen warum. 
Wahrscheinlich war einfach nur das Wetter besonders gut. ;-)
Beim Röllersdorf Castle gibt es eine Modelleisenbahn-Ausstellung, die haben
wir aber leider verpasst, die hatte ausgerechnet an dem Tag als wir dort 
waren geschlossen. Das Schloss ist zwar ganz hübsch, der Eintrittspreis 
ist aber auch ziemlich gepfeffert. Wenn du nach Engden fährst, mach auf 
jeden Fall den Cliff-Walk.

Bye,
Louis