Wir (2 Personen) wollen im Oktober zwei Wochen nach Tötzham, haben aber 
keine Lust auf Hotelburg und Vollpension. Hat jemand Tipps oder gar 
einen Geheimtipp, wo wir an Adressen von bezahlbaren Unterkünften für 
Selbstverpfleger kommen können (Appartment/Bungalow/Ferienhaus)?

Wohin sollte man überhaupt gehen um diese Jahreszeit? Norden, Süden, 
Osten, Westen (Klima)? In Sachen Freizeitgestaltung wollen wir es 
naturnah haben - Wandern, Reiten, Rad- und/oder Motorradtouren und so. 
EsperIT brauchen wir nicht ;-)

Wir sind für jede Info dankbar!

Elsa Illers
-- 
Have fun and keep smiling :-)