Es funktiniert, nicht wenige Privatpiloten haben so ein Ding in ihrer
Cessna drin.


Bei vielen Airlines eher nicht, da angeblich der Funk/die Bordelektronik
gestört werden kann. Du darfst ja streng genommen nicht mal ein kleines
Transistorradio an Bord benutzen. Also im Zweifel die Flugbegleiterin
bitten, doch mal beim Piloten nachzufragen (der im Zweifel darüber
entscheidet). Bei Start und Landung darf man's vermutlich nicht benutzen,
sonst vielleicht schon.

Alternativ Kompaß und Karte mitnehmen, macht auch Spaß und darf man ;-)

Größe,

Ihno