Da sollte man versuchsweise einfach mal ausprobieren, wie viele Störungen
im HF Bereich so ein Ding abstrahlt. Ist vielleicht denkbar, daß es beim
Schreiben stärker stört, weil das Gerät beim Schreiben mehr Strom
verbraucht als beim Lesen und da auch mehr stört?! Da Laptops den Funk
stören können ist nicht neu, kann man selbst ausprobieren, wenn man einen
guten Kurzwellenempfänger oder Scanner neben das Gerät stellt. Speziell die
Netzteile sind oftmals nur sehr unzureichend abgeschirmt. Auch Bildschirme
können störend strahlen.

Und da in so einem Flieger doch recht viel per Funk abläuft (nicht nur
Sprechfunk, sondern auch Datenfunk), ist es natürlich denkbar, daß so ein
Laptop den Funkverkehr stört, wenn der Passagier vielleicht noch ungüstig
nah an der Antenne sitzt.

Größe,

Victor