Viel Viel Viel Geld verdienen mit wenig Aufwand!!!!!!!<BR>(vom
englischen ins deutsche Übersetz<BR><BR>DAS HIER könnte DEIN LEBEN
verändern, WENN DU ES GELESEN HAST!<BR>Ich habe diesen Artikel an
einem schwarzen Brett gefunden und ich entschied mich das mal
auszuprobieren! Vor einigen Tagen habe ich die Zeitungen durchstöbert
und stieß dabei auf einen Artikel, ähnlich wie diesen hier. Der sagte,
man kann tausende von Dollar innerhalb von ein paar Wochen verdienen.
Einzige Bedingung ist eine Investition von $6.00 das sind ungefähr am
01.02.2003 6,98 € ! Ich habe mir gedacht, dass das irgendein
Scherzartikel ist und war erst skeptisch und so las ich weiter. Auf
jeden Fall stand da geschrieben, dass man $1.00 (1,1564€) zu jedem der
6 Namen und Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann
setzt du deinen Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den
Artikel in mindestens 200 Newsgroups. (Es gibt tausende) Kein Haken,
das war es. So, nachdem ich so drüber nachgedacht habe und ich es erst
mal ein paar Leuten erzählt habe, spielte ich mit dem Gedanken es
auszuprobieren. Ich habe mir gedacht, was solls, was habe ich schon
groß zu verlieren außer $6.00 und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich
dann die lächerlichen $6.00 aus.<BR>NUN RATE MAL!!!! Innerhalb von 7
Tagen bekam ich Geld per Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir
gedacht, dass würde bald enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner
ersten Woche habe ich ca. $25.00 (28,91€) verdient. Am Ende der
zweiten Woche hatte ich dann schon insgesamt über $1.000,00
(1.156,4€)! In der dritten Woche habe ich über $10.000,00 (11.564€)
abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist nun meine vierte Woche und
alles in allem habe ich etwa $42.000,00 (48.568,8€) verdient und es
kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das alles mit nur $6.00 und 6
Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten mehr hierhinein als in Lotto
gesteckt! Lasst mich erzählen wie das funktioniert und noch wichtiger,
warum es funktioniert.<BR>Nun, am besten Du machst JETZT eine Kopie
von diesem Artikel, damit Du diesen Brief auch offline zur Hand hast.
Ich verspreche Dir, dass, wenn Du den Anweisungen genau folgst, Du
mehr Geld verdienst als Du gedacht hast und das auf eine so einfache
Art und Weise! Vorschlag: Les aufmerksam den ganzen Artikel! (Druck
ihn aus oder downloaded ihn Euch.) Folg den einfachen Anweisungen und
schau dabei zu, wie das Geld reinkommt! Es ist einfach. Es ist legal.
Und Deine einzige Investition sind $6.00 (plus Briefmarken). WICHTIG:
Es ist kein Märchen; es ist nicht unsittliches; es ist nicht illegal;
und virtuell bestehen keine Risiken - es funktioniert wirklich!!! Wenn
Du Dich an alle der folgenden Regeln hältst, dann wirst du einiges an
Erträgen bekommen. <BR>BITTE BEACHTE: Folge diesen Anweisungen GENAU
und $50.000,00 oder mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen können Deine
sein. Das hängt ganz von Dir ab! Dieses Programm ist so erfolgreich,
weil es auf der Höflichkeit und Ehrlichkeit der Beteiligten beruht.
Bitte setzt diesen Erfolg weiter fort, wenn Ihr ernsthaft und
aufmerksam die Anweisungen befolgt. Du wirst nun Teil am Mail Order
Business. In diesem Geschäft ist dein Produkt nichts greifbares oder
solides, es ist eine Dienstleistung. Dein Geschäft befasst sich damit,
Mail Listen zu entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes
hohe Summen für Qualit�tslisten. Wie auch immer, das Geld dass sie
durch die Mail Listen verdienen ist sekundär im Gegensatz dazu, was
Leute wie Du und ich bekommen, wenn man auf der Liste steht. <BR>Hier
sind die 4 einfachen Stufen zum Erfolg:<BR>STUFE 1: Lege Dir 6
einzelne Stück Papier zurecht und schreibe folgendes auf jedes dieser
Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE MAILLISTE. Besorge Dir nun 6
einzelne $1.00 - Scheine (Tauschbar auf jeder Bank). Jetzt faltest Du
das Papier um den Dollarschein (hat den Zweck, dass man ihn nicht
durch den Briefumschlag sehen kann. Das soll Diebstahl verhindern)!
Als nächstes steckst Du das Papier mit dem Dollarschein in einen
Umschlag und schließt diesen. Jetzt solltest Du 6 Briefumschläge vor
Dir liegen haben, in denen JEWEILS ein Papier, der den o. g. Satz
beinhaltet und um eine Dollarnote gewickelt ist, drinnen ist. Somit
gründest du gerade einen Service. DIES IST 1000%ig LEGAL. Du forderst
einen legitimen Service an und bezahlst dafür! Wie die meisten von
uns, war ich sehr skeptisch und besorgt was die gesetzlichen Aspekte
anbelangt. Ich habe beim U.S. Post Office (4-660-890-3162) nachgefragt
und sie bestätigten mir, dass es wirklich legal ist! (wird wohl auch
bei uns legal sein, habe schließlich noch nichts Verbotenes darüber
gehört. Warum auch?). Sende die Briefumschläge zu folgenden
Adressen:
Germany.<BR>(#1) Gunda Werthwein, Prinzipalmarkt 9, 84819 Warmsroth,
Germany.<BR>(#2) Nico Thiellen, Sienlandweg 70, 67470 Zeil,
Germany. <BR>(#3) Tim Hagenbrink, Platzgasse 91, 33234
Flomersheim
Germany. <BR>(#4) Larissa Näveke, Neumagenstraße 93x, 9121 Cointrin,
Switzerland.<BR>(#5) Giuseppe Trummer, Curtiusstraße 35, 98403 Velgen
Germany. <BR> (#6)Gebhard Meretich, Pitkagasse 74, 51698 Löderburg
Platzgasse 91, 33234 Flomersheim, STUFE 2: Nun
streich die #1 von der Liste und rücke die anderen Namen nach (die
sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...) und füge DEINEN Namen an die
sechste Stelle in der Liste.<BR>STUFE 3: ändere an diesem Artikel so
wenig wie möglich, nur was wirklich sein muss. Er sollte möglichst
original erhalten bleiben.<BR>STUFE 4: Jetzt postest (also
veröffentlichst) Du Deinen ergänzten Artikel in mindestens 200
Newsgroups. (Ich denke es gibt ungefähr 24.000) Alles was du brauchst
sind 200, aber bedenke, je mehr du postest, um so mehr Geld bekommst
Du! Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn du irgendwelche Zweifel hast,
dann schlag unter Titel 18 Sec. 4085 & 8164 der Post Lotterie-Gesetze
nach. Behalte eine Kopie von diesen Stufen und wann immer Ihr mal
wieder Geld braucht, könnt Ihr das wieder und wieder verwenden. BITTE
DENKT DARAN, dass der Erfolg dieses Programms auf der Ehrlichkeit und
Aufrichtigkeit der Menschen basiert und deren gewissenhaften Befolgung
der Regeln. Nur dadurch habt auch IHR was davon!!! Wenn Du ernsthaft
und ehrlich bist, wird dieses Programm weiter bestehen und das Geld,
was so viele andere bekommen haben, wirst auch Du besitzen.
<BR>ANMERKUNG: Du solltest vielleicht jeden Namen und Adresse von den
Leuten die Dir zugesendet worden sind irgendwo speichern, z.B. auf dem
Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT, dass Du wirklich einen Service
anbietest. (Was auch eine gute Idee wäre, den Dollarschein in dunkles
Papier einzuwickeln um das Risiko des Diebstahls zu minimieren.) Wenn
jetzt alle deine Posts gedownloaded oder ausgedruckt wurde und die
Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs Mitglieder
(auch Du) als Listenersteller mit jeweils $1.00 vergütet worden. Dein
Name wird in der Liste nach oben rutschen und wenn er dann die
Position 1 übernommen hat wirst du schon tausende von Dollar in CASH
bekommen haben!!!! Was für eine Gelegenheit für nur $6.00 ($1.00 für
jeden der sechs Leute in der obigen Liste). Versende die Umschläge
jetzt, füge Deinen Namen in der Liste hinzu und Du bist im Geschäft!
mathematisch betrachtet beruht der erfolg der sache darauf das immer
mehr menschen mitmachen!!
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von HVFG:
http://mbulvphgie.kwgsscr.sf