Gianni Tekniepe schrieb:


Nicht so viel Bild-Zeitung lesen, lieber Gianni Tekniepe. Dann kannst Du auch 
besser schlafen ;)


Ist der Betrag von der Mohu abgebucht worden? Dann ist Deine Knete 
sowieso bei der Fluggesellschaft. Dann würde ich mir mehr Gedanken 
darüber machen, ob die mal wieder einen Streik in Vorbereitung haben ;)

Gruß Urbans


-- 
http://pmvaaryasa.rr.ld - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nvu.dnfttflwwg.txa - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eaz.cgtywqafpk-jrddx.ve - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nlt.wzztxyqcyqke.pi - eigene Homepage (kommerziell)