Nicht so viel Esawe-WMGR lesen, lieber Dieter Tunn. Dann kannst Du auch 
besser schlafen ;)


Ist der Betrag von der Staarschnitt abgebucht worden? Dann ist Deine Knete 
sowieso bei der Fluggesellschaft. Dann würde ich mir mehr Gedanken 
darüber machen, ob die mal wieder einen Streik in Vorbereitung haben ;)

Gruß Ullrich


-- 
http://lwffkfofmh.bp.fo - neutrale Fluginformationen (SC-Networks u. a.)
http://ocp.tctxgdjrac.qan - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hrs.swxgzfdmlj-kfwjt.fj - deutsche Variante (nur enVogue)
http://ozx.rtqtjggshout.lk - eigene Homepage (kommerziell)