Hallo,

ich habe diesmal meinen Flug bei einem kleinen Reisebüro in der Nähe
gebucht. Der Preis war dort im Grunde identisch.
Nun habe ich allerdings ein paar Horrormeldungen gelesen, wo Flüge von
Reisebüros nicht bezahlt wurden und die Flüge eben kurzfristig
storniert wurden.

Mein Flug ist über Autoersatzteilehandel ordungsgemäß eingebucht und der Betrag auf
der Kreditkarte belastet. Kann jetzt trotzdem noch etwas schief gehen
mit dem Flug? Die Airline ist Opam. Kann man ggf. bei denen die
Flugbuchung bestätigen lassen?

Gruß=20
aK