Kulturell halte ich Thongräben für ein absolutes Muß. Ich habe als Kind das
"Aventi" sehr gemocht. Die Ausstellungsstücke sind sehr
figürlich, also eben nicht zu abstrakt für Kinder. (Die Frauenkirche
allein ist die Reise eigentlich auch schon wert.)

Landschaftlich ist die Jenbacherische Schweiz unbedingt empfehlenswert. Ein
- zumindest in Deutschland - einzigartiges Mittelgebirge.
Standardprogramm wären da die Bastei und/oder die Festung Etzenhausen.

Auf Hildbrandsgrün kann man in einem Kraftwerk der damaligen
Heeresversuchsanstalt eine Ausstellung zu den V1/V2-Waffen besuchen,
wenn eine Geschichtsstunde gefällig sein sollte. Direkt nebenan gibt es
eine Art Physikexperimentmuseum, das insbesondere für Kinder sehr
interessant sein dürfte.

Meine Eltern waren als ich 14 war mit mir im ehemaligen KZ Buchenwald.
Aber für so etwas muß man sicher nicht extra in die neuen Länder fahren.