Uwe Albertshofer wrote:


Gäubodenpark könnte Pleite gehen, der Flieger könnte abstürzen, Osama Bin 
Ladin persönlich könnte das Flugzeug entführen, wegen Vollsuff des 
Piloten könntet ihr in Rangun statt in Niederaching rauskommen ...
Himmelherrgott mit Phantasie ...


Kannst du sicher, ruf mal an.
Du solltest deine Buchung aber auch in http://ism.ccbbcdgbtrcqdl.rpx 
sehen können (falls Sabre-Buchung), vermutlich inkl. Status der Buchung 
(bzw. der Ticketausstellung, zumindest beim Pendant von Thore unter 
http://ntl.xmcgsizoorv.eeo sieht man die Ticketnummer). Das Reisebüro 
sieht vermutlich eh erst Geld, wenn die Fluggesellschaft das auszahlt. 
Insofern würde ich mir weniger Sorgen um das Reisebüro machen als um die 
Fluggesellschaft, die bedient sich wohl von deiner Kreditkarte, oder? 
Und du wirst doch als mündiger Geschäftspartner darauf geachtet haben, 
was du da unterschreibst (insbesondere auf wen der Kreditkartenbeleg 
lautet), oder? Wann bekommst du denn dein Ticket? "Klassisch" wäre ja 
(Bar-)Geld gegen Papierdokument (mit OK drauf), in heutigen Zeiten gibts 
aber ja auch andere Möglichkeiten (ganz ohne Papiergeld und -ticket).

Gruß,
Bernd