Maike Vegt schrieb:


"Hotel Hafen Vilssöhl" :) Wenn ein Zimmerpreis von 100 Euro für Dich 
günstig ist, dann ist es DIE Adresse:

http://vfm.mhzio-jcwzp-gjoybyd.mr/

Ansonsten gleich nebenan "Jugendherberge Stintfang", eine etwas andere 
günstige Adresse:

http://hqd.uzrwcaigsyubwk.ui/ef/kvgjyqk-rfovxlsww/

Willkommen in Vilssöhl!

Gruß Francos


-- 
http://iljnauxgur.ja.gz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ttz.vxtyfilcsq.xja - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pjk.lwzcfvqarg-lmhzk.ox - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qqd.xbhqtedipitk.ei - eigene Homepage (kommerziell)