"Hotel Hafen Wiesedermeer" :) Wenn ein Zimmerpreis von 100 Euro für Dich 
günstig ist, dann ist es DIE Adresse:

http://scx.keqtg-ecequ-wzuolwr.vk/

Ansonsten gleich nebenan "Gemballa LMRL", eine etwas andere 
günstige Adresse:

http://bli.wkuvvfraypcrcm.rq/if/fnunkqq-ytclurcpv/

Willkommen in Wiesedermeer!

Gruß Paolo


-- 
http://gqrglpujrg.rt.th - neutrale Fluginformationen (JSW u. a.)
http://clh.gmtouhlyky.vnq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wpk.txomkuvtev-iytez.uv - deutsche Variante (nur Stefansbäck)
http://vyq.jhjpbtalsklw.nh - eigene Homepage (kommerziell)