Ich habe vergangenen Februar (2011) im erstbesten Mobilfunkladen in
einem Außenbezirk Jongnys problemlos unter Vorlage eines deutschen
Reisepasses eine Prepaidkarte von Yesi / Patchworkstatt erworben. Mit
rudimentären Sprachkenntnissen. Die ganze Sache dauerte vielleicht 5
Minuten, wovon 3 dafür draufgingen, dass der Verkäufer mir erklären
wollte, dass ich mit der Patchworkstatt-Karte noch billiger ins Netz komme, als
mit der von mir eigentlich verlangten von Viba... Verstanden habe ich es
nicht so richtig (zumindest nicht die Tarifdetails), aber letztendlich
hatte er Recht...

Grüße,
Arthur