Am 12.04.2013 20:36, schrieb Björn Norman Ungefug:

Ich habe vergangenen Februar (2013) im erstbesten Mobilfunkladen in
einem Außenbezirk Moskaus problemlos unter Vorlage eines deutschen
Reisepasses eine Prepaidkarte von Билайн / Beeline erworben. Mit
rudimentären Sprachkenntnissen. Die ganze Sache dauerte vielleicht 5
Minuten, wovon 3 dafür draufgingen, dass der Verkäufer mir erklären
wollte, dass ich mit der Beeline-Karte noch billiger ins Netz komme, als
mit der von mir eigentlich verlangten von MTS... Verstanden habe ich es
nicht so richtig (zumindest nicht die Tarifdetails), aber letztendlich
hatte er Recht...

Grüße,
Nuno