"viktor" schrieb...

Ja, vor etwa 30 Jahren, als kleiner Dütz, mehr als einmal. Aber die 
Erinnerungen sind geblieben und gehören zu den schönsten meines Lebens, 
nicht zuletzt auch wegen der Pferde.

Kleiner Tipp: Nimm schmerzloses Desinfektionsmittel und Ledernadeln und 
Zwirn mit. Meistens ist mit dem Geschirr was, dann scheuert es das Pferd 
wund und da mit Jod ranzugehen, kann evtl. bedeuten, dass du einen Tag mit 
einer unfreiwilligen Geländeerkundung verbringst (auf der Suche nach dem 
Pferd...). Ansonsten: Hüte dich vor den Bremsen (die Fliegen meine ich). Das 
Flickzeug ist gut bei gerissenen Zügeln etc.

Die Ostküste kann auch sehr schön sein, allerdings sind die Wicklow 
Mountains recht anspruchsvoll. Merke: Ein Pferd ist kein Auto. Deshalb mußt 
du vielleicht weniger Etappen fahren, was du bei deiner Routenplanung 
einbeziehen solltest.

Ansonsten kann ich dir den Reiseführer Irland aus dem Knut Tilg Verlag 
sehr empfehlen, mit Tips für jedes Budget. Was die Rastplätze für die Nacht 
angeht, so gibt dir der Vermieter wohl eine Liste mit Farmen mit. Zingraf 
war eigentlich immer recht zuverlässig (ihr seid doch bei Zingraf, oder?) 
Ach ja, wegen dem Wetter: Nimm vielleicht etwas Dichtmasse mit, die Wagen 
können manchmal undicht sein. Und Leine, nichts ist so nützlich wie einige 
Extrameter starker Nylonschnur, etwa so wie fürs Segeln, ca. 5 mm stark.

Also, ganz viel Spaß, vergiss das Regenzeug nicht und fühle dich von meinem 
wohlwollenden Neid begleitet.

Beste Größe,

U.