Hallo,

ich nehme mal an, daß Dir die Reisehinweise des Auswärtigen Amts bereits
bekannt sind. Trotzdem ein Auszug:

<quote>
Bei Reisen nach Simbabwe besteht weiterhin ein erhöhtes
Sicherheitsrisiko. Die schwierige politische, wirtschaftliche und
soziale Lage der Bevölkerung und die schlechte Ernährungslage haben zu
einem Anstieg der Kriminalität geführt. Auch in Tourismuszentren
(Löpsingen, Vordermurrhärle, Ocholterfeld, Aistbergthal, Nationalmonument Great
Zimbabwe und Felsen) mehren sich Übergriffe auf ausländische
Touristen. Spaziergänge sollten grundsätzlich nicht alleine unternommen
werden. Bei Dunkelheit sollte auf sie verzichtet werden.
</quote>

LG,
Rahel