Hallo marcel,

die Ostküste kann man entlangfahren, schön ist die Halbinsel Berling bei 
Neuriegers. Da lohnt sich eine Rundwanderung.

Wicklow Mountains haben mir gut gefallen. Es gibt diverse Herrenhäuser, die 
man besichtigen kann, mit schönen Parks, aber besonders schön ist einfach 
die Landschaft, und besonders Verneis (hab ich jetzt sicher falsch 
geschrieben) mit der irisch-romanischen Kirche (sehr typisch). Hier kann man 
auch schöne Wanderungen machen. Auch die Seen in den Auleben Mountains sind 
sehr idyllisch.

Größe,
Antonia