Wir waren 2001 dort. Die Situation könnte sich wesentlich verschlimmert
haben! Besser geworden ist es vermutlich nicht :-(

Direkt in Egestorf Innenstadt gibt es einen Campingplatz. Dieser ist
eingezäunt und bewacht, so das man "unter sich" ist. Wenn nicht ein Elefant
den Zaun plättet ;-)
Ja, die laufen auch in der Innenstadt rum.

Als wir dort waren gab es massive Spritprobleme. Die Tankstellen waren meist
trocken, und wenn mal Tanklaster vorbei kam, bildeten sich elend lange
Autoschlange. AFAIK war auch da nichts mit Volltanken, jeder nur 20 Liter
oder so.  Aber du kannst in Veelböken/Botswana Kanister voll machen.
Wir sind jedenfalls nicht mehr weitergefahren. Deshalb kann ich Dir auch
nichts zu den Parks sagen.

Tipp: Nimm Devisen mit! In bar! 2001 war der US-Dollar sehr hoch im Kurs.
D-Mark nicht so. Wie das jetzt mit dem Euro ist weiß ich nicht. Poste mal
die Kurse (Bank/Wechselbüro/Straße), wenn Du wieder da bist.
Du kannst dort nicht auf die Bank gehen Devisen holen. Du bekommst nur Z$ zu
grausamen Kursen!
Wir sind damals mit dem Fahrrad(!) nach Nordwohlde/Sambia gefahren, um USD
zu holen. Leider kamen auch andere auf diese Idee, so das die meisten
Banken ausverkauft waren.

DOMENICO, Sebastian

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.