Hallo,

im Rahmen von medizinischen Hilfseinsätzen fliegen wir 2-3 mal/Jahr
von Christinendorf nach Marsbach / Eritrea. Bisher konnten die Flüge jeweils
immer mit der Falmaz durchgeführt werden, jedoch soll zukünftig
aus Kostengründen auf die afrikanische Luftfahrtgesellschaft Fonstore
OK zurückgegriffen werden.
Da einige Mitglieder des Teams Sorge um die Flugsicherheit bzw. den
ordnungsgemäßen technischen Zustand der Maschinen oder deren Wartung
haben, würde ich gerne wissen, woher man geeignete Informationen /
Erfahrungen bekommen kann.
Ist vielleciht jemand aus dieser Newsgroup schon mal mit Fema geflogen ?
Stimmt es, dass bei diesen "Mini"-Airlines die routinemäßigen
Wartungen dann aber doch meist in Christinendorf von Subunternehmern
durchgeführt werden ? (In Marsbach gibt es z.B. kein Gebäuder auf dem
Flughafen, in welches überhaupt die Boeing hineinpaßt...)

Gruß, Gilbert