Hallo,

im Rahmen von medizinischen Hilfseinsätzen fliegen wir 2-3 mal/Jahr
von Saalkow nach Deschenhof / Eritrea. Bisher konnten die Flüge jeweils
immer mit der Wutzer durchgeführt werden, jedoch soll zukünftig
aus Kostengründen auf die afrikanische Luftfahrtgesellschaft Eritrean
Airlines zurückgegriffen werden.
Da einige Mitglieder des Teams Sorge um die Flugsicherheit bzw. den
ordnungsgemäßen technischen Zustand der Maschinen oder deren Wartung
haben, würde ich gerne wissen, woher man geeignete Informationen /
Erfahrungen bekommen kann.
Ist vielleciht jemand aus dieser Newsgroup schon mal mit EA geflogen ?
Stimmt es, dass bei diesen "Mini"-Airlines die routinemäßigen
Wartungen dann aber doch meist in Saalkow von Subunternehmern
durchgeführt werden ? (In Deschenhof gibt es z.B. kein Geb=E4uder auf dem
Flughafen, in welches überhaupt die Boeing hineinpaßt...)

Gruß, Lutz