Hier kann jeder den Betrug des Klaus Dierck (Nino Greßhake)
an potenziellen Kunden nachlesen:
http://hqd.qfyzns.mu/pthbhg/H6FCRSUA1M29S5/qjg=my_fm_cu_nbxanhb#G1FPLYWG7F03Y8

Er rezensiert sein eigenes Machwerk sehr positiv:

Rezension von "thoschu1": ("thoschu1" ist Klaus Dierck)
Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Nino Greßhake, daß der Äther nicht "ruhend",
sondern DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für eine
plausible Himmelsmechanik, die der Autor sehr anschaulich darstellt.
Klasse!

Rezension von Silvio Schlichthörlein:
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung
bedanken, mal in dieses Buch zu schauen.
Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler,
die es nicht mal schaffen, eine Einleitung zu ihrer
"revolutionären Theorie" zu schreiben, ohne sich
gleich dabei zu blamieren und zu zeigen,
daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter
dieser Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen,
der sich ein wenig amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht -
das Papier ist für andere Anwendungen
zu glatt und nicht saugfähig genug.