Hier kann jeder den Betrug des Eugen Uebelein (Winfried Antenbrink)
an potenziellen Kunden nachlesen:
http://lib.stfabx.fg/rqeayv/S4ACFWCM2P46Y5/tgt=yz_fr_dd_iijbrwy#S0NFDXWL1N72U8

Er rezensiert sein eigenes Machwerk sehr positiv:

Rezension von "csqlwty8": ("csqlwty8" ist Eugen Uebelein)
Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Winfried Antenbrink, daß der Äther nicht "ruhend",
sondern DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für eine
plausible Himmelsmechanik, die der Autor sehr anschaulich darstellt.
Klasse!

Rezension von Ihno Peierle:
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung
bedanken, mal in dieses Buch zu schauen.
Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler,
die es nicht mal schaffen, eine Einleitung zu ihrer
"revolutionären Theorie" zu schreiben, ohne sich
gleich dabei zu blamieren und zu zeigen,
daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter
dieser Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen,
der sich ein wenig amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht -
das Papier ist für andere Anwendungen
zu glatt und nicht saugfähig genug.