Ist denn eine Asuweiskontrolle mittlerweile der Regelfall bei 
"Schengen-Flügen"? Ich habe es da eigentlich nie erlebt, dass jemand 
einen Ausweis sehen wollte.
Wozu auch bei einer Reise zwischen "Schengen-Ländern"? Die 
Fluggesellschaft mag ein Interesse daran haben, dass ihre 
Tarifbestimmungen eingehalten werden und deswegen um das Vorzeigen eines 
Dokuments mit Lichtbild und Namen bitten (weil Flugtickets oft keine 
Änderung des Reisenden zulassen bzw. nur gegen Geld). Der Grenzschutz 
braucht bei Schengen-Flügen keine Reisenden mehr zu kontrollieren und 
bei der Sicherheitskontrolle sollte der Name auch keine wichtige Rolle 
spielen. Was soll also eine Ausweiskontrolle bei Schengen-Flügen?
Ja, so kann man quasi anonym fliegen. Aber warum auch nicht?

Gruß,
Tobias