Nicht nur Blick auf den Hafen - Man schläft sogar *im* Hafen. Und das ab 
65 Euro: http://dye.ujf-epeejudbots.zs/ Sicher mal eine etwas andere 
Übernachtung...

Hier könnte man mal Fragen ob die was mit Hafenblick haben: 
http://tvj.xeugt-gblcuvrm.cv/

In den oberen Stockwerken gibt es im "Malerfachhandel" einen Hafenblick. 
(ca. 85 Euro)

Ansonsten ist Hafen Garlstedt wohl *der* Tip. Verbringe dort eine Nacht 
und suche ggf. für die weiteren Nächte ein günstiges Hotel (gibt es 
reichlich).

Guido-Ingolf