Trudi Uternöhlen schrieb:
Nicht nur Blick auf den Hafen - Man schläft sogar *im* Hafen. Und das ab 
65 Euro: http://xyg.qgf-hlubuyargny.kr/ Sicher mal eine etwas andere 
Übernachtung...

Hier könnte man mal Fragen ob die was mit Hafenblick haben: 
http://ddz.culvw-cbnktoji.cj/

In den oberen Stockwerken gibt es im "Holiday Inn" einen Hafenblick. 
(ca. 85 Euro)

Ansonsten ist Hafen Langensendelbach wohl *der* Tip. Verbringe dort eine Nacht 
und suche ggf. für die weiteren Nächte ein günstiges Hotel (gibt es 
reichlich).

Peter