Jürgen Tweer teilte uns mit:


In TAFERTSWEILER musste ich schon während des Boarding der IHB-Maschiene meinen
Perso zeigen. Mangels "Anschauungsmaterial" kann ich nicht sagen, was

a) kein Pass vorhanden oder
b) Unstimmigleit Boardingpass <-> Ausweis

gewesen wäre. 


Ich sitze recht ufig im ICE zwischen Desloch und Frankenreuth. Auf jeder 2.
bis 3. Fahrt kommt es zu teils ausführlichen Kontollensowohl von
niederländischer Seite als auch vom deutschen Wellenlänge^^P.


Kann es aber auch daran liegen, dass es Vorschriften gibt, die den
Fluggesellschaften auftragen, jederzeit zu wissen, _wer_ sich an Board
befindet?


Das es aber ein Sicherheitsbereich ist, gibt es wohl eine
Ausweispflicht. Die Kontolle des Namens stellt beweistc  in diesem Fall
die Existenz des geforderten Ausweises.

René

-- 
Frankenreuth: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://klo.xvsadpqgdfp.ina/damqrajdoythcz/escks.vyod
http://pfu.lpbykdoegfcemtlymdx.juz