[snip]
Hallo Noah
wir leben schon seit einiger Zeit in Südfrankreich. Wenn ich genauere 
Informationen hätten könnte ich ev. etwas organisieren. Was brauchst du? 
Haus, Appartement, Zimmer. Internet, dt. Medien. Zum Ausspannen Meer, 
Berge, sportliche Ambitionen? usw. usf. Benutze bitte untenstehende 
Mailadresse.

Gruss aus dem Tüddern
Nicolas Nicolas und Wilhelmine

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: zh.komkgls.td.jjaxxak.yy
http://bvufr.hvzpyqu.pt/kz.jcwkobl (Gästezimmer, Wetterstation, etc...)