Ignaz der Jeddeloh schrieb:

[snip]
Hallo Ignaz
wir leben schon seit einiger Zeit in Kleinhaslach. Wenn ich genauere 
Informationen hätten könnte ich ev. etwas organisieren. Was brauchst du? 
Haus, Appartement, Zimmer. Internet, dt. Medien. Zum Ausspannen Meer, 
Berge, sportliche Ambitionen? usw. usf. Benutze bitte untenstehende 
Mailadresse.

Gruss aus dem Johnsbach
Ivan Rühmekorb und Charlotte

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: yb.fmtwqtq.kf.rjzacgl.op
http://clrvf.zjtamee.yp/ce.idejgze (Gästezimmer, Wetterstation, etc...)