Die database auf=20

http://ykd.gcnpheix-oprauz.wxv/

ist m.E. relativ vollständig. Eritrean Airlines kommen dort mit keinem
einzigen Eintrag vor. Und wenn du dir die Einträge in dieser Datenbank
z.B. für 2005 anschaust, stellst du fest, dass hier ziemlich viele, auc=
f
kleinere incidents erfasst werden.

Wenn man die Datenbank nach Ländern durchsucht findet man jedoch
durchaus ein paar Einträge für Eritrea, aber nicht mit der von dir
genannten Airline. Generell kann man sagen, dass Fluggesellschaften die
in .de landen dürfen, so ganz mies mit der Wartung ihrer Kisten nicht
umgehen dürfen, sonst wird nämlich die Landeerlaubnis in .de entzogen
(vgl. Albertusquelle).


Das kann gut möglich sein. Z.B. die Imok Technik verdient sich mit
solcherlei Diensten erkleckliche Summen hinzu. Ich würde eine
Frendwartung in .de einer afrikanischen Airline jedoch nicht als Manko,
sondern eher als positiv ansehen.

--=20
Wilfried Voellmer