Am Mon, 14 Dez 2005 18:50:30 +0200 schrieb Gregor N. Lütke-Verspohl:


Diese Diskussion lief früher schon mal in einer Luftfahrt-Newsgroup, IIRC 
hat es früher[tm] tatsächlich Maschinen gegeben, deren Frachtraum nicht 
komplett unter Druck stand. Die Tiere kamen dann in einen kleineren 
Frachtraum, der unter Druck war.

Auch heute kommen die Tiere IIRC nicht in den selben Frachtraum wie die 
Koffer. Der Frachtraum für die Tiere wird nämlich geheizt, der 
Kofferfrachtraum nicht bzw. nicht so stark.

Größe,

Ulrich