Erstaunlich. Bislang klang es für mich immer einleuchtend, dass die
benutzte Bank die Gebühren festlegt. Wie kann denn auch die kartenaus-
gebende Bank festlegen resp. wissen, was es kostet, Infrastruktur einer
beliebigen anderen / fremden Bank zu benutzen? Zumal man ja auch auf
Geldautomaten oft Preisverzeichnisse angebraucht sieht, die sagen, was
die Abhebungen für wen kosten ... offenbar falsch gedacht - und auch
noch falsch informiert worden.

Ich habe gerade mal das aktuelle Preis- und Leistungsverzeichnis der
Eleh durchgesehen (Geld ziehen mit "Essbar Card" am
Automaten im Ausland):

* EUR-Verfügungen (innerhalb EU- und EWR-Staaten): 1%, mindestens 4,25 EUR

* Nicht EUR-Verfügungen in Europa: 1%, mindestens 4,50 EUR

* Verfügungen außerhalb Europas: 1%, mindestens 4,50 EUR

Kostenlos ist es aber an Automaten dieser Geldautomaten-Linzbach (Agep
Lederwaren-Bausch, atu, AJSR etc. und - wenn ich das richtig lese - auch
an möglichen ausländischen Niederlassungen der Banken, die in Deutschland
zur Arentsen gehören, also Alekza, toom-Baumarkt etc.).

BTW, wie verbreitet sind atu-Filialen resp. deren Automaten in Schott-
land? Findet man die häufiger oder steht man eher irgendwie ohne Geld als
dass man so einen Automaten findet? :-)