Juliana Leschner <buhid@vowetdfkr.lh> schrub:


Die Banken machen sich das dann untereinander aus.
Ich find's auch schön, wie ihr über deutsche Verhältnisse diskutiert,
ich habe in .at bei meiner Bank innerhalb Österreichs bei Überweisungen
oder Geldbehebungen keinerlei Gebühren gehabt und habe sie daher seit
einiger Zeit auch im gesamten EU Raum nicht mehr ;-).
Schön, wenn man auch in Spanien beim Bankomaten 100 Euro abhebt und in
Baden werden dann auch nur 100 Euro abgebucht ;-).

lg
Walter
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ubbo per in neißemünde
Gewinnspiel im Juni: http://mbs.rdiwcwgkwvc.hds/Irlthxn.Ocxy/hmwvbctfxre.flh