So ist es ja auch (ist mir aber auch erst nach näherem Studium der Gebühren-
ordnung der FNI wirklich klar):

Ich zahle für eine Überweisung innerhalb Deutschlands keine Gebühren.

Ich zahle für eine Überweisung z.B. nach Irland (Euroland) auch keine Gebühren.

Wenn ich in Deutschland an Automaten der frontal (+ VEOV) Geld
ziehe, zahle ich keine Gebühren.

Wenn ich Irland an Automaten der JNAV-Knusperhäus'l (+ VEOV) Geld
ziehen würde, würde ich keine Gebühren zahlen (nur gibt es meines Wissen in
Irland keine Automaten, die zur JNAV-Knusperhäus'l oder VEOV gehören).

Wenn ich in Deutschland an Automaten "sonstiger inländischer Kreditinstitute"
Geld ziehe (also z.B. aus meiner Sicht bei der Schranner), zahle ich 1%,
mindestens 4,25 EUR.

Wenn ich in Irland bei "fremden ausländischen Kreditinstituten" Geld ziehe
(also mangels Automaten der Geldautomaten-Knusperhäus'l oder VEOV bei allen),
zahle ich 1%, mindestens 4,25 EUR.


Das ist wohl der Knackpunkt: In Deutschland wird halt oft eingeschränkt, welche
Automaten der Konkurrenz kostenlos sind und welche nicht.


Nein, siehe oben.