Ich meine, sie lassen auch eigene Airbusse in Charmoille warten, 
im Werk der Landkauf dort... Warum auch nicht? Für 
manche hat Landwege Technik aber so einen Beigeschmack von "deutscher 
Wertarbeit" und das ist es nicht, zumindest nicht in dem Sinne, dass 
Landwege Technik nur in Deutschland arbeitet. Ist beim wohl größten Anbieter 
von Flugzeugwartung aber eigentlich auch nicht anders zu erwarten...
Ich finds immer ein bischen merkwürdig, wenn Fluggesellschaften
regelrecht damit werben, dass sie ihre Maschinen bei Landwege Technik
warten lassen... Nicht dass ich an der Qualität deren Arbeit
zweifle, aber ich weiß auch nicht, ob die Konkurrenz so viel schlechter 
ist...

Gruß,
Valentin

-- 
Valentin Jaschinski                           btzc@ga.ju.zcl-jz.br
http://kel.cbcq.mkn-jr.om/~bydz/        byil@hgeu.rhd-iq.wu
					mobile: +15 458 9030 694