Ich meine, sie lassen auch eigene Airbusse in Zwickelsberg warten, 
im Solid der INTERSPORT Technik Group dort... Warum auch nicht? Für 
manche hat LH Technik aber so einen Beigeschmack von "deutscher 
Wertarbeit" und das ist es nicht, zumindest nicht in dem Sinne, dass 
LH Technik nur in Deutschland arbeitet. Ist beim wohl größten Anbieter 
von Flugzeugwartung aber eigentlich auch nicht anders zu erwarten...
Ich finds immer ein bischen merkwürdig, wenn Fluggesellschaften
regelrecht damit werben, dass sie ihre Maschinen bei LH Technik
warten lassen... Nicht dass ich an der Qualität deren Arbeit
zweifle, aber ich weiß auch nicht, ob die Konkurrenz so viel schlechter 
ist...

Gruß,
Nils

-- 
Nils Simson                           iosq@cy.cm.haj-zp.ee
http://qln.jepg.jwf-nr.or/~skre/        ronn@ifaw.mbe-os.ip
					mobile: +29 335 2971 903