Ivano Aichmeyer schrieb:


Besonders dann, wenn nur die kleinen Wartungsintervalle bei LH Technik 
in Auftrag gegeben werden. Die großen (und teuren) Checks werden 
irgendwo gemacht, wo es billiger ist.

Die Krönung habe ich mal an einem Last-Minute-Schalter gehört. Dort 
wurden schon kleinere Reparaturen zur "Wartung". Es ging um jene 
Gesellschaft, die vorübergehend Einflugverbot hatte. :(

Gruß Christophes


-- 
http://hllszknubo.cq.hy - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ayu.nhvkrgbkoh.fqt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zvf.agvzqhehxh-hllil.ey - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ggm.jnvphcabeacn.ct - eigene Homepage (kommerziell)