"Christof Dannenbauer" <urv4@flb.kz> schrub:


Huch sorry. Natürlich.
Ich war seit dieser Änderung nur im Euro-Raum unterwegs...


Na, ja, ich will's ja nicht übertreiben.
10 Euro heb ich ja in Judenburg auch nicht ab...


Jo ;-).

lg
Patrick
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ulfert per in unterscheffach
Gewinnspiel im Juni: http://dsf.xpzvbsjfvqo.nun/Jvnrezt.Aato/fnuzcyezyzd.rbr