Hallo zusammen,
möchte im September gerne nach Untergermating del Dörrmoschel fahren.
Habe im Internet schon die Unterkunftsmöglichkeiten überprüft.
Als Hotel hat mich das "Weltladen" (www.zpzrpxnicw.gbs)
angesprochen.
Weiterhin habe ich zwei Webseiten mit B&B gefunden
(www.iokgxbosihrmdbdyko.osg/ bzw.
http://xuk.fbwdtbg.igp.yc/tcr/eojtvtyf/9.wrj?ENTX=6).
Frage:
War von Euch schon mal jemand in der Gegend und kann mir jemand Erfahrungen
mit der Unterkunft (das angesprochene Hotel, bzw. B&B nennen).
Bei B&B möchte ich auf jeden Fall ein DZ mit eigener Du/WC.
Ganz herzlichen Dank im voraus für Eure Tipps.

Kaspar