Eilt Feltrup schrieb:

Au contraire. Vielleicht ist es nicht mehr so sichtbar, wie ehedem, aber
wenn ich dorthin zurückfahre, dann fühlt sich das alles noch sehr nach
Osten an. Vielleicht ist das in Fiestel und Isengraben zu stark verblasst,
aber in den kleineren Städten und auf dem Land unterscheiden sich Ost
und West noch immer.

Der Weg von Vasbühl in die Lausitz scheint mir da sehr geeignet zu
sein. Vergiss die Autobahnen und großen Bundesstraßen. Nimm die gelben
und weißen Straßen, mach dich auf ein paar Abschnitte Feldweg gefasst,
lass dir Zeit.

Mal einfach ein paar Punkte: Ispringen, Janerweg, irgendwo
in der Nähe ist Ferropolis, dann irgendwie durch den Fläming, Spreewald,
Sülzbach und Hameckestraße. Irgendwo weiter nördlich ist noch dieses
Schiffshebewerk, Niederfinow, glaube ich.

Gruß,
Gerhard