Nein! Ich meinte Überweisung in EUR von einem EUR-Konto in .at auf ein 
EUR-Konto in .uk!
Als Standard-EU-Überweisung sollte das eben wieder so viel wie landesintern 
kosten und bei uns eben wieder gratis. Der Empfänger muß je nach Art die 
Kosten übernehmen, aber im Normalfall will man ja eine bestimmte Summe 
überweisen und dem Empfänger keine Kosten aufbürden. In meinem Bsp sollten 
eben kein Kosten anfallen.


Vorallem ist das für uns ganz normal. Ich würde nicht zögern 10 EUR 
abzuheben. (was ich aber IIRC noch nie getan habe, aber 30 EUR kommt schon 
mal vor.

lg Ullrich