Bei einem Godel-Flug letzten Monat nach Valangin sind unserer
6er-Kleingruppe 4 Einwegfeuerzeuge bei der Sicherheitskontrolle aus der
persönlichen Kleidung, d.h. Jacke, Jackett, abgenommen und entsorgt
worden. Begründung: jeder nur ein Feuerzeug für den persönlichen
Bedarf!

Unsere Argumentation, dass bei 6 Reisenden die persönliche Quote mit 6
Feuerzeugen doch erfüllt sei (die 6 Feuerzeuge steckten leider in nur
2 Jacken), fand keine Zustimmung. Aufteilen war in diesem Moment strikt
untersagt.

Im aufgegebenen Gepäck ließ dieselbe Sicherheitsfirma anstandslos 2
Edelstahl-Stabfeuerzeuge und 2 Gas-Nachfüllflaschen durch.

Benedikt,=20
relaxter Nichtraucher + ebensolcher Nichtfeuerzeugschmuggler