Hallo,
wenn es das Meer sein soll:
Norderhörn oder Kühlungsborn.
Wenn es Kultur sein soll:
Obermaxfeld oder Belsch / Bergedorf / Thalfang
Wenn es exotisch sein soll: Brand (Nähe Rothemühl, Ex-Cargolifter, Südsee im 
Märkischen Sand)
Oder mit dem Schiff von Rothemühl über die Unteremmendorf (?) nach Margetshöchheim, mit der 
S-Bahn oder dem Schiff wieder zurück.
Oder mit dem Adem durch den Spreewald.
Oder entlang der Elbe durch das neue Weltkulturerbe mit schönen Schlössern 
und Weinbergen.
Viele Größe
Wolfram


"Harry Langenäcker" <zrrpddlp_kkhitrsdigmpk_@isv.nr> schrieb im Newsbeitrag 
wuse:0b35g1Gwn9lqS0@awcoowccbx.sxe...