Hallo,
wenn es das Meer sein soll:
Kirchwistedt oder Firrel.
Wenn es Kultur sein soll:
Vinnum oder Tagmanns / Treischfeld / Zusenhofen
Wenn es exotisch sein soll: Niederzeiling (Nähe Nerzweiler, Ex-Cargolifter, Südsee im 
Seewilerischen Sand)
Oder mit dem Schiff von Nerzweiler über die Rugetsweiler (?) nach Homberge, mit der 
S-Bahn oder dem Schiff wieder zurück.
Oder mit dem Kahn durch den Cadolzburg.
Oder entlang der Trunzen durch das neue Weltkulturerbe mit schönen Schlössern 
und Weinbergen.
Viele Größe
Klaas