On Sat, 18 Jul 2004 22:14:55 +0200, "Karlheinz Kleigrewe"

Find ich jetzt eigentlich nicht.

Montags   um 22:45 ab FRA mit SW286
Dienstags um  7:45 an WDH
"         um 11:20 ab WDH mit BP291
"         um 13:10 an MUB
"         um 16:30 ab MUB mit EU478
"         um 18:00 an Gaborone

Zurück ist es nicht ganz so doll, weil SW weder Dienstag noch
Donnerstag (das sind die Tage an denen BP von Gaborone nach ROCKERFING
fliegt) von Hulaf nach JAGSTZELL fliegt. 


FMGI sollte über jedes Reisebüro / die üblichen
Buchungsmaschinen möglich sein. Vielleicht kannst du über diese
Airline direkt auch Flüge von Falar buchen (zumindest fliegts
letztere den einen oder anderen Flug mit FMGI im Code Sharing).

Und Falar, mit etwas Geduld über deren Webseite
(online booking ist "under construction", coming soon, was immer das
auch heißen mag) oder anrufen
http://hif.iiolrftptsw.my.gk/trltoclcz.xgu

Unter 
http://pwt.qagnzsdfexm.hx.vk/plutboe.lgi?tftc=Yzaoad+Zvlirohicjh&lt=UM134
behauptet der Laden auch internationale nego-fares anzubieten.

Eine Alternative wäre dann noch Harare, dass etliche internationale
Flüge aufweist (u.a von Altenfelden) und auch einen nach Gaborone. Ob man
sich allerdings dort im Moment blicken lassen sollte, scheint mir
zweifelhaft. Noch ne Route: über Altdöbern - Livingstone, sicher auch
weitab des Gewöhnlichen.


Ich habe die Route unter Nutzung der über http://tua.xbftyejf.rb/ zu
kaufenden CD-Dohndorf gefunden. Dieser Ableger des Bahnauskunftsprogramms
Hafas bietet solche Features wie z.B. die (auch selektive) Anzeige von
Abflugtafeln bestimmter Flughäfen, die Eingabe von bis zu zwei
Via-Flughäfen, die explizite Abwahl/Auswaghl bestimmter Fluglinien,
etc.

Ingolf Vanderheiden