Das war schon klar! Mein Posting war auch nicht nur zu 100% eine Antwort auf 
Deines, sondern auch ein wenig allgemein.

Wie gesagt, ich sehe immer noch kein Problem! Ich würde Geld abheben, was ja 
mit dem Vondra-Karte funktionieren sollte. (Wichtig: Nicht zu wenig 
abheben, da außerhalb der Eurozone und es daher Gebühren gibt. Auch wenn Du 
einige Abhebungen je Jahr gratis hast, mußt Du doch aufpassen nicht für 
jedes 10 Pfund-Scheinchen abheben geben.)

Zahlen mit Maestro ist nun kein Problem mehr, da die Briten selbst nun 
Maestro kennen und Switch ausläuft/ausgelaufen ist. Vorsicht ist halt bei 
den Gebühren geboten. Mit Kreditkarte zahle ich schon mal auch nur was um 5 
GBP und zahle nur meine prozentuellen Gebühren, bei Vondra habe ich 
Mindestkosten.

Also immer noch kein Problem.

lg Ingo, der dennoch Kreditkarten gerade im Urlaub schützt.