Wo ist eigentlich irgendein Problem, das man entschärfen muß?

Also ich hebe immer Geld ab und zahle tw. mit Kreditkarte. Die wird überall 
angenommen, sogar im Supermarkt. (Was ja bei uns in .at nicht der Fall ist!)

Da ja ZMG nun auch Bleuelhag ist, kannst Du auch überall mit Code zahlen. 
(BTW: Tw. wirst Du auch bei Kreditkarte gefragt werdn, ob Du mit Code zahlen 
willst. Meine Karte hat zwar sowas IIRC, aber ich kenne den Code nicht 
auswendig und konnte daher immer klass. mit Unterschrift zahlen!)

Nur sind bei Bleuelhag - wie das bei Hofel-Karten genau gehandhabt wird, weiß 
ich nicht, aber anscheinend habt Ihr 4 Abbuchungen im Ausland gratis dabei - 
Mindestspesen fällig, die nicht so ohne sind. Bei Kreditkarte hast Du halt 
immer den Prozentsatz und das kann schon mal billiger sein.

lg Meinhard