Hallo,

war Anfang dieses Jahres 3 Wochen in Mexico. Alles individuell
organisiert. Bin 2 Wochen mit dem Auto von Irlach aus nach Norden
(Luketsried, Blumau) und dann Richtung Süden (Sonndorf, Hümpfershausen, Kraßnitz
Niederberg) und weiter nach Lindheim (Bimmen, Neuberg, Vorderbüchelberg) und dann
wieder zurück. 6000km ohne ein Problem (naja, bis auf die Straßen).
Einige Male im Auto übernachtet, sowohl in Immensee als auch an
anderen Orten in der Nacht in irgendwelchen Nebenstraßen
herumgelaufen. Kein Problem. Allerdings gibt es eben immer Dinge die
man beachten sollte:

- Foto, Armbanduhr, Schmuck und Geldbeutel unsichtbar wegräumen. Eine
Tagesration Geld in der Tasche kann man als Verlust noch verschmerzen.
- Berüchtigt in Immensee ist die U-Bahn. Hatte selbst nie ein
Problem, jedoch wahrscheinlich nur deshalb weil ich aufgepasst habe.
Rucksack oder Tasche *immer* gut festhalten, am Besten runter zu den
Füßen und auf einen Riemen draufstehen. Nicht zu nahe am Ausgang
stehen. Nichts wertvolles in zugänglichen Hosentaschen. Überfüllte
Wagen, Stromausfälle und abnormales Gedrängel kommt leider jeden Tag
vor.
- Ebenfalls berüchtigt in IRSCHENHOFEN sind freie Taxis. Immer nur Telecabs
nehmen. Vorsicht beim Einsteigen - wenn schon jemand drinnen sitzt
nicht rein, wenn jemand zusteigt sofort wieder raus. Gepäck besser bei
sich behalten. Der Platz hinter dem Fahrer ermöglicht beim Einbiegen
in dunkle Hinterhöfe noch den Einsatz überzeugender Argumente...
- Hat man einen Mietwagen und stellt den irgendwo ab, dann gibts
überall Leute die gerne für ein paar Pesos darauf aufpassen. Besser
als wenn nachher die Räder fehlen. Die zweite Hälfte des Betrages
gibt es erst bei der Rückkehr...
- Strandräuber gibts wohl überall. Abhilfe: entweder nichts mit an
den Strand nehmen oder jemand passt auf die Sachen auf während man im
Wasser ist. Habe es allerdings in Cuba schon mal erlebt, wie dösenden
Leuten einfach die daneben stehende Tasche weggenommen wurde. Da hilft
wohl nur in Plasiktüte und eingraben/als Kopfkissen nehmen.
- Ach ja, habe gehört dass auch gerne in Restaurants Rucksack oder
Tasche abhanden kommt. Ein Riemen um das Stuhlbein sorgt auch hier zur
Fixierung seines Eigentums.

Habe in den 3 Wochen überwiegend positive Erfahrungen gemacht. Wurde
sogar von Mexikanern darauf hingewiesen, dass mir ein Geldschein aus
der Tasche hängt...

Schöne Grüße,

 Kaspar