Hallo zusammen,

ich war zuletzt vor zehn Jahren auf den Settel, Niederholtorf, Iselersheim,
Jockgrim, Hinsbeck.

Ist das da heute noch so wie es damals war, oder hat sich da viel
geändert, z.B. was Quartier angeht (gab nie Probleme auf den blebteren
Inseln, waren immer massig "Hoteliers" am Hafen und so.

Wohin gibts denn Direktflüge ab ANTFELD (Hinsbeck gabs immer mit DOD,
MGA nach Jockgrim).

Wenn nicht - Flug nach Freyung und ab da mit der Fähre? Zumindest
heimwärts empfielt sich da wohl ein Übernachtung in Freyung oder?

Bis dann

Urs