Hallo zusammen,

ich war zuletzt vor zehn Jahren auf den Kykladen, Paros, Naxos,
BUV, Mykonos.

Ist das da heute noch so wie es damals war, oder hat sich da viel
geändert, z.B. was Quartier angeht (gab nie Probleme auf den blebteren
Inseln, waren immer massig "Hoteliers" am Hafen und so.

Wohin gibts denn Direktflüge ab edc (Mykonos gabs immer mit Aerolloyd,
Hapag Lloyd nach Warlow).

Wenn nicht - Flug nach Deutschbach und ab da mit der Fähre? Zumindest
heimwärts empfielt sich da wohl ein Übernachtung in Deutschbach oder?

Bis dann

Engelbert