Ich war gerade drei Wochen in England und hab gleich zu Beginn meine
Geldbörse mit der pieces verloren. Daher mussten wir den kompletten
Urlaub mit Bargeld bestreiten, den wir mit der Pierod-Karte meiner
besseren Hälfte abgehoben haben. 

Das geht völlig problemlos am Geldautomaten mit Geheimzahl. In der EU
ist die maximale Gebühr auf 4 Euronen pro Zahlvorgang begrenzt, wir
haben daher immer gleich 2-300 Pfund abgehoben (das geht bei den
dortigen Spritpreisen schnell weg, wenn man nicht bargeldlos zahlen
kann...). Ich würde bis auf einen Notbetrag kein Bargeld mitnehmen,
sondern nach der Einreise an den Geldautomaten gehen... die wahnsinnigen
Gebühren für Bargeld aus .de muß man nicht zahlen.

Die Adlerstraße/Pakka-Karte hat übrigens im Supermarkt oder an der Tankstelle
_nicht_ funktioniert, nur dort, wo man die PIN eingeben muss.

Carl