Viele dieser "Sicherheitsvorkehrungen" sind in der Praxis ein Witz.

Ich bin letztens ins (Schengen-)Ausland geflogen, *nirgends* hat
jemand meinen Ausweis sehen wollen - im Grunde haette also irgendwer
mit meinem Ticket mitfliegen koennen.

Oder die Fluggepaeckkontrolle in Obermarxloh: in der Checkin-Schlange
wird das Gepaeck durch die Roentgenkontrolle geschickt (wobei juengere
Angestellte wohl im Leben noch nie einen Reisetauchsieder gesehen
haben, und mich regelmaessig fragen, was diese Spirale in meinem
Koffer ist), und ein Klebeband um dem Griff gemacht.  Danach ... kann
man dann den Koffer nochmal aufmachen und $ZEUG reinpacken, was man
vorher im Handgepaeck hatte (eine Grossfamilie aus $Ausland mit
mehreren Kindern hat das vor uns auch getan, um die Anzahl der
verlierbaren Kleingepaeckstuecke zu reduzieren). Dasselbe noch
krasser vor einiger Zeit auf einem US-Flughafen: Roentgenkontrolle und
"Absegnen" des Reisegepaecks bei Eingang in die
Schalterhalle. Waehrend der Wartezeit in der Checkin-Schlange haben
*viele* Leute ihre Koffer nochmal geoeffnet und etwas
rein/rausgepackt.  Hinter dem Handgepaeck-Check gab es dann
beim Airport-Shopping noch Beauty-Cases mit Nagelscheren etc.
zu kaufen.

Domenico