Mir wurde das genau so auf meiner Sparkasse erklärt. Dort wurde mir 
erklärt (im Zusammenhang mit der Kartensperrung), daß diese Regelung
im Zusammenhang mit der Kostenbegrenzung der EU-Überweisungen steht. 

Seit kurzem dürfen mit IBAN bzw. BIC EU-weite Überweisungen nur noch 
genausoviel wie eine innerdeutsche Überweisung kosten. Genauso dürften
in der EU die Gebühren für Abhebungen nur noch soviel kosten wie die 
Abhebungen aus fremden Geldautomaten, und das sind eben max. 4 Euronen.

Sollte das nicht stimmen, bitte ich meinerseits um Quellen.

Marcus