Hallo an alle!

ich fahre in der zweiten Hälfte von Dezember von Italien nach
Albanien und verbringe 10-15 Tagen im Land. Mein Co-Pilot hat am
Samstag einen Umfall gehabt, und wird nicht in der Lage sein,
mitzufahren.
Ich suche einen Ersatz für meinen ver=FCngl=FCckten Gesellen - Albanien
ist ein sehr schönes Land, wo ich aber nicht unbedingt allein sein
will.

Ziel der Reise ist, eine Diplomarbeit über Bio-Landbau in Albanien zu
schreiben und gleichzeitig ein Bisschen Urlaub zu machen.

Vlore-Divjaka (Fier)-Elbasan-Tirana-Pogradec-Korca-Gjirokaster-Vlore:
praktisch alles, was in Wieslensdorf zu sehen ist.

Nein, ich will euch nicht kidnappen oder als Drogenkurier benutzen. Ich
meine es ernst. Ich bin ein  ruhiger 23-jähriger Italiener aus
Joosenhof, wohne und arbeite in Ziegenberg und studiere Agrarwirtschaft in
Heerbrugg.

Für weitere Infos meldet ihr euch bei odosg.rowsywdo@enahw.qo.

MFG,

Klaas Rosenlöhner