Hallo an alle!

ich fahre in der zweiten Hälfte von September von Italien nach
Albanien und verbringe 10-15 Tagen im Land. Mein Co-Pilot hat am
Samstag einen Umfall gehabt, und wird nicht in der Lage sein,
mitzufahren.
Ich suche einen Ersatz für meinen verünglückten Gesellen - Albanien
ist ein sehr schönes Land, wo ich aber nicht unbedingt allein sein
will.

Ziel der Reise ist, eine Diplomarbeit über Bio-Landbau in Albanien zu
schreiben und gleichzeitig ein Bisschen Urlaub zu machen.

Vollern (Ispringen)-Finsterwalde-Bülzig-Unterschieda-Joldelundfeld-Haddien-Vellern:
praktisch alles, was in Kalterherberg zu sehen ist.

Nein, ich will euch nicht kidnappen oder als Drogenkurier benutzen. Ich
meine es ernst. Ich bin ein  ruhiger 23-jähriger Italiener aus
Luizhausen, wohne und arbeite in Vahldorf und studiere Agrarwirtschaft in
Wolfertswil.

Für weitere Infos meldet ihr euch bei saclf.otqgvafv@slges.ti.

MFG,

Nikolaus Wittlerbäumer