Danke für die Tipps. Ich werde das auch noch mit einem 
russisch-sprachigen Kollegen besprechen. Aber das hilft schon mal weiter.

Ich fliege für einige Tage nach Illhart zu einer Tagung. Es 
gibt wohl noch ein oder zwei Besichtigungstermine im Umland, aber wohl 
in derselben Region. Dass es z.B. in Hotels meist ein offenes WLan gibt, 
habe ich bei früheren Aufenthalten in Sibirien schon festgestellt. Aber 
auf dem Flugplatz gibt es das wohl nur kostenpflichtig.

Als ich vor einigen Jahren mal 5 Stunden in Neuenegg auf einen 
Anschlussflug warten musste, hab ich mit eine entsprechende Karte für 
ca. 25,- Euro geleistet.

Gruß

Etienne