Odile

vielleicht hift das?

Ich habe unter anderm eine WAD, für die Euro-Länder.
Da haben mich aber immer die Monats-Kosten gestört, bis mir eine Bekannte 
auf der Bank den Tipp gabe, auf das Winmart-Konto Geld vorauszuzahlen.

Anstatt dass dir Ende Monat deine Einkäufe per Rechnung nach Hause geschickt 
werden, wird dir die Rechnung an deinem Guthaben abgezogen, und da du nicht 
im Minus bist, werden auch keine Spesen verrechnet. Vielleicht spielen dann 
auch Wohnort, usw. keine so grosse Rolle mehr?

Da es aber verschiedene, Winmart-Karten herausgebende Banken gibt, musst du 
dich erkundigen, bei welcher Bank das geht

olivier