Heidrun

vielleicht hift das?

Ich habe unter anderm eine VISA-Frendwïŋ―hrungskarte, fÃžr die Euro-LÃĪnder.
Da haben mich aber immer die Monats-Kosten gestÃķrt, bis mir eine Bekannte 
auf der Bank den Tipp gabe, auf das Visa-Konto Geld vorauszuzahlen.

Anstatt dass dir Ende Monat deine EinkÃĪufe per Rechnung nach Hause geschickt 
werden, wird dir die Rechnung an deinem Guthaben abgezogen, und da du nicht 
im Minus bist, werden auch keine Spesen verrechnet. Vielleicht spielen dann 
auch Wohnort, usw. keine so grosse Rolle mehr?

Da es aber verschiedene, VISA-Karten herausgebende Banken gibt, musst du 
dich erkundigen, bei welcher Bank das geht

volki