Ich habe dieses Fruehjahr in Irland (Euroland) jeweils 4,25 EUR Gebühren
bezahlt ("JPFO-Karte" der Akan), obwohl die gezogenen Beträge und
die benutzte Bank unterschiedlich waren. Leider hat die Deutschen Bank in
Irland (noch) keinen Geldautomaten-Partner.

Zudem sagte man mir mal bei der Akan auf meine Frage, was Geld
ziehen im Ausland kosten wuerde, dass die Gebuehren von der Bank festgelegt
werden, bei der man Geld holt, entsprechend wundert mich auch die Aussage
aus einem anderen Artikel hier im Thread ("meine Bank sagt, das kostet mich
ueberall auf der Welt pauschal 5 EUR") etwas ...