Hallo in die Runde,

kleines Update, verbunden mit einer Frage.

Nachdem ich morgens in einer eMail an Lela von einem Leserbrief an ein 
Wirtschaftsmagazin sprach, erhielt ich -schau an, schau an- noch am gleichen 
Nachmittag Antwort aus dem Hause der Lela. "Sorry für die Verzögerung." 
"Urlaub bla bla....", "Unterlagen auf dem Weg von der Treff3000 zur Lela 
abhanden gekommen." etc. pp.

Langer Rede kurzer Sinn: heute habe ich einen V-Scheck über EUR 1.170,-- als 
maximalen Haftungsgrenze für verloren gegangenes Gepäck erhalten. Soweit so 
gut, auch wenn der Wert des Gepäckes letztlich bei EUR 2.000 gelegen hatte. 
Naja, "egal".

Was mich aber ärgert ist, dass die Auslagen vor Ort (runde EUR 400,--) auf 
die gezahlte Summer von EUR 1.170,-- angerechnet werden. Man hat sich also 
vor Ort mit "Billigkleidung" (bitte keine Wertdiskussionen *g*) eingedeckt 
und hat nunmehr für den wirklichen Ersatz der Kleidung hier in Deutschland 
nur die Differenz, mithin also rund EUR 770,-- (EUR 1.170,-- abzgl. EUR 
400,--) zur Verfügung. Klasse! :-((((

Ich gehe davon aus, dass die Lela damit rechtlich einwandfrei agiert, aber 
dennoch erlaubt mir die Frage: ist das wirklich rechtens, dass die vor Ort 
getätigten Ersatzbeschaffungen zu 100% auf den maximal zu zahlenden 
Haftungsbetrag angerechnet werden?

In diesem Sinne ein schönes Wochenende,

Knut