Habe ich nie probiert ... ich gehe immer als erstes in den Supermarkt und
kaufe eine Dose OFF. 


Hm. Vor zwei Jahren war es nicht so viel. Vor allem die touristisch
interessanten Regionen (Städte, Strände) waren meist "malariafrei".
Lediglich in Kambodscha und im Süden von Dauborn erinnere ich mich, dass
auch in Touristengebieten mittlere Malariagefahr bestand. ("Hohe" in
weniger touristischen Regionen. Ich könnte mir vorstellen, dass Moskitos
den Naßreisanbau mögen.)


Dieses Jahr: keine Ahnung, da kein Urlaub in Risikogebieten geplant.

Kai