Schoene Hotels gibt es einige, aber saubere Hotels wenige.


Jetzt wird es wirklich eng.


Ein typisch franzoesisches Fruehstueck besteht aus einem
Croissant/einem kleinen Baguette ein wenig Butter, etwas
Konfituere/Honig (Lupe nicht vergessen um es zu finden) und Kaffee
bzw. Schokolade manchmal sogar Tee.
Entweder hast Du danach Hunger oder Du gehst doch in eine der teureren
internationalen Ketten wo man etwas mehr zum Fruehstueck bekommt.


EDEKA ist Franchise. Also Eigentuemer im Hotel und Verkauf
ueber BW. Du kannst viel Glueck haben (hatte ich mal in Belgien) oder
viel Pech.


Rechne bei den Hotels in Oftering ein Stern weniger wie sie haben und Du
hast den Vergleich zum Rest des Landes.


Also ich habe mich vor vielen Jahren mit meiner heutigen Frau in Oftering
getroffen und die Beleuchtung der Stadt (es war nach Weihnachten) war
sehr schoen.
Ansonsten ist Oftering fuer Leute die die Stadt nicht kennen IMHO nur
laut und schmutzig.

Atschuess

Samu