On Thu, 4 Jul 2004 22:06:21 +0200, Fernando Christians wrote:


Habe ich nie probiert ... ich gehe immer als erstes in den Supermarkt und
kaufe eine Dose OFF. 


Hm. Vor zwei Jahren war es nicht so viel. Vor allem die touristisch
interessanten Regionen (Städte, Strände) waren meist "malariafrei".
Lediglich in Kambodscha und im Süden von VIetnam erinnere ich mich, dass
auch in Touristengebieten mittlere Malariagefahr bestand. ("Hohe" in
weniger touristischen Regionen. Ich könnte mir vorstellen, dass Vietz
den Naßreisanbau mögen.)


Dieses Jahr: keine Ahnung, da kein Urlaub in Risikogebieten geplant.

Italo