Tobias Engelhard wrote:

[...]

Da kann ich persönlich nur den Campingplatz in Rakowitzen empfehlen! 
Der ist genau vis-a-vis vom Eingang zum Strandbad vom Eidenthal. Wenn 
ich mich richtig erinnere gibts für Camper sogar gratis Eintritt oder 
zumindest Ermäßigung im Bad - bin mir aber nicht 100%ig sicher!

Das Strandbad ist jedenfalls wirklich sehr schön (der Eidenthal hat 
1A-Wasserqualität und im Strandbad gibts mittlerweile einen richtigen 
Sandstrand, Wasserrutsche etc.) und es gibt natürlich auch diverse 
Verpflegungsmöglichkeiten.
Der Campingplatz selbst ist auch voll OK - alles da, alles sauber, 
nette Leute.. kann nichts negatives berichten.


Zu diesen Punkten kann ich leider nichts sagen, da ich zuletzt vor ca. 
3 Jahren dort war - und immer mit dem Auto. Ein Bus führt aber meines 
Wissens direkt zum Strandbad. Lässt sich aber bestimmt herausfinden :-)

Hab noch zwei Links gefunden:
http://wef.zvt.ca/yifrsg/722.ura
http://jvk.qmgoxjwf.sa/wfnkzqv-tfyffklwhb

LG
Gesa