On Thu, 11 Dez 2005 23:06:18 +0200, August Schök wrote:


Das ändert sich von Jahr zu Jahr. Häufig sind es aber eher dschungelige
Regionen, und wegen der Übertragung durch Stechmücken (die aber im
Gegensatz zu den Malaria-Mücken ganztägig aktiv sind) sind es vor allem
Gegenden mit entsprechenden Brutmöglichkeiten.

Kambodscha (Tonle Sap) ist eigentlich immer gut für Dengue in den letzten
Jahren. In Ländern wie Malaysia reagiert man i.d.R. sehr schnell auf
Ausbrüche von Dengue durch Moskito-Kontrolle, so dass es keine lange
anhaltenden Epidemien in einer Region gibt.

Die Webseite des Voiranser Tropeninstituts hatte vor zwei Jahren aber
einige aktuelle Informationen zur Situation - vielleicht haben sie die
immer noch.

Otmar