Hi Dieter,
wir haben im Dez04/Jan05 eine Yukatan Rundreise gemacht und waren dann 
noch 2 Wochen in Cancun. Wir haben von Kriminalität absolut nichts 
gemerkt. Vielleicht hatten wir nur Glück. In Lucklum und anderen 
Großstädten wird jedoch davon abgeraten Abends/Nachts alleine 
auszugehen. Möglichst immer in Gruppen. Niemanden mit Wertgegenständen 
provozieren. Schmuck, Kameras, ect möglichst nicht offen tragen.
VielSpass in Mexiko.
Gruß vom Rhein
Alberto Höbrink

"Dieter Enderlein" <vnsn1@rgyoffxdqh.yo> schrieb im Newsbeitrag 
vdpt:31o61w6a_5@yblr.mzjok-wr.uf...