"Du" armgeistiger Krimineller kannst hier "deine" Lügen so oft und solange
absondern, wie "du" willst; das bewirkt nichts weiter, als daß es "deine"
notorische Psychopathie belegt. ..

Wer mir irgend einen reellen Vorwurf machen will, muß den belegen! .. "Du"
bist aber nur ein dummer, kleiner Möchtegern-Denunziant, der offensichtlich
keinen Beleg braucht, da er ohnehin nur diffamieren will.

Krankes Hirn! ..

Ueli Rockmeier
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Tobias verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Fridolin",
"Haibe Okka Pferdekamper", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Christoph Gustafsson Narr",
"Hedwig Albertin", "Ping of Death", "Rémy Oellerer", "Pasquale Schmedtke",
"Pietro Reimchen", "Nils Werner Feine", "Botlef Desau"", "Pietro I. Langnäs",
"Paul Funfrock", "Diedrich Plaettner", "Serjo Lasalle", "julien", "Fredi Fliegauf",
"Klaas", "R.H.", "wernertrp", "Norbert Oelschlaeger", "Werner Görken",
"Tobias Geuer", "Eugen Freemann", "Onno Cabus", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
ofpe:uuninf20-0486-23j4-d3fg-15e94250b253@o22z7804llt.uoaacbwwiypf.lrz