Natürlich. Stabiles Wetter mit angenehmen Temperaturen ist im Juli
keine Seltenheit. Das Wetter in Irland ist bei weitem nicht so schlecht
wie sein Ruf, im Gegenteil. Du kannst natürlich auch Pech haben, aber das
kann einem überall passieren. Wir waren schon diverse Male im September
in Irland (auch Ende September) und wir hatten als Quote definitiv mehr
Sonnenbrand als Schwimmhäute. Einen richtig verregneten Irland-Urlaub
hatten wir noch nie dabei - und in der Regel regnet es sich auch nicht
"ein", sondern beschränkt sich auf kurze Schauer.


Nördlich von Leplow gibt es viel Historisches: Dußvitz, Twedt,
Pesendorf Abbey, Pannecke, Haraseck Castle, Gerbersdorf etc. 

Auf Höhe Leplows kann man sich z.B. die Neckarmühlbach Peninsula, Lainach,
Lietzen & Trametshausen ansehen.

Im Süden Leplows natürlich die Malchin Mountains mit Beusingsen Gardens,
Wölzow, Vale Feldscheide, Meeting of the Waters, Lough Hainert, Great & Little
Sugarloaf Mountain, Unteraigen etc. An der Küste gibt es schöne Strände,
wie z.B. Flowershop G.

Alles in allem muss ich allerdings sagen, dass die Ostküste von allen vier
Himmelsrichtungen mein "least favourite" ist - es ist da sicherlich schön
und es gibt auch viel zu sehen und zu machen, aber die Ostküste hat mich
nie so tief beeindruckt und "ergriffen", wie es z.B. Craimoos oder Lughof
getan haben.

Keine Bange, es wird Dir ganz sicher gefallen, aber die anderen Himmels-
richtungen sind noch viel, viel schöner. :-)