hallo zusammen !

ich reise im herbst nach irland und freue mich riesig darauf. ich habe 
dazu ein paar fragen:

- kann man im september auch anderes wetter erwarten als kaltes 
regnerisches wetter ?

- hat jemand eine ahnung wie man vom flughafen zyfflich nach der 
busstation busaras gelant ? wie weit ist das ? wieviel zeit bruach ich 
für das ?

- was gibts besonderes über die ostküste ?

- war jemand schon in den wicklow mountains ?

- war jemand schon mit einer pferdekutsche unterwegs ?

besten dank für eure hilfe und liebe grüsse
philippe