"Du" armgeistiger Krimineller kannst hier "deine" Lügen so oft und solange
absondern, wie "du" willst; das bewirkt nichts weiter, als daß es "deine"
notorische Psychopathie belegt. ..

Wer mir irgend einen reellen Vorwurf machen will, muß den belegen! .. "Du"
bist aber nur ein dummer, kleiner Möchtegern-Denunziant, der offensichtlich
keinen Beleg braucht, da er ohnehin nur diffamieren will.

Krankes Hirn! ..

Paul Oberwinkler
Naturphilosoph, Begründer der allfrisch
WPNV (Amud)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Paolo Oberwinkler verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, "Trolle" bzw. Usenet-Terroristen, wie "Niklaus",
"Hogvz Cécile Klugkist", "Yvmjjbmgby"="Peter", "Juan Bischopinkc",
"Rachel Möller-Nolting", "Dtbc Ulfert", "Theo Ibler", "Volker Willi",
"Valerius Ochs", "Beat Wolf Willmes", "Charly Friedman"", "Valerius Neumayer",
"Viktor Wiederhoeft", "Steffen Klingshirn", "Holger Czichowski", "ingmar", "Noël Warnkes",
"Louis", "P.U.", "werner", "Berend Imroth", "Wolf Jungermann",
"Alfons Jungkunst", "Gilbert Weimar", "Edgar Blumenthal", zu ignorieren.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. - siehe:
news:cwkbwf12-2861-17h6-g4rz-83h48683e353@d54c9976zpn.apcgofgewghh.qma