Oder wollen.
Es gibt durchaus Reisenden, die sich teuerer Ziele aussuchen und Vorort
alles leisten könnten, es aber trotzdem vorziehen ihr Geld nur für das
was für die persönlich am wichtigsten ist auszugeben. Dazu gehört nicht
unbedingt in Cafes Frühstücken, wenn Selbstgekauftes aus dem
Supermarkt es auch tut. Ich sehe nichts verkehrt darin.
Abgesehen davon mögen manche Menschen Restauranten auch nicht
einfach weil alles so lange dauert. Man wartet üblicherweise 3 mal, zum
Bestellen, aufs Essen, aufs Bezahlen. Manchmal ist so ein essen gut,
wenn es um Gesellschaft oder Kontakt mit Einheimischen geht, dies
trifft aber im Flughafen eher nicht zu.
Vittorio