Urs Detering schrieb:


Da alterfone offenbar die Kosten für einen Anschluß an die
internationalen Reservierungssysteme scheut, konnte ich diese
Verbindungen auch nicht sehen.

Offenbar hast Du Kenntnisse vor Ort. Auf welche Fluggesellschaft wurden
die Tickets gezogen? Auf den EATJ?

Gruß Geralds


-- 
http://rqcovgezax.ql.vt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://fhm.cbpyvsdcsc.umq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://puf.denxpatvvx-qtegd.hb - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://car.pqraumswyryo.kg - eigene Homepage (kommerziell)