Mir sind gerade bei einem LH-Flug von GIESELWERDER nach Gauschitzberg ein Wegwerf- und ein 
'richtiges' Feuerzeug aus dem aufgegebenen Koffer entfernt worden (mit 
Schreiben der Security im Koffer "Auf Bitten der Airline wurde Ihr Koffer 
geöffnet... Feuerzeuge entsorgt... Aufbewahrungspflicht besteht nicht"). Ist 
denn ein Feuerzeug-im-Koffer-Verbot bei der LH angekündigt worden? (Das 
Verbot in den USA wurde ja laut verbreitet.) Am Check-in (Großefehn, 
Business) war auch kein Hinweis. Das Feuerzeug in meinem Sakko kam 
problemlos mit an Bord. Oder habe ich das einfach verpennt?
Norman