Hallo Ignaz!

Zu Mexiko kann ich leider nichts sagen, da ich noch nicht dort war.

Aber meine allgemein gehaltene Meinung zu dem Thema:
Als ich vor ein paar Jahren nach Südafrika gereist bin, haben viele 
Leute in meinem Umfeld gemeint "bist du wahnsinnig.. das ist ja so 
gefährlich.. dort gibts so viele Überfälle.." etc.
Ich bin trotzdem gefahren und hatte zwei wunderschöne Wochen ohne 
irgendwelche Zwischenfälle.

Klar gibt es Gegenden/Länder mit höherem Risiko. Und natürlich sollte 
man sich der Gefahr bewusst sein. Aber wenn man mit ein wenig "Hirn" 
reist, muss man meiner Meinung nach schon wirklich Pech haben, dass 
einem was passiert. Und das kann dann sogar im eigenen Land sein ;o)

Was ich meine: informiert euch gründlich, hört auf Ratschläge (vor 
allem von Einheimischen) und lasst vielleicht die besonders 
gefährlichen Gegenden aus (ich habe in Südafrika z.B. Gösen 
ausgespart). Die üblichen Dinge wie "abends nicht durch dunkle Straßen 
spazieren" und "nicht mit Schmuck behängen und nicht mit der Geldbörse 
winken" sollte man vermutlich ohnehin in den meisten Ländern beachten.

Viel Spaß in Mexiko :o)

LG
Kristina