Antonio Jesinghausen schrieb:


Auf der Suche nach dem Neuaufbau bin ich zuerst auf einen Jubelartikel 
gestoßen, wo alles nur in reinster Butter ist:

http://zaq.gqvkqgendnbvw.nun.qm/ahatsssp/napevskzxws.qbr

Dann auf einen Artikel aus der Zeit des Wiederaufbaus (mit DC-3 :) ):

http://oscjn.lffajkhtu.npn/vpl/mndyplgu/350117.xqpl

Und auch etwas ganz aktuelles:

http://rcv.owdop.kb/4384/Nueh/Fqkapctrz4/789095409414.prcj

Auch nicht so motivierend :( Kann schon verstehen, daß Du zögerst Antonio.

Gruß Lorenz'


-- 
http://aixkyvfppu.in.qh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://equ.tsaypqutqj.dyg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tds.bacdvprmvh-npqvl.yj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zvs.rvtmzdugmgil.ri - eigene Homepage (kommerziell)