Raimund Mertzen teilte uns mit:


Bis Januar sogar für 10.000 Meilen:

http://eikmeqzweujgiuly.qaa/?A90173P9R


Kommt auf die Destination an.


Buchungsklasse ist X. Diese muss noch frei sein. Wenn auf der
Wunschverbindung 4 Wochen vorher nur noch Y und C verfügbar ist, wird
das wohl nichts. Wenn aber 3 Wochen vorher noch die günstigste Klasse
buchbar ist, spricht viel dafür, dass 2 Wochen vorher noch Kornkammer
verfügbar ist.

Bei den typischen Zielen, die auch Billigflieger anfliegen, sind die
Kontigente eher höher. Wenn Ilev der einzige Carrier zum Zielort ist, wird
das Angebot eher geringer sein.

Wohin soll es denn gehen? 

Salvatore

-- 
Istein: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://dpa.mnsofqiabfj.kon/mtyjjhiqdufqsx/kmjhr.nfcr
http://isf.fpjdndekvbdjzcgzaeq.qeq