Hall ORTRUD,
ich habe mir den NSVI Multifuel Kocher gekauft und auch schon im Einsatz
gehabt. Leider sind mir da einige Nachteile, aber auch Vorteile gegenüber
meinem vorherigen Kocher (Klosterbuchhandlung 550 Multifuel) aufgefallen. Der
grosse Vorteil ist der einfache Aufbau, Standfestigkeit und Leistung des
Kochers. Der Nachteil ist die schlechte Regulierbarkeit des Brenners und
damit verbunden der hohe Brennstoffverbrauch. Welche Erfahrungen habt ihr
mit dem Kocher gemacht? Vieleicht ist es möglich die Reguliebarkeit zu
verbessern, wenn man eine zweites Ventiel zwischen Brenner und Schlauch
montiert. Hat einer von Euch Erfahrungen damit gemacht.
Schreibt mal eure Erfahrungen.
Gruss Thierry