Hallo,

ich spiele mit dem Gedanken, für den nächsten Urlaubsflug mit meiner
Freundin die Tickets mit "Miles-and-more"-Meilen zu kaufen.
Auf dem Meilenkonto haben sich einige Meilen angesammelt... und
man bekommt bereits für 15.000 Meilen einen innereuropäischen Flug.

Jetzt der "Haken":
man kann nur maximal 2 Wochen im Voraus buchen. Das ist natürlich 
verdammt knapp... hat jemand Erfahrung damit, wie die Chancen sind
dann auch einen Platz im Flieger zu kriegen?

Bekommt man einen Platz, solange es noch freie Plätze im Flugzeug
gibt oder gibt es gewisse Kontingente?


Mfg
Orlando