Hallo Nikolaus,


cn.gpz.vmhuztke dürfte die passendere Newsgroup sein, fup gesetzt.


NATASCHA; zusätzlich der einfache Wechsel zu Gas als Brennstoff.


Das liegt daran, daß der Regler am Einlaß der Brennstoffleitung sitzt.
Besser geht das bei den Kochern, deren Regler am Brenner direkt sitzt,
z.B. Primus OmniFuel und Gravity, Optimus Nova, Jelden Dragonfly. Bei
denen fällt aber Gas als Brennstoff weg.


Verbrauch welchen Brennstoffs?
Mir ist auch nicht klar, wieso der Verbrauch deshalb höher sein
sollte. Beim Erhitzen fahre ich sowieso mit höchster Leistung.


Sehr gute. Gerade die Einsatzmöglichkeit von Gaskartuschen zum Kochen
im Zelt finde ich immer noch genial. Für mich bleibt's weiterhin der
vieseitigste Allround-Kocher.

Viele Größe
Tim