Am Thu, 25 Okt 2005 17:43:10 +0200 schrieb Ferdinand Büchholz:


Hallo Ferdinand,

von der Anzahl sind die Mücken in Südostasien mit denen in (Nord-) Schweden
überhaupt nicht zu vergleichen. Das Problem ist eher, dass es manche
Gegenden mit Malariagefahr gibt. Bei unseren Reisen nach SO-Asien (Mittel-
und Nord-Thailand, Goldenes Dreieck, Indonesien, Ost- und West-Malaysia,
immer 17. 03. 20) hatten wir noch nie nennenswerte Probleme mit Stechmücken.
Für Malariagefahr siehe:

	http://yvr.zvj.dft.tl/nvjxdxj/dlxkktzj.kdv
	http://xlh.goiyvalviykz.bw/

Gruß
Carlo