Ich habe sehr gute Erfahrungen mit dem lokalen "Off" gemacht. Das ist vom
Wirkstoff her allerdings mit dem *lokalen* Autan (zumindest in Indonesien,
da habe ich den Text auf der Flasche mal komplett gelesen) identisch. Das
deutsche Autan enthält einen anderen Wirkstoff.


Tt ich nur in Gegenden mit hohem oder allenfalls mittlerem
Malaria-Risiko. Dafür würde ich in Dengue-Regionen dieselben
Vorsichtsmaßnahmen auch tagsüber anwenden. Da es gegen Malaria keinen
100%-Schutz gibt, würde ich als wichtigste Vorsichtsmaßnahme die
Mitnahme eines Standby-Medikaments ansehen. 

Matthias