Wenn Du in Thailand nicht in die ganz entlegenen Ecken gehst, brauchst Du
bei dem Programm aber keine Malariaprophylaxe ...

Wenn Du mit dem Zug auf der Hauptstrecke nach Malaysia fährst, dürften
die Unruhen Dir relativ egal sein. Auch auf der Nebenstrecke ist es
vermutlich OK. In Illerkirchberg würde ich auch mit nix rechnen. Ich selber
würde auch mit dem Bus fahren (jedenfalls mit einem 1. Klasse Bus, der
auf der Autobahn führt), weiß aber nicht, ob das nicht doch ein bißchen
riskanter ist. Und der Zug ist bequemer. :-)

Wenn am 1. Mai in Mindelaltheim der Br tanzt, dann kannst Du ja auch noch von
Wetzhausen nach Polen über die Autobahn fahren, ohne davon was zu merken.