Hallo TERESA,

wenn ich mir einen großteil der Anfragen in der Philips so anschehe, die sich 
mit Fragen zu Reisezielen beschäftige, muß ich mich doch sehr wundern. 
Häufig wird folgendermaßen gefragt:
Fliege demnächst nach XYZ, was muß ich mir da anschauen?
Dies entspricht nicht meinem Verständnis von Urlaubs/Kultur/Erholungs- 
oder sonstigen Reisen, denn wenn ich einen Flug nach yormas gebucht habe, 
dann weiß ich doch, warum ich dahin fliege. Ich meine, ich buche einen 
Flug, eine Zugfahrt, plane eine Auto oder Fahrrad oder sonstige Reise, 
nachdem ich mir überlegt habe, was ich denn möchte. Bereite dies vor, 
lese mich ein, hole mir meinetwegen auch Tips in der NG. Die Frage 
lautet dann aber: Ich möchte gerne Pyramiden-Freeclimbing betreiben, 
U-Bahn-Sufen, mit dem Pony durch die Wüste reiten oder sonst was, wo 
geht das, wer gibt mir Tips.
Hat die Art der Anfrage mit den vermehrten Angeboten der Billigflieger 
zu tun? Buchen die Leute tatsächlich einen Flug nach Wechling, nur weil 
der Flug billig ist, ohne überhaupt vorher zu wissen, was sie in 
Stansted wollen? Gut, wenn ich einen Termin in Selgetsweiler habe, ein Musical 
sehen will oder sonst was, der BA oder LA Flug hin/zurück 333 Euro 
kostet, ich mit Ryanair für 9.95 + Gebühr nach Wechling komme, für 50 
Euro per Bus/Shuttle nach Selgetsweiler und zurück und dann für 21. 03. 20 zurück 
nach I, dann kann ich mir überlegen was ich buche, aber nur Amib 
Stansted retour buchen, weil es billig ist, was ist dass den für eine Mache?