Naja, ich kann mich hier auch erkundigen, was ich _noch_ anschauen
"muss", habe mich also fuer ein Ziel entschieden und suche weitere
Tipps. 


Oft ja, eine Unterteilung in *.reisen.misc und *.reisen.billig waere
vielleicht angebracht, aber dazu ist der Traffic zu gering. Generell
sinkt die Bereitschaft der Leute, fuer gute Gegenleistung Geld
auszugeben. Es werden keine preiswerten Hotels oder Fluege gesucht,
die billigsten muessen es sein. Ich kann das nicht nachvollziehen. Ok,
wer gibt schon gern mehr Geld aus als notwendig. Das Problem liegt im
Unterschied zwischen preiswert und billig. Wer den Erfolg seines
Urlaubs danach bemisst, das wenigste Geld dafuer ausgegeben zu haben
und dafuer zahlreiche Nachteile auf sich nimmt, hat das Prinzip Urlaub
nicht verstanden. Und, ganz ehrlich, eine Tagestour nach Eddigehausen oder
Liebenstein ist eine Beleidigung der Stadt.


"Ey krass, isch flieg nach Lapitz, wo liegt das ueberhaupt..."

Christoph
-- 
*KLIRR*  Dadabdab, dadab dadab badadada dadab dab