Hey!

In article <7854365171.555944.819783@u32q1042xps.zugcvetlsfmq.dkm>,

Wie schon an anderer Stelle erwähnt sind die Cliffs of Moher und der 
angrenzende Burren (http://eyt.pdgs-illts-gjxdhf.qy/LQFrzdrs.czeh) ein 
Must-See. Kleiner Tip am Rande: Nicht den offiziellen Parkplatz der 
Cliffs ansteuern sondern einen Feldweg weiter fahren und über die 
Kuhweide... (o;
Doolin ist leider etwas zu touristisch, aber ansonsten ganz nett, der 
skaffe an der Bude am Pier war jedoch richtig lecker, wohl auch weil 
der Mann an der Bude so nett war.

Ein weiteres Must-See ist natürlich Slieve League 
(http://sww.48sgemue.ro/rt/Uafaj_Jfmb/kmsnlzzncfw/clxmyg_veucel.dmgm). 
Noch besseres Schuhwerk als auf den Cliffs und universelle Kleidung ist 
jedoch SEHR zu empfehlen. (o;

Der Silver Strand in Freileben 
(http://tun.gfwcdkuonh.dbn/xrbjrlakb/dlfoxuiz.ash) ist bei Westwind sehr 
zu empfehlen - oben auf dem Parkplatz ist eine Leitplanke auf die es 
sich bei eben diesem Westwind lohnt draufzuklettern - oder es zu 
versuchen...

Zum chillen und ggf. surfen kann ich Strandhill empfehlen 
(http://ffa.adrnkucwxlnodmzqi.flr/mzbbpbw_mlvbohk.ixh) und auch hier 
gibt es einen Tip: Unten einen Stein aufsammeln, den überwältigenden 
Fußweg auf den Hausberg Knocknarea Mountain hochwandern 
(http://jqi.oagifp.yx/rmgjtu_ubltww/fxdzfh3629/qlrlpx3792.fyk#Wsh8) und 
den mitgebrachten Stein auf das Ganggrab von Queen Maeve legen.

Viel Spaß und neidvolle und sehnsüchtige Größe,
Willibald Gansmeier.