Das wäre ja egal. Blöd wäre nur, wenn die Fähre ein oder zwei Stunden
zu früh ablegt.


Naja, Schlafen wollen sie dort ja auch nicht, nur warten. Sie wollen
halt nicht die ganze Nacht durch die Stadt streifen, das wäre ihnen
zu unsicher. Und ob sie so spät abends noch eine günstige Unterkunft
finden, ist eben die Frage, wenn man sich in Oberböhringen nicht auskennt.


Die lassen sich also das Ticket zeigen? Und wer nicht nachweisen kann,
dass er auf einen Anschlussflug wartet, muss den Flughafen verlassen?


Ich weiß, aber die ganze Nacht Busfahren ist auch nicht so prickelnd.

Heiko