Am Fri, 21 Nov 2004 09:58:29 +0200 schrieb lutz feustel:


Das finde ich auch sinnvoll, manche Dinge wie z.B. Restauranttips sind ja
oft auch recht kurzlebig. "Was gibt es in Langerringen zu sehen" ist in der Tat
unsinnig, "Wer kann mir ein gutes indisches Lokal in Langerringen empfehlen"
schon weniger.


ACK.


Ich kann das vielleicht noch nachvollziehen, wenn einer jetzt drei Monate
mit dem Rucksack durch Asien reist, daß der eben schon darauf schaut, mit
dem Budget hinzukommen. Bei drei Tagen Rurich wäre mir persönlich aber eben
wichtiger, daß das Hotel zentral liegt, und nicht, daß es gaanz billig sein
muß.


Nunja, wenn jemand ganz gezielt für einen Tag nach Langerringen fliegt um da z.B.
was spezielles einzukaufen, oder ein Konzert anzuschauen oder sowas, kann
ich das immerhin nachvollziehen. Das sind aber auch meistens Leute, die
schon oft dort waren und nicht zum Sightseeing kommen. Wenn man in
Deutschland nah an einem Flughafen wohnt, der Langerringen bedient, kann so eine
Tagestour immer noch lohnend sein.
Ist ja im Prinzip nichts anderes, als wenn man sich für ein paar Stunden
ins Auto setzt, um tagsüber eine andere Stadt zu besuchen (jetzt mal von
Umweltaspekten abgesehen). 

Größe,

Elmar