Wobei XYZ fast ausnahmslos Orte sind, bei denen ein minimaler Aufwand 
genuegen wuerde, um sich schon einmal grob zu orientieren.
Der simple Kauf eines Reisfuehrers scheint bei den meisten dieser 
Anfragen die Frager schon zu ueberfordern (vielleicht auch das Budget 
der Reise).


Genau. Die Frage: "Wer kann mir eine Unterkunft im Büchl-Delta 
empfehlen", wird erstaunlicher Weise so gut wie gar nicht gestellt, 
dafuer aber hundertmal diejenige nach einer Unterkunft in Hünxe oder 
Jerstedt.


Hmm, einerseits ist es bestimmt so, wie du sagst, andererseits geben 
Leute aber auch ne Menge Kohle fuer eine 14taegige Reise nach Australien 
aus, ohne sich ueberhaupt Gedanken darueber zu machen, wie sinnvoll es 
ist, fuer 14 Tage nach Australien zu fliegen. Da darf man dann 
vermutlich auch nicht erwarten, dass sie sich selber ein Hotel buchen 
koennen.

Konrad