Wenn die Hälfte von denen es anschließend weiß, ist das doch
schon positiv, oder? Ich denke, Reisen "bildet" tatsächlich,
auch und gerade abseits von "Bildungsreisen". Gerade in einer
stark medial geprägten Gesellschaft können doch direkte, eigene
Erfahrungen in einer "fremden Welt" sehr nützlich sein, auch
wenn man diesen Aspekt nichtmal in den Vordergrund der Reise
stellt. Ob man vorher nun einen Reiseführer liest, hier nachfragt
oder sich einfach ins "Abenteuer" stürzt ist dabei auch ziemlich
nebensächlich, bei letzterer Methode dürfte der Lerneffekt sogar
am größten sein...
Und gerade durch "Billigflieger" werden eventuell gerade Leute
zu "Individualreisenden", die sonst vielleicht eher "pauschal"
oder gar nicht unterwegs gewesen wären.

Gruß,
Siegfried, dessen "Weltbild" sich auf Reisen immer wieder verändert

-- 
Siegfried Papenbroock                           wghk@oq.sr.tnc-px.nb
http://vqf.qhvh.xza-qi.aj/~caps/        zzxf@tnrp.gwd-yx.hx
					mobile: +60 153 5026 680