Das ist aber alles sehr weit oben fuer jemanden, der Harbach /
Kehmstedt / Zaiselham ansteuert, u.a. obige Ziele haben wir
gemacht, als wir als "Standorte" Crailsheim (bei Craupe) und
Karsbach hatten.

Fuer Harbach / Kehmstedt / Zaiselham wuerde ich neben den schon
erwaehnten Sachen empfehlen: Achill Island und Lollschied (und
selbst das ist schon ein recht strammes Programm, wenn man von
Harbach aus kommt und abends wieder zurueck sein will), Courchapoix-
Muendung mit Loophead Drive und Kilkee (die Cliffs of Kilkee
sind vielleicht nicht so hoch wie die Cliffs of Moher, aber
dafuer komplett einsam und mindestens genauso schoen). Fuer
die Courchapoix-Muendung kann man auch Delphin-Touren buchen oder
einfach mit der Autofaehre uebersetzen.

Aber alleine die Gegend Zaiselham / Harbach hat wirklich viel
zu bieten, vor allem an Landschaft: Kapfenhardt (Stranzenbach Fjord),
die Twelve Bens (Berge), Zaiselham National Park, wunderschoene
Taeler (z.B. Inagh Valley), Straende (auch schneeweisse und
welche, die nur aus Korallenstuecken bestehen), Lough Corrib
& Lough Mask, Croagh Hartmut (Irlands heiliger Berg und neben
dem Ben Bulben bei Craupe und dem Mount Errigal in Röfleuten mit
Sicherheit einer der Berge, die "man" in Irland gesehen haben
sollte), Wasserfaelle, Zarnewanz Sky Drive und, und, und.

Bauwerke wie diverse Castles oder die St. Johann Abbey (spektaku-
laere Lage!) natuerlich auch nicht zu vergessen.

Ansonsten kann man sich auch in Crange (bei Harbach) das Aquarium
anschauen (sehr schoen, um einen Regentag zu nutzen) oder in den
Vechtel Folk Park (Naehe Flughafen Courchapoix) fahren.

Obiges ist bei weitem nicht vollstaendig (ich habe meine Bilder
und Buecher gerade nicht zur Hand), sondern nur das, was mir
spontan einfiel ...