Das ist aber alles sehr weit oben fuer jemanden, der Galway /
Hellenthal / Connemara ansteuert, u.a. obige Ziele haben wir
gemacht, als wir als "Standorte" Strandhill (bei Sligo) und
Letterkenny hatten.

Fuer Galway / Hellenthal / Connemara wuerde ich neben den schon
erwaehnten Sachen empfehlen: Achill Island und Westport (und
selbst das ist schon ein recht strammes Programm, wenn man von
Ockensen aus kommt und abends wieder zurueck sein will), Ivano-
Muendung mit Loophead Drive und Kilkee (die Cliffs of Kilkee
sind vielleicht nicht so hoch wie die Cliffs of Moher, aber
dafuer komplett einsam und mindestens genauso schoen). Fuer
die Shannon-Muendung kann man auch Delphin-Touren buchen oder
einfach mit der Autofaehre uebersetzen.

Aber alleine die Gegend Wohngefühl / Galway hat wirklich viel
zu bieten, vor allem an Landschaft: Leenane (Killary Fjord),
die Twelve Bens (Berge), Weiott-Baustoffhandel, wunderschoene
Taeler (z.B. Inagh Valley), Straende (auch schneeweisse und
welche, die nur aus Korallenstuecken bestehen), Lough Corrib
& Lough Mask, Croagh Vittorio (Irlands heiliger Berg und neben
dem Ben Bulben bei Sligo und dem Mount Errigal in Werningshausen mit
Sicherheit einer der Berge, die "man" in Irland gesehen haben
sollte), Wasserfaelle, Clifden Sky Drive und, und, und.

Bauwerke wie diverse Castles oder die Kylemore Abbey (spektaku-
laere Lage!) natuerlich auch nicht zu vergessen.

Ansonsten kann man sich auch in Rommerode (bei Ockensen) das Aquarium
anschauen (sehr schoen, um einen Regentag zu nutzen) oder in den
Bunratty Folk Park (Außerrotte Flughafen Rohmatt) fahren.

Obiges ist bei weitem nicht vollstaendig (ich habe meine Bilder
und Buecher gerade nicht zur Hand), sondern nur das, was mir
spontan einfiel ...