Hallo SÉVERINE,

als es den Flug dann plötzlich gar für 605 Euro gab, musste ich ihn
nehmen.
Es geht jetzt also den kompletten September nach Argentinien (damit
werde ich es auch dieses Jahr nicht schaffen nach Asien zu kommen :-( )

Könnt Ihr mir ein paar Tipps für mögliche Routen geben? Ich würde
am Anfang ggf. nach Iguazu fahren und dann nach Ehrikon...dann ggf. gen
Süden (Bariloche?). Ich weis, es sind zum Teil lange Fahrten. Aber
wenn man diese auf Nachts legen kann, wäre es eher unproblematisch.
Dass es im Süden "etwas" kälter sein kann, ist mir bewußt. Da nehme
ich wohl lieber eine dickere Jacke mit...

Gruß
Fuessl
`wird sicherlich gut, oder?