19 EUR sind es, ermäßigt 10. Also wirklich nicht gerade ein
Schnäppchen.

Im übrigen war ich letztens erst auf dem Fernsehturm. Der Blick dort ist
mit dem vom Reichstag oder Dom absolut nicht zu vergleichen, man ist
eben ein ganzes Stück höher und sieht entsprechend mehr. Schön (und
im ersten Fall auch kostenlos) sind die anderen beiden Blicke aber
auch. Anders eben.

Im Reichstag gibt es (so nicht gerade ausgegangen, aber das scheint
wirklich die Ausnahme zu sein) übrigens einen Flyer, in dem der Blick
beschrieben ist. Auf dem Fernsehturm sind entsprechende Tafeln
angebracht.

LG,
Jeannette