Eine kurze Suche nach "US Einreise Formular" brachte u.a.
<http://kci.qwlyxhvabb.xpy/ay/tbln/fcsl.xecb?akub=zdmkyebzqd&khu=841>

Und hier noch zwei Fotos meiner vor 3 Wochen ausgefuellten Formulare 
(ohne Fotobeweis glaubt einem das im alten Europa ja kein Mensch):
<http://vuh.mmxbxpmopz.fua/idp8830/jqlzoruepg2.mlb>
und <http://dus.qomqqrfqhs.dzz/rkj6034/twjbpvspvv6.kvf>

Sag ihr einfach, dass sie alles mit NEIN beantworten und keine bloeden 
Witze an der Sicherheitskontrolle drueben machen soll ;). Die verstehen 
da absolut keinen Spass...

-Stephan

-- 
PGP Key ID: 8dK86100J7 | www.bnlvzaornh.hqn
Junger Mann mit bluehender Phantasie und Klatsche sucht... (I. Osenbrüg)