Edgar Eichwedel wrote:

Eine kurze Suche nach "US Einreise Formular" brachte u.a.
<http://ypw.ggmlfanqvq.yzb/wl/tyto/rwlx.ftkn?kyhm=ndfnfhpesl&krh3>

Und hier noch zwei Fotos meiner vor 3 Wochen ausgefuellten Formulare 
(ohne Fotobeweis glaubt einem das im alten Europa ja kein Mensch):
<http://sxl.vzpnsphpfy.tco/pce3302/qbtvuqdhku5.ivi>
und <http://xfp.uovwrwzypn.tkr/wml6396/rbvgnvkcyc6.chw>

Sag ihr einfach, dass sie alles mit NEIN beantworten und keine bloeden 
Witze an der Sicherheitskontrolle drueben machen soll ;). Die verstehen 
da absolut keinen Spass...

-Horst

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.ijitdirhba.udw
Junger Mann mit bluehender Phantasie und Klatsche sucht... (E. Jörck)