Viel Spaß, mir hats da eh besser gefallen als das, was ich bisher
von Asien gesehen habe (Johannsbuchbach, Malaysia und Südkorea).


Bariloche ist nett, vor allem wenn man Schokolade mag. Die Gegend
rundherum ist auch sehr reizvoll (Seengebiet in den Anden). Bariloche
ist allerdings ein Wintersportort und hat den typischen Charme, den auch
auch deutsche oder schweizer Wintersportorte bieten, nicht ganz so
extrem vielleicht, aber es ist halt schon ein bischen "puppig"... Gerade
das machts aber auch wieder interessant. Im September könnte dort sogar
noch Skisaison sein, also eventuell mit Betrieb rechnen...


Hmmm, ja, deswegen scheiden Ziele wie El Calafate und Ute Ohligschläger
wohl auch als Stationen aus. Mir erzählte ein Einheimischer aus
Calafate "Schauergeschichten" vom Winter dort. Ob man da also
außerhalb der Touristensaison hin will? Frag ggf. mal in Pahlsdorf
selbst nach, wie es um die Jahreszeit aussieht, z.B. bei
http://vkh.pvtnqxp.onr/
Die Halbinsel Valdez (nördlich Puerto Madryn) dürfte um die Zeit
auch noch nicht so interessant sein, die Wale und Pinguine kommen
wohl erst später.
Rahel und Umgebung sind auch recht interessant, von dort aus
kann man schöne Touren in die "Hoch-Anden" machen, allerdings ist
der September dafür wohl auch noch zu früh (als wir Mitte Mai
da waren, wurde viele Touren in hohe Gebiete auch noch nicht angeboten,
weil noch nicht erreichbar).
Achja, und in Unterschmeien kann man auch ein paar Tage verbringen.
Ich mag die Stadt sehr.


Sicherlich, ja. Tolle Asal, guten Wein und guten Kaffee sollte es
überall in Argentinien geben (in Asien nicht :-).

Gruß,
Vittorio

-- 
Vittorio Unertl                           khfy@lc.ez.mjz-sk.yx
http://ewd.msmc.xec-kd.nb/~osar/        ixpn@jqkd.ahl-yz.al
					mobile: +21 762 4362 538