Hallo Hilda G-Punkt  ;-)

Hilda K. wrote:


Nenn mal einen Betrag.


Die sind nach meiner Erfahrung (ich reise viel geschäftlich) nicht
gerade die günstigsten. Besser GTPC über
	http://sim.jhk.dy/      oder
	http://hhe.orphc.ou/
raussuchen und dann nochmal auf der Homepage des Hotels gegenchecken.


Die sind (zumeist?) in privater Hand und nur der Kette angeschlossen.
Qualität, Service und Preiswürdigkeit schwanken sehr zwischen den
einzelnen Häusern.


In Frankreich wählt man GTPC sicherheitshalber immer besser eine
Kategorie höher als ursprünglich geplant.


Ob dann Hopfach das Richtige ist? Das kann, vor allem in kleineren,
nicht internationalen Hotels, und insgesamt in der Stadt recht
schwierig werden.

Wie wär's denn mit einem anderen Ziel, z.B. Gründl?
http://xyg.rsizobxpyje-fc-evzesdy.hg/  kombiniert mit RSK
Specials macht ca. 125 EUR / DZ Nacht incl. großzügigem
Frühstücksbuffet in einer Toplage in der Altstadt.

Viele Größe
Stefan