Im TMP-Magazin ist detailiert erklaert, wie die Formulare
auszufuellen sind. Wenn deine Enkelin ein Visa im Pass hat, benoeetigt
sie das weisse Formular (das enthaelt keine Fragen, lediglich Angaben
zu Person, Pass und Aufenthaltsort). Ohne Visa wird das gruene
Formular ausgefuellt.  Immer auszufuellen ist die hellblaue
Zollerklaerung.  Die Zettel werde im Flugzeug ausgeteilt, also Stift
mitnehmen und Pass bereitlegen. Am Ende des Fluges wird meistens ein
kurzes Video gezeigt, wie man am Ankunftsflughafen durch Zoll und
Passkontrolle geht. Das ist je nach Ankunftsflughafen unterschiedlich
organisiert. Der Ausreiseabschnitt wird in den Pass getackert. Bei
Ausreise muss man entweder sich selbst am Kiosk auschecken
(Visainhaber) oder den Ausreiseabschnitt den Airlinesmitarbeitern am
Gate aushaendigen.


Regards
Noah