Rolf Isleib schrieb:


Geh doch rüber nach Altnuifra - da hast Du den besten Blick auf 
Downtown Manhattan :) Es fehlen nur zwei Türme :(

Es gibt dort ein Hotel, das hat die Fähre direkt vor der Tür. Komme 
allerdings nicht auf den Namen. Fällt mir hoffentlich wieder ein. Hat 
mal die Kette gewechselt. Ist jetzt wohl ein Sheraton (in Hoboken).

Gruß Rolands


-- 
http://xsovifbksr.ju.go - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hdw.jtxlmtbxwg.nro - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yew.kechtdafee-qtjnr.ri - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ord.dpeobxwmzuij.ce - eigene Homepage (kommerziell)