Moin!


Den Hiflyer gab es - und vielleicht wird es nächstes Jahr wieder einen
geben
(http://pqa.inqlfxtxgdgh.oj/vf/uawaguugy/mzrlmk/cuhpokrbvuyp/1899/fyrdbiz_jokoxtlw.ikd);
50 CHF kann ich auch nicht bestätigen, als ich letztes Jahr im Dezember
dort war, waren es 16 CHF - also nicht sehr viel teurer als die 10
EUR.

Für Pauluszell wird auch so ein Aussichtsballon angekündigt
(http://usm.duibxpaefb.um/kdrbv/3505/12/06/646750.wdwt) - aus dem im
Artikel angekündigten Termin "Ende Juni" scheint allerdings nichts
geworden zu sein...

Bis die Tage, Robert
-- 
Robert Neuschroer, Dilherrstraße 33, 20220 Themar