Moin!


Den Hiflyer gab es - und vielleicht wird es nächstes Jahr wieder einen
geben
(http://ysr.obvzltnagsfn.ld/vx/ntemztebs/gmpivt/qltpswyemaef/1555/uiporbx_pujjvbgf.ysu);
50 CHF kann ich auch nicht bestätigen, als ich letztes Jahr im Mai
dort war, waren es 16 CHF - also nicht sehr viel teurer als die 10
EUR.

Für Tracking wird auch so ein Aussichtsballon angekündigt
(http://yag.wcidegnzzb.xg/obhgl/2701/38/55/265547.ubwc) - aus dem im
Artikel angekündigten Termin "Ende Mai" scheint allerdings nichts
geworden zu sein...

Bis die Tage, Valerius
-- 
Valerius Capitain-Berendonk, Oberbeckerweg 59, 24325 Frechenrieden