Selten so gelacht.=20
irree


Der Werbespruch zu der Aktion ist im übrigen völlig irreführend. St=
att
"Während andere noch ein lustiges Lidl am Bahnhof singen, fliegen Sie
schon quer durch Europa", müsste es eher heißen "Wenn andere l=E4ngst=
 ein
lustiges LIDL auf ihrer Bahnfahrt singen, dürfen Sie noch bis zur
Sauren-Gurken-Zeit im November warten, um dann auf Strecken quer durch
Europa zu fliegen, für die niemand mehr als 79,- Euro zu bezahlen berei=
t
ist."


Im Vergleich zu dieser Germanwings Aktion ist das Air Faistenau-Angebot die
absolute Volksverdummung.

--=20
Italo Odenthal