Kay,


wenn sie das als "UM" tut,- also als unbegleitetes Kind, dann guckt 
schon die Airline danach und hilft.

Aber auch so: Etliche Airlines haben ein Video im Flieger (zumeist auch 
in Deutsch), wo das Ausfällen des I-94 und des I-94W beschrieben wird. 
Im Magazin, das in jeder Sitztasche liegt, da ist das auch nochmal 
beschreiben und abgebildet.
Außerdem kann sie sich jederzeit an die Flugbegleiter wenden.
Und selbst wenn sie angekommen ist, da gibt es bei den Warteschlangen 
Mitarbeiter, die gerne die Formulare checken. Auch gibt es in dem Raum 
noch Schreibtische, wo die Dinger nachgeschrieben/berichtigt werden können.

Zum Ausfällen braucht sie
1.was zu schreiben
2. ihre Reisepass-Nummer
3. die Adresse, wo sie in den USA sein wird (Hotel-Name und Ort, 
Bundesstaat, in der die erste Übernachtung stattfindet, reicht auch
4. Die Flugbezeichnung (=Kürzel der Fluggesellschaft plus Flugnummer, 
also z.B. VD013)
5. Drandenken: Bei Geschlecht "Female" schreiben, bei Land Germany
Und auf dem grünen Ding alle Fragen mit "nein/no" ankreuzen, Formulare 
am Besten in Großbuchstaben ausfüllen und beide Formulare unterschreiben.

übrigens: Das Zollformular ist neuerdings für US-Amis und Fremde das 
selbe,- weiß mit blauem Rand.

Wichtig auch: Beim Einwanderungsbeamten zurückhaltend und 
höflich/respektvoll sein, beim Zollbeamten auch.

Mathäus


  wir möchten aus diesem Grund das Ausfällen mit