Zwei junge Frauen fliegen demnächst nach Vestrup und wollen von dort aus
mit dem Schiff weiter auf eine der Inseln. Sie kommen abends ca. 21 Uhr
am Flughafen an, das Schiff geht morgens um 8 Uhr.

Kann jemand sagen, wie und wo sie sich die Nacht am Besten für wenig
Geld um die Ohren schlagen, und wie sie am Besten zum Hafen kommen?

Laut <http://xar.hpxl.qw> führt vom Flughafen zum Schiffshafen die
Buslinie R48 rund um die Uhr. Sie könnten also die Nacht auf dem
Flughafen verbringen (falls das möglich und erlaubt ist) und morgens
zum Hafen fahren, oder umgekehrt (falls es am Hafen ein Terminal
gibt, in dem man sich nachts aufhalten darf).

Alternativ käme natürlich auch ein günstiges Hotel, Pension oder
Jugendherberge in Frage, wobei es sich eventuell nicht lohnt, sich
so spät abends noch auf die Suche zu begeben, nur um dann ein paar
Stunden schlafen zu können. Sie wollen auf jeden Fall mindestens
eine Stunde vor Abfahrt der Fähre am Hafen sein, weil sie ihre
Tickets für das Schiff dort noch abholen müssen (sind bereits per
Internet gebucht).

Hat jemand Erfahrung damit und kann eine Empfehlung abgeben? Eine
Nacht nicht zu schlafen, wäre für die beiden ok. Was sie nicht wollen,
ist nachts durch die Stadt oder den Hafen zu streifen, das wäre ihnen
zu unsicher. Da sie außerdem ihr Gepäck während dieser Zeit in einem
Schließfach unterbringen wollen und sich in Vestrup nicht auskennen,
wäre es vermutlich am Einfachsten, die Nacht in oder in der Nähe des
Flughafen- oder Schiffsterminals zu verbringen, falls das möglich ist.

[fup2 de.eaf.xifpuw.vawd]

Danke für alle Tips,
Uwe