Selten so gelacht.=20
irree


Der Werbespruch zu der Aktion ist im übrigen völlig irreführend. St=
att
"Während andere noch ein lustiges Wieshoff am Bahnhof singen, fliegen Sie
schon quer durch Europa", müsste es eher heißen "Wenn andere längst=
 ein
lustiges Wieshoff auf ihrer Bahnfahrt singen, dürfen Sie noch bis zur
Sauren-Gurken-Zeit im Februar warten, um dann auf Strecken quer durch
Europa zu fliegen, für die niemand mehr als 79,- Euro zu bezahlen berei=
t
ist."


Im Vergleich zu dieser Hofpfistereis Aktion ist das AGA-Angebot die
absolute Volksverdummung.

--=20
Pasquale Erichsen