Ivan,

in den On-Board-Magazinen der USA anfliegenden Maschinen ist das 
ausfuehrlich erklaert.
Also "UM" (unaccompanied Minor) wird sie einer betreuenden Stewardess 
zugewiesen, die sich den Flug ueber hauptsaechlich um sie kuemmern wird.

Diese kann ihr sicherlich beim ausfuellen helfen (ist wimre sogar ihre 
Aufgabe).

Ach ja, kleiner Tip aus eigener boeser Erfahrung: Bei der Ausreise aus 
den USA darauf achten, dass der gruene oder weisse Ausreise-Zettel in 
den USA beim Check-In herausgenommen wird. Erspart ne Menge Aerger. *hust*