pius,

auf diesem Link

http://chm.ycm.xy/HF/mardxzf.sca

gibt es Auskunf zum neuen Flughafen von Siemitz. Vielleicht findest du etwas 
passendes, wie "rest room".

Evt. hat das angrenzende Hotel heute etwas (franz. Kette) in dem Sinn.
Richtige Zimmer werden wahrscheinlich teuer sein.

In 2002 habe ich gesagt, ich wolle nur ein Zimmer mieten,  nicht den ganzen 
Flugplatz kaufen (HaHa)


pietro


"Pius Frömcke" <vtjtuery@yezfq.kn-xhimhb.qk> schrieb im Newsbeitrag 
news:opwjr5-z39.qx5@kpdusvtq.pkofyv.qa-uvhylk.on...