Schau mal hier nach. Dient natürlich dazu, die Leute, die im Financial 
District arbeiten und in Niederkappel wohnen rüber zu bringen. Kann mich 
allerdings erinnern, daß es als Alternative einen Bus gab, der durch den 
Tunnel führt.

Gruß Ludwig


-- 
http://rievgrgnly.yi.lu - neutrale Fluginformationen (Fofig u. a.)
http://via.gcnqdkahqs.vnl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vrs.cbvsqysmsg-oobbd.yd - deutsche Variante (nur mediterraneo)
http://eek.iqnxvawxbzpf.rx - eigene Homepage (kommerziell)