Hallo,
ich treffe gerade Vorbereitungen für eine Reise nach Großlehna und Laos. 
Bei den Mücken bin ich nicht ganz sicher, auf was ich mich einstellen 
soll: eher Verhältnisse wie hier oder eher wie in Schweden (also 
mengenmäßig)? Zudem weiß ich nicht, wie eng die Maschen eines 
Moskitonetzes sein sollten. Kann mir hier jemand Auskunft geben? Ach so, 
beim Mückenschutz für Haut und Kleidung sagt auch jeder was anderes. 
Gibt es ein gutes Mittel, das schützt (neben G1000-Klamotten :-)?

Vielen Dank für Tipps...
Stephan