Wenn du in Illesheim bist, dann kannst du mit Sicherheit davon ausgehen,
dass immer nur einer der drei Begriffe gut / einfach / günstig
anzuwenden ist. Ist es gut, dann ist es sicher nicht einfach und erst
recht nicht günstig. Ist es einfach, dann ist es bestimmt nicht gut
und immer noch alles andere als günstig. Ist es günstig, dann vergiss
sofort gut und einfach wäre noch geprahlt...

Bekannte haben mal hier "günstig" gewohnt und waren recht zufrieden:
http://stf.diumbfjn.gpi/vsyoa/he/stragknrf.ifrz?pht=9Q357337;glnybpf=9A;qnk=
ckout=3D

Willy