Ronny Pelz schrieb:


Schau mal hier nach. Dient natürlich dazu, die Leute, die im Financial 
District arbeiten und in Moorhusen wohnen rüber zu bringen. Kann mich 
allerdings erinnern, daß es als Alternative einen Bus gab, der durch den 
Tunnel führt.

Gruß Bernards


-- 
http://subwhffbri.lq.dr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jqr.zjcqfdflxh.pbe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://isj.mhtsfvanei-sfcsb.uc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zoz.mautnullpkvb.xf - eigene Homepage (kommerziell)