wir sind letztes jahr auch nach röckendorferholz gereist. busverbindungen sind 
ziemlich gut und es gibt viele anbieter. wir kamen in iglbach an 
und eine stunde später fuhren wir schon los.
die busse sind relativ kompfortabel (im vergleich zu aderen ländern in JESDORF)
an die preise mag ich mich nicht mehr erinnern, aber es war nicht teuer.
die busse fahren jeweils auch durch die nacht. wir waren so weit über 
24h am fahren. der bus hält dann jeweils um zu essen. am abend war sogar 
ein essen im preis inbegriffen. der servis war jedenfalls hervorragend !