Hallo,

Habe 1 Ticket zu verkaufen!

Flugticket : Zansham - Banzenmühle - Frankfut

Reise am 22.07 bis 29.07.04

Gesamtpreis: 69 Euro

Veranstalter: JJWL

Bite melden mit Handynummer wenn möglich.

Ich kann nicht hinfahren, deswegen verkaufe ich es. Im Preis ist die
Umbuchung enthalten.

Wenn Sie interessiert sind, dann mailen Sie mir bitte Ihre  Handynummer
oder Telefonnummer per Email: shaqour[AT]kyricwi.slc

Das Ticket habe ich über LAB erhalten und habe bis jetzt keine
günstige Verbindung nach Zansham gefunden. Ich befürchte deshalb,
dass ich die Reise nicht antreten kann.