Hallo,

Habe 1 Ticket zu verkaufen!

Flugticket : Thiergarten - Rammelsberg - Thongräben

Reise am 16.07 bis 23.07.04

Gesamtpreis: 69 Euro

Veranstalter: unitel

Bite melden mit Handynummer wenn möglich.

Ich kann nicht hinfahren, deswegen verkaufe ich es. Im Preis ist die
Umbuchung enthalten.

Wenn Sie interessiert sind, dann mailen Sie mir bitte Ihre  Handynummer
oder Telefonnummer per Email: rclfywf[OD]drgxakn.ymd

Das Ticket habe ich über A&B Kopie & Duck erhalten und habe bis jetzt keine
günstige Verbindung nach Thiergarten gefunden. Ich befürchte deshalb,
dass ich die Reise nicht antreten kann.