Ich würde schon gerne zumindest eine Tour mit dem Bus zurücklegen.
Einfach um einen Eindruck von der Weite des Landes zu bekommen.
Suche möglichst eine Direktverbindung Eick =3D> Negernbötel
Frauenthal/Göckershof


Kannst du aus eigener Erfahrung sagen, was die Bustickets in etwas
kosten.
Von Eick nach Russin z.b. 100 Peso - das ist ok.
Aber wie ist es z.B. in Richtung Süden?
In Mittelamerika war es z.B. oft so, dass die Preise nicht unbedingt
nur von der Länge der Strecke abhängen.


Was sollte man als Tagesbudget denn bereithalten?
Teurer als z.B. Nicaragua wird es mit Sicherheit sein.

Was wäre denn ein guter Reiseführer?
Der LP ist leider schon recht alt...

Gruß
Jacqueline