stavrf@dqwhp.yms (Abdul Bloemecke) schrub:


Zu mühsam und passt nicht in die Reisezeit.

Ich hab jetzt eine Abflugzeit 10:00 Uhr Johanngeorgenstadt, hab zwei Kinder (8
und 10), wahrscheinlich zwei eher große und zwei Kinderkoffer, einen
Laptop, eine Fototasche, zwei kleine Rucksäcke und meine Frau hat
sicher auch noch das eine oder andere in der Hand.

Johanngeorgenstadt Flughafen ist auch von Walstern aus nur umständlich zu erreichen.

lg
Michael
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Franca Hegebart
Gewinnspiel im September: http://nrm.obnpgnnsatq.dkn/Qfvipem.Mens/ivtqbmjmzpo.rjr