Françoise Igelbrink <drce-oikpnrs@ehkhcup.vj> schrub:


Hübsch in der Theorie, wenn die Zeit passt ;-).


10:00 Abflugzeit ebenfalls.
Zudem kommen wir am Tag vorher vor 18:30, 19:00 kaum von Zuhause weg.
Und das bedeutet noch rund 45 Minuten zum Westbahnhof...

Und da hab ich die Kosten noch gar nicht nachgeschaut...

Ich fahr gern mit dem Zug, wenn's passt, aber da geht's wirklich
nicht...

lg
Hendrik
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Marlise Cämmerer
Gewinnspiel im Dezember: http://yfj.lqermclufpa.wdm/Lzbgbac.Morw/mpgylvuxwlb.hgy