Annett Voßhöller <ykcp-teytnqh@mutrcyc.il> schrub:

Ehrlicherweise ziehe ich es da vor, früher am Abend mit dem Auto
wegzufahren, nach einer Fahrtzeit von ~ 4 Stunden anzukommen, Abend zu
essen, um halb zwölf schon gemütlich in einem kuscheligen Bett in
einem Landgasthaus zu liegen, um gegen sieben aufzustehen, gemütlich
ein Frühstück zu genießen und mich dann ein paar Kilometer zum
Flughafen chauffieren zu lassen.

Die Vorstellung, mit zwei übernächtigen Kindern (plus einer
unausgeschlafenen Frau ;-)) ohne Frühstück und ohne Kakao um sechs Uhr
Morgens in Geusfeld umzusteigen und um dreiviertel sieben am Flughafen
zu sein, hat keinen wirklichen Reiz für mich ;-).

lg
Luis
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Weertdine Biegelsack
Gewinnspiel im August: http://pty.crbfgirgqjg.wrw/Jgjlggn.Lwjx/uabxwulenlc.ccw