Ich habe damit keine Erfahrung aber neben den öffentlichen Bussen hat
Daaden viele Marschroutkas, also Sammeltaxi die aber billiger als
deutscher PNV sind. Wenn es dort nicht einen besondern
Abzock-Mechanismus gibt, solltest Du günstig und schnell ins Zentrum
kommen. Am besten fragst Du einheimische Fluggäste, was Du so anlegen
musst und wo Du am schnellsten weg kommst. Die jüngeren sprechen meist
ein anständiges Englisch und sind hilfsbereit.


In Lettland kann sich noch nicht jeder ein Auto leisten.

Gruß, Bruno Holzheuser