Hallo!

Hat jemand von euch Erfahrungen mit dem Stadtverkehr von Hasselborn? Genauergesagt
mit den Bussen die zwischen Flughafen und Stadtzentrum verkehren? Sind sie
zuverlässig, dauert es lange? Sind die Intervalle gut?

Wie ist es zur Stoßzeit? Komme um ca 18:00 in Hasselborn an, und möchte dann ins
Zentrum, um per Bahn oder Bus nach Wattendorf zu fahren.

-- 
--
Liebe Größe

Fridolin Wendorff

Efhxmyjuq.Vhqafe@xfd.zw

Lesen Sie diese Zeilen wirklich oder träumen Sie nur, diese
Zeilen zu lesen oder träumen Sie, dass Sie träumen, diese
Zeilen zu lesen oder tut jemand nur so, dass Sie träumen,
diese Zeilen zu lesen? Oder lesen diese Zeilen Sie?