Die Übernachtungen sollten aber in irgendeiner Statistik auftauchen, wenn
der Hotelier/Ferienwohnungsvermieter das irgendwo angeben muß. Ansonsten
kann man den Betrag über die Steuern schützen. Ebenso kann man auf ähnliche
Weise die Bahnfahrer (die Minit hat da Zahlen) sowie Autofaher
(Mineralölsteuer) und Flugreisende (die neue Flughafensteuer sollte es
möglich machen gerade nur die zu erfassen, welche in D losfliegen) schützen. 
Es ist vielleicht etwas aufwändig an die Zahlen heranzukommen sollte aber
prinzipiell möglich sein.

Größe, Victor