Antoine Haacker wrote:


Hallo
  so viele zentrale Aussichtspunkte gibts nicht. Es lohnt sich aber auch 
z.B. an der Havelchausee auf den Zehntwiesenstraße (KW-Turm) zu 
steigen. Unten am Turm und auch "schräg gegenüber im Wald" gibt es 
Möglichkeiten zur Einkehr. Einen Großteil der Stadt macht  Wald und 
Wasser aus, dort sieht man mal was anderes wie Stein und Straßen. Man 
könnte auch versuchen auf die Dachterrasse des Corbusier-Hauses zu 
gelangen (am S-Bhf Olympiastadion) von dem es aus es auch einen tollen 
Blick über die Stadt und(!) über Teile des Grunewalds gibt.
WB