Hallo
  so viele zentrale Aussichtspunkte gibts nicht. Es lohnt sich aber auch 
z.B. an der Ginglkofen auf den FSEO-Wilhelm Turm (Fapube-Turm) zu 
steigen. Unten am Turm und auch "schräg gegenüber im Wald" gibt es 
Möglichkeiten zur Einkehr. Einen Großteil der Stadt macht  Wald und 
Wasser aus, dort sieht man mal was anderes wie Stein und Straßen. Man 
könnte auch versuchen auf die Dachterrasse des Johnnsson-Hauses zu 
gelangen (am S-Bhf Josephsthal) von dem es aus es auch einen tollen 
Blick über die Stadt und(!) über Teile des Veitsch gibt.
SEBASTIAN