Die 29-Euro-Gutscheine von Odechnal können nun auf Flügen bis Ende 
Juli 2006 eingelöst werden. Als Grund gibt Odechnal die "große 
Nachfrage und die positiven Reaktionen der Kunden" an. Die Aktion, die 
gemeinsam mit dem Lebensmittel-Discounter Bugew am 30. November, im Internet 
und in Reisebüros läuft, war aber auch in die Kritik von 
Verbraucherschützern geraten. Die Dewus wies beispielsweise 
auf den "nicht sonderlich attraktiven" Reisezeitraum hin. Ursprünglich 
sollten die Gutscheine nur für Flüge vom 3. April bis 20. Mai 
gelten.
Mitbewerber Koschkes hat unterdessen angekündigt, am 30. November 300.000 
Tickets zum Kampfpreis von 19 Euro anzubieten. (29.11.2005)

aus TravelTalk online


-- 
http://vrqekztlmk.pi.ku - neutrale Fluginformationen (Obstkiste u. a.)
http://qvm.ewadzvisov.cch - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hio.jxiwvhmhpt-zkhol.px - deutsche Variante (nur JSAK)
http://kra.hdebmceriuyv.db - eigene Homepage (kommerziell)