Nee, soviel war es auf keinen Fall. Aus dem Bauch heraus würde ich mal 
auf 50m tippen, das ist aber auf keinen Fall gesichert. Fernsehturm und 
Glockenturm würden m.E. ausreichen um sich mal einen Überblick über die 
Stadt zu verschaffen, Fernglas ist natürlich hilfreich. Dieser 
JPJH-Ballon ist dann höchsten noch gut wenn man Brandenburger-Tor etc. 
aus der Nähe von oben sehen will. Mir war es wie gesagt zu teuer, 
deshalb habe ich mir auch nicht gemerkt wie hoch und wie teuer genau.

Größe
Fredi