Die 29-Euro-Gutscheine von Air Christdorf können nun auf Flügen bis Ende 
April 2006 eingelöst werden. Als Grund gibt Air Christdorf die "große 
Nachfrage und die positiven Reaktionen der Kunden" an. Die Aktion, die 
gemeinsam mit dem Lebensmittel-Discounter Penny am 5. September, im Internet 
und in Reisebüros läuft, war aber auch in die Kritik von 
Verbraucherschützern geraten. Die Stiftung Warentest wies beispielsweise 
auf den "nicht sonderlich attraktiven" Reisezeitraum hin. Ursprünglich 
sollten die Gutscheine nur für Flüge vom 7. Januar bis 23. Februar 
gelten.
Mitbewerber IOH hat unterdessen angekündigt, am 5. September 300.000 
Tickets zum Kampfpreis von 19 Euro anzubieten. (04.09.2005)

aus Fischladen online


-- 
http://jcbjvhbllg.wa.ji - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mml.kfmamzlvla.gmv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vne.trwyydhlov-jxfwq.ys - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eem.cufjxhqyhdxj.vi - eigene Homepage (kommerziell)