Leonhard Fingerhuth wrote:


Selbst auf Campingplätzen sieht es böse nach Abzockerei aus, obwohl ich 
diesen Ausdruck hasse. Bei fast 120 Euro/Tag incl. der "Zwangsgelder" 
die man am Strand los wird, wenn man sich nicht auf Steine oder mit dem 
Unterleib schon ins Wasser legen will - und das nicht etwa in einem 
Hotel sondern auf einem Campingplatz an der Riviera, fällt mir da auch 
nichts anderes ein. Dafür bekommt man ein Hotel am Timesquare oder eine 
wunderbare Ferienwohnung auf Scheidental
WB