Hallo Lukas,

die genau die Strecke, die Du mit dem Moped genommen hast interessiert
mich.

Ich habe so gar keine Vorstellung von den durchfahrenen Ländern. Wie
sind die Verkehrsverhältnisse? Sind das alles Autobahnänliche
Strecken? Wie sieht es mit der Dichte des Tankstellennetzes aus? Muss
ich mit dem berüchtigten unbeleuchteten Eselkarren mitten auf der
STraße rechnen? Wie sieht es mit dem Übernachten aus? Kannst Du was
zum Thema Sicherheit sagen?

Wie Du siehst, bin ich vollkommen unbeleckt von dem Thema und habe
Fragen über Fragen :-)

kurt