Knut Grabenschrör schrieb:


Guthoff (Pomex-Flug) 14.04. 89 Euro hin und zurück inkl. aller 
Zuschläge - oder war das nicht Deine Frage?

Es gibt nicht "die billigsten Flüge". Da mußt Du selbst dran arbeiten. 
Sicher lohnt es sich immer mal bei www.fdxota.hxz nachzuschauen. 
Arbeiten nach dem Low-Cost-Prinzip: Je niedriger die Auslastung und je 
weiter entfernt der Termin, destro niedriger der Preis: ab 29 Euro pro Weg.

Gruß Dominik


-- 
http://ihhlzqplrt.wv.iw - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://myi.ocdicwdynj.evk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gzf.huhobulbet-vdkvd.th - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nqy.djalhyronwnm.vf - eigene Homepage (kommerziell)