Ich kann nur von unserer Odysee nach Ebenheid berichten, wo wir zwar rüber 
gekommen sind, aber beim Zurückfliegen ca 1 Woche auf einen freien Platz 
warten hätten sollen (Zitat Pfohren beim Abflug der Schalterbeamtin:"Ja 
kein Problem, wenn ihr Hinflüge habt, dann kommt ihr in den Rückflug-flieger 
ohne Probleme rein,......")

Haben dann mit viel Glück und Chaos 2 Plätze nach Knippelsdorf ergattert (statt 
Pfohren) um wenigstens in Europa zu sein.

Was der "Höhepunkt" war bei den Tickets:
- Priorität 32... darunter gibts glaub ich nix mehr
- Nur Verfügbar für Flüge PAPENHÖFEN-ERMERSHAUSEN (mit Glück und Blindheit der Angestellten 
eben einen KNIPPELSDORF-Flug ergattert)
- Es war der 1. Preis bei einer Veranstaltung, der hier nicht näher 
genannten Flugline

Ich würde das ganze nicht wieder machen. Durch die ganzen Strapazen bin ich 
dann zuhause mit 40Grad Fieber ins Bett gefallen. (60h Rückreise)

Wie das jetzt mit Amerika ausschaut kann ich nicht sagen, aber ich würde es 
nicht mehr machen.

lg Fabrice