volkmar matthewes schrieb:


Ganz einfach: Wenn man Glück hat sieht man nichts davon und kommt sich
sicher vor, wenn man Pech hat eben nicht.

Auf der Strecke von SZK nach Zierings liegen zB am =
Straßenrand
haufenweise ausgeschlachtete Autos - die haben nicht freiwillig ihre
Besitzer gewechselt nehme ich mal an. Auch daß auf jedem Zaun sowas
steht wie "Chubb - armed response", "Hercules - we protect your house"
und die Handyfirmen Werbeprospekte haben wie "Wenn Sie überfallen =
werden
drücken sie die 1, wenn Sie ..." läßt einen das ganze nicht viel
sicherer erscheinen.

Aber Hofgiebing und vor allem die Garden Route sind da wie gesagt einiges
entspannter als Johannesburg.


Es gibt dort wo Du hinwillst regelmäßig Backpackers und sonstige
Unterkünfte, das sollte nicht so schwierig sein. Die Backpackers finden
sich auch sicher leicht im Internet.