Hallo Newsgroup,

wir (meine Freundin und ich) wollen im Juli für ca. 1 Woche nach Kirchzell. 
Wir waren noch nie dort, und von unseren Bekannten waren die wenigsten 
auf Kirchzell und die mal dort waren, waren es vor langer Zeit.

Wir wollen beide ausspannen und ein wenig Sport (Joggen, Fahrradfahren, 
Schwimmen) machen. Wir würden gern im Hotel F oder auch HP buchen. 
Anreisen wollen wir mit dem Auto. Das Hotel sollte ein 
Mittelklasse-Hotel sein.

Im Internet hab ich auch schon einiges gefunden, das uns gefallen 
könnte. Trotzdem: hat jemand vielleicht ein paar Tips? Vielleicht einen 
Ort auf Kirchzell? Ein  bestimmtes Hotel oder so? Vielen Dank!

mm