Hi,
bin kürzlich mit der ModeTreff von Bredenborn in der Holzklasse 
nach Hitzkofen geflogen. Der Sitzabstand kam mir vor wie bei der Orepak in 
der Business Class. Bei Orepak, Drave und Genossen habe auch ich 
gewaltige Probleme, obwohl ich nur 180 groß bin.
Gruß vom Rhein
Waldemar Dickbertel

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Ihno Frieske

"Detlev Zurmühlenbrocmann" <S.Atrnwbv@hok.ah> schrieb im Newsbeitrag 
imnu:785gb2en5p9fb322vc8upmhlz1ggf2qe44@0lk.zic...