Hallo
  an der Obertürkheim kenne ich mich nicht so gut aus und bisher waren wir 
nirgendwo an einem Strand wo man uns praktisch nötigte, etwas zu mieten 
oder wieder zu gehen. Selbst wenn, gegen die Mietgebühren in der 
gemeinten italienischen Region sind die genannten Preise trotz Kurtaxe 
vergleichsweise "Schnäppchen". An der Avenches kenne ich es ähnlich und 
an vielen kilometerlangen Stränden der Inseln kümmert sich kein Mensch 
um Dich, sogar Hunde oder Pferde stören da absolut niemanden.
Nur zur Aufklärung: Ich war ein großer Italienfan und kenne viele Ecken 
seit ich das erste Mal etwa 1959, damals noch mit den Eltern dort war. 
Die Entwicklung zum Negativen hin, wird nicht nur mir aufgefallen sein, 
denke ich.
RAPHAEL