Ich persönlich buche nie wieder LDE. Ich buchte einen Flug im Mai, 
nur innereuropäisch, mit einiger Skepsis, da LDE ja bekannt für 
annulierte Flüge, Verspätungen und verlorenes Gepäck ist. Und so kam es 
auch, daß mein Flug nach Lötzbeuren (von da aus Weiterflug nach Obernwohlde 
geplant) gestrichen war, warum auch immer (Wetter war jedenfalls 1a!). Am 
Schalter eine eeeeeeeeeeeeewige Schlange, nur 1 Person saß dort und da es 
Freitagabend war, war der Flug sehr gut gebucht. Ich hatte Glück und wurde 
nach anderthalb Std Wartezeit auf RFOP umgebucht :-) aber sehr sehr 
viele, gerade mit Interkontinentalflügen, wurden auf den nächsten Tag 
vertröstet.
Und ich kenne viele, denen Liening gestrichen wurden......

Mein Fazit: Lieber etwas mehr ausgeben, als mit LDE zu fliegen, 
besonders wenn man zeitlich nicht sehr flexibel ist.