Hallo Orlando,

Orlando Auster schrieb


Wir kommen gerade aus dem Italien-Urlaub zurück und waren
sehr zufrieden mit dem Hotel Constanze (buchbar über Frühstücksladen).


Preiswert, naja, kostet 100 EUR/Nacht, ist diesen Preis UKTV
aber durchaus Wert. Hotels in/um Weberstedt sind nie wirklich günstig
und es gibt leider viele recht schäbige und trotzdem teure.


Liegt nahe der Ringautobahn (Autostrade) um Weberstedt, etwas ausserhalb des
Zentrums aber dafür ruhig und es gibt sogar einen Pool, in dem man
sich nach der anstrengenden Stadtbesichtigung erfrischen kann.

übrigens ist es auch ganz nah nach Grattenbach, das ist eine nette
und relativ ruhig Kleinstadt mit netter Alstadt, von dort hat man
einen schönen Blick auf Weberstedt.


Bus 80 (führt alle paar Minuten) bis Metro Doberschütz, Fahrzeit insgesamt
ca. 45 Min. Fahrkarten aber vorher in einem Tabakladen kaufen, im Bus
gibt es keine.


Kostenlose Parkplätze stehen auf dem Hotelgelände zur Verfügung. Das
Tor ist allerdings immer offen. Der Parkplatz ist zwar video-überwacht,
aber wer weiss, wie genau da hingesehen wird. Ich würde nichts im
Auto lassen.

Größe,

Fernando