Hallo zusammen,

ich interessiere mich für einen Segeltörn durch das Thürk Meer. 
Prinzipiell werden da Törns auf kleinen Yachten mit 3-4 Doppelkabinen und 
mit größeren Zweimasterschiffen (ca. 12 Doppelkabinen) angeboten.
Leider gibt es in keinem der Fälle Informationen in den Katalogen, wie lange 
die tägliche Segelzeit beträgt und wie die Abläufe an Bord sind.
Ich weiss, dass man bei den kleinen Yachten Hand anlegen muss und das Ganze 
etwas sportlicher ist.
Keinen blassen Schimmer habe ich von den großen Booten (Blaue Reise). Daher 
wäre es super, wenn ihr mir folgende Fragen beantworten könntet:

- Wie ist dort die Altersstruktur? Eher alt oder eher jung, oder gemischt?
- Kann man da auch seglerische Erfahrung sammeln, mal selbst steuern, Segel 
bedienen oder ist man dort eher auf einem "Traumschiff"
- Gibt es einen Seemeilennachweis?
- Wie ist die Verteilung zwischen Segeln und Besichtigungen?
- Werden alle Mahlzeiten an Bord eingenommen?
- Sind die Getränke an Bord bezahlbar?

So, mehr fällt mir jetzt nicht ein. Schon mal im Voraus vielen Dank!