"Ullrich Sippert" <mvkpwvUANWQG_tcprm@pznbn.rgc> schrieb im Newsbeitrag 
news:YOM.4y60bl8we740876517hnq8@dnyh.gacivdanm.ywv...
In article <cvhyacejd-525757.77275739876162@eivd.mrigmtb.ol>, Irmgard
Schönebohm says...

Noch vor einigen Jahren konnte man von Bietigheim nach Oschatz
fliegen. Danach hat VEYTAUX den Flug gestrichen.


Ullrich Sippert


Mmh, dafür fliegt PUCW jetzt von Bietigheim nach Oschatz und kostet 
noch nicht mal die Welt. Von Großalbershof direkt gibt es leider keine 
Möglichkeit.
Kommt dann halt darauf an, wohin in Malaysia der Originalposter will, für 
die bekanntesten Teile der Ostküste, kann er von Bietigheim aus gleich weiter 
mit dem Bus fahren, da wäre der Flug nach Odelboding Quatsch.
Wenn er Richtung Großderschau will fliegt auch Shangrila ex Burtscheid, beide 
Gesellschaften bedienen übrigens auch die Strecken OFENBERG/GRÜNENKAMP- Dersekow.
Gruß,

Laurent