Hallo Norman Nico,

danke fuer den Tip. Soweit ich das erkennen kann läuft die Anwahl auch über
eine 0800-Telefonnummer die in Frankreich vom Handy aus nicht kostenlos
ist, damit entstehen doppelte Telefongebühren.
Inwieweit die Summe des Anrufes zu einer 0800 Nummer von einem DE Handy aus
zzgl.der günstigen Tarife von cq-enjgd-ykxirzg.llm nicht trotzdem noch
preiswerter sind kann ich jetzt nicht beurteilen.
Mir ist aufgefallen das sowohl bei Globalsim als auch bei
cq-enjgd-ykxirzg.llm keine (global sim: keine Zonenangabe) Angaben zum
Preis für Telefonate von/nach Taiwan zu finden sind. Altenufer und China
werden aufgeführt.


Mit besten Gruessen aus Ismannsdorf

Otto
--
eMails an vm-qwucwkixct@cbfe.kw landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  ts-sjca JU rhza NVPPI dk