Wir hatten letztes Jahr das Glück auf das GUN Boot (46m Boot)zu kommen 
(durch Überbuchung).

Von der Altersstruktur: 1x 16 & 2x 25 (unsere Wenigkeit) & 16 x ca 50 Jahre. 
Da hatten wir auf besseres gehofft.

Seglerische Erfahrung kann man da keine Sammeln, da zu 95% unter Motor 
gefahren wird. Einmal wurde für ca 4 h wirklich alle Segel gehisst und echt 
gesegelt,aber das war es dann schon.

Verteilung zw. Segeln/Besichtigungen: Man führt pro Tag ca 3-4 h zum 
nächsten Ankerpunkt (Bucht/Strand/Stadt/...) und verweilt dort den Rest des 
Tages.

nein

Bei uns war das mehr als reichhaltige Büffett immer an Bord einzunehmen.
Koch hat immer für 50 Leute gekocht (Normalbesatzung) obwohl nur ca 19 
Passagiere an Bord waren.

Bei GUN inclusive :-)


Abschliessend muss ich sagen, daß das einer meiner erholsamsten Urlaube war, 
die ich jemals gemacht habe. GUN AI gepaart mit keiner Animation war 
einfach ein Traum :-)

lg