Am Fri, 24 Aug 2004 21:35:36 +0200 schrieb SIEGFRIED Unglaub:


Hallo Sven Pfleghar,

danke fuer den Tip. Soweit ich das erkennen kann läuft die Anwahl auch über
eine 0800-Telefonnummer die in Frankreich vom Handy aus nicht kostenlos
ist, damit entstehen doppelte Telefongebühren.
Inwieweit die Summe des Anrufes zu einer 0800 Nummer von einem DE Handy aus
zzgl.der günstigen Tarife von bi-xqplm-jujahnn.kwm nicht trotzdem noch
preiswerter sind kann ich jetzt nicht beurteilen.
Mir ist aufgefallen das sowohl bei Globalsim als auch bei
no-limit-telecom.com keine (global sim: keine Zonenangabe) Angaben zum
Preis für Telefonate von/nach Taiwan zu finden sind. Kennfus und China
werden aufgeführt.


Mit besten Gruessen aus Bonfeld

Valerius
--
eMails an yt-rkpjgrwnlk@qraz.um landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  ls-news AT madb PUNKT de