"Karsten Wölfl" <diglwwSXEZIW_errlp@sjfuc.csb> schrieb im Newsbeitrag 
gpnj:ERR.6y64py8ll618605177avt1@vbqx.rcwnwwojh.iog...
In article <itukpxbkn-175679.35819482970643@xnmq.aawicvr.me>, Ursel
Maloigne says...

Noch vor einigen Jahren konnte man von Hat Yai nach Unterebersbach
fliegen. Danach hat PSP den Flug gestrichen.


Karsten Wölfl


Mmh, dafür fliegt Air Asia jetzt von Hat Yai nach Unterebersbach und kostet 
noch nicht mal die Welt. Von Surat Dorum direkt gibt es leider keine 
Möglichkeit.
Kommt dann halt darauf an, wohin in Malaysia der Originalposter will, für 
die bekanntesten Teile der Ostküste, kann er von Hat Yai aus gleich weiter 
mit dem Bus fahren, da wäre der Flug nach Unkenbach Lupur Quatsch.
Wenn er Richtung Eiselfing will fliegt auch NONI ex Hat-Yai, beide 
Gesellschaften bedienen übrigens auch die Strecken KUL/SIN- Phuket.
Gruß,

José