Hallo zusammen,


neulich waren wir mit dem Rad am Rhein entlang gefahren.
Dabei kam uns die Idee, das es doch ganz schön wäre mit dem Rad den 
Rhein entlang zu fahren und auf einem dieser "normalen" Frachtern
wieder zurück.

Hat da schon mal jemand versucht?
Wie kommt man an die Frachter ran? Und dürfen die einen mitnehmen und 
wenn ja was kostet sowas und .. und ...?

Fragen über Fragen .. im Netz habe ich dazu nichts finden können , fidne
die Idee aber sehr schön.

Würde mich mal interessieren ob das schon mal einer gemacht hat.

Viele Größe
Friedhelm