Hallo,

hat jemand schon mal Erfahrungen mit einem stand-by Flug gemacht? Wir sind 2 Leute die leider dieses Jahr ihren
Urlaub überhaupt nicht planen können. Deshalb kam uns der Gedanke mit gepackten Koffern zum Flughafen zu fahren
und darauf zu hoffen dass es noch irgend einen Flug nach USA geben wird.

Wäre schön wenn es jemand gibt der so ähnlich schon mal geflogen ist und seine Erfahrungen mitteilen könnte 
wie z.B.
habt ihr 2 Plätze in einem Flieger bekommen oder musstet ihr getrennt fliegen, wie waren die Preise usw.

Vielen Dank

Dagmar