B. Combrink schrieb:


Gute Idee! Besonders zu den Schulferienterminen.


Ihr müßt nur nach "Business Class" fragen. Da ist immer was frei. Dort 
bekommt Ihr auch garantiert zwei Plätze nebeneinander.

Kein Dank nötig - gute Ratschläge sind wie immer umsonst.
Gruß Dario

PS: Die Kreditkartenabrechnung kommt erst, wenn Ihr wieder zuhause seid. :)

-- 
http://brjoaekbik.ge.mn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://cbc.sacebszfmo.mgq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://veu.kibtptvzoh-kgbac.nq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cvf.uibkpcyzaluw.hv - eigene Homepage (kommerziell)