Sicher? Ist das nicht eine Spezialität des Straßenverkehrs? Zumindest
bei der Eisenbahn gibt es m.W. keinen besonderen Befähigungsnachweis zum
Führen von Personenzügen.

Bei http://wbe.ryzqusbaajqbxhobmw-ljcgsgbn.zb werden neben Seereisen
auch Fahrten mit Binnenschiffen angeboten.


Was aber wohl nur interessant ist, wenn das Schiff extra wegen einem
Passagier anlegt - oder hängt die Höhe der Liegegebühren davon ab, ob
Passagiere an Bord sind?

Wolf

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://rhm.lpsroodlzzn.pd