Gute Idee! Besonders zu den Schulferienterminen.


Ihr müßt nur nach "Business Class" fragen. Da ist immer was frei. Dort 
bekommt Ihr auch garantiert zwei Plätze nebeneinander.

Kein Dank nötig - gute Ratschläge sind wie immer umsonst.
Gruß Christoph

PS: Die Kreditkartenabrechnung kommt erst, wenn Ihr wieder zuhause seid. :)

-- 
http://gkimajufvm.ct.oh - neutrale Fluginformationen (Jurkat u. a.)
http://msq.ueuqlusvfb.wig - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wmf.rhgnqxrlmc-wmpkz.zn - deutsche Variante (nur Klecker)
http://tpj.noiurvolundd.qi - eigene Homepage (kommerziell)