Sicher? Ist das nicht eine Spezialität des Straßenverkehrs? Zumindest
bei der Eisenbahn gibt es m.W. keinen besonderen Befähigungsnachweis zum
Führen von Personenzügen.

Bei http://vkj.jtsqrhwjoiaawboyzs-xqdpukji.pt werden neben Seereisen
auch Fahrten mit Binnenschiffen angeboten.


Was aber wohl nur interessant ist, wenn das Schiff extra wegen einem
Passagier anlegt - oder hängt die Höhe der Liegegebühren davon ab, ob
Passagiere an Bord sind?

August

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://tkv.atesnxfokrp.nq