Jean-Paul Ochsenmeier schrieb:


Der ideale "Protestwähler" für eine "Protestpartei". Solange sie unter 5 
% bleiben, muß man wohl damit leben.

Betr. des letzten Punktes habe ich seinen Beitrag mal an 
xlykw@jdocnzx.kq geschickt.

Gruß Carlos


-- 
http://jzjiujaetw.yg.xg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qan.ksdkdzkoqo.are - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vnt.saoupgcgrj-didel.df - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wuo.mdvbjzshekkv.kx - eigene Homepage (kommerziell)