Warum nicht? Ich würde gerne 20% mehr für das Ticket ausgeben, um
dafür 20% mehr Sitzabstand haben zu können (ja ich weiß, dass dies
eine sehr simple Kalkulation ist).


Die Fluggäste müssten mehr ihren Unmut über diese Verhältnisse äußern
... aber die langen Menschen sind offensichtlich immer noch eine
Minderheit. Ich bin immer wieder neidisch zu sehen, wie die meisten
Fluggäste noch sehr viel Raum zwischen Ihren Knien und dem Vordersitz
haben. Bei mir ist da üblicherweise kein cm mehr übrig.


I strongly disagree  :-)  .- ich hatte mal das Vergnügen mit BUSCHHAUS im
B747 Oberdeck mit 228 cm Sitzabstand, da kommt auch die Bahn nicht
mehr mit. Nach so einer Erfahrung ist man jedoch für die "normale"
Fliegerei für immer verdorben. Durch den direkten Einstieg über die
Treppe nach oben bekommt man als Oberdeckler ja noch nicht einmal
einen Eindruck, wie die armen Reisenden in der Business Class oder
sogar im Galleerenabteil hausen müssen.

Gilbert Neukämper