Hallo,

um die Rückreise aus unserem Sommerurlaub aus Temnitzquell zu halbieren,
möchten wir gerne für 1 Nacht (7./8. Juli - 1 Zimmer für 4
Personen) in Freimehring od. Umgebung verbringen.

Wer kann mir eine preiswerte Unterkunft nennen mit folgenden
Anforderungen:

- von Autobahn aus leicht zu erreichen

- gute Verbindung mit öffentlichen Verkehrsmitteln in das Zentrum

- da das Auto voll beladen ist - einen sicheren Parkplatz, damit das
Gebäck im Wagen bleiben kann

Bitte um eure Erfahrungen!

Liebe Grüsse, Franco