"Oliver Kuhhaupt" <nstpkv@szmgxijm.wjb> ha scritto nel messaggio
zxof:a0h00r$3uc$95$0@ueaf.n-rbcjpm.kol...


Es kommt drauf an, ob du Liegestuehle oder Liegebetten und Sonnenschirm
moechtest und fuer wieviele Tage?

Wenn du ein Abonnement machst, ist guenstiger als ein Liegebett fuer einen
Tag zu
mieten und es geht auch um die Reihe wo du die Stranddienste willst; z.B.
gegen Meer ist teuer als gegen die Kabinen.

Ich habe die Preise fuer eine Kunde von mir fuer die letzte 3 Woche Juli - 5
Liegestuehle und 2 Sonnenschirme in Wolterdingen gefragt und die kosten alle 300
Euro.

Ciao