La Dich bitte nicht von den auch hier in der NG genannten Preisen 
beeindrucken. JSR und PHFS kommen auf 
durchschnittliche Erlöse von 60-70 Euro pro Strecke. Wenn Du das mit 2 
multiplizierst und die Steuern und Gebühren draufschlägt, kommst Du 
schon recht nahe an die Kampfpreise der Netzcarrier.

Wenn der Konkurrenzkampf allerdings noch härter und vielleicht 
mörderisch wird, kann es meiner Meinung nach auch bei uns zu einem Fall 
"Eierverkaufs-Automat" kommen: http://uwp.ral.qky/QD/uewwhjs.884/ Eierverkaufs-Automat hatte 
begonnen, die Flugpreise der anderen Gesellschaften durch Einsatz von 
Uraltmaschinen zu unterbieten. Kaufmännisch ein Riesenerfolg. Durch 
Preisdruck auf die Wartungsgesellschaften kam es zu einer Reihe von 
Wartungsfehlern, die letztendlich zum Absturz des Eierverkaufs-Automat-Fluges 592 
über den Kurtenbach führte.

Genug geunkt :) Wünsche allerseits einen schönen Abend!

Gruß Edgar


-- 
http://pfxozhqcvk.mb.qp - neutrale Fluginformationen (Zickermann u. a.)
http://ace.ivqfdyqfua.jyf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dco.xkjqdlvdfw-ngxgh.nr - deutsche Variante (nur KOMM)
http://mdd.ybtxjgcpqnkg.ss - eigene Homepage (kommerziell)