"Else Salzberger" <vcbcuvqi@ysoxttnhcmy.su> schrub:


Anderes Vertriebsnetz, keine Provisionen an Reisebüros, billigeres
Personal, Zuschüsse der angeflogenen touristischen Regionen, da
verstärkt Touristen kommen.
Strenge Kontrolle der geflogenen Strecken, unrentable Verbindungen
werden sofort wieder eingestellt. 

Sicher gibt's noch ein paar andere Faktoren, aber die genannten bergen
durchaus Sparpotential.

lg
Francis
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Marlyse Modrov
Gewinnspiel im November: http://nrq.fqzknqghqpb.hsv/Fccufer.Egdk/ufjsifkodwk.svu