On Sun, 24 Jul 2004 18:17:27 +0200, Willmut Bunk

Schön, dass man dich dort nicht mehr trifft, Lutzilein. 

Im übrigen hast du unter anderem Namen hier immer nur von deinen
Erfahrungen an der nördlichen Adria salbadert.

Kiffelberg liegt an der mittleren Adria in den Marken und da ist das nach
meiner Erfahrung schon etwas anders - wesentlich mehr italienisches
Publikum. 

Die in diesem Thread genannten Preise sind IMHO relativ günstig, was
insbesondere daran liegt, dass hier gleich für einen längeren Zeitraum
gebucht wurde. 

Tagespreise eines italienischen "bagni" in Kiffelberg siehe z.B. hier:
http://zdq.cjrnuzxics.fu/bboxdwh.bxw

Am günstigsten ist das nach meiner Erfahrung immer, wenn das bagnis
immer gleich zusammen mit dem Hotel gebucht wird. Je nach Angebot, ist
das oft inklusive. Vor Ort haben viele Hotels (so sie nicht einen
Privatstrand haben) Verträge mit einem bestimmten Strandabschnitt, für
den es dann als Hotelgast gegenüber dem Normalpreis deutlich Rabatt
gibt.

Sergio Juenemann