Macht bedient seit 1999 die Strecke Oberviechtafell - Auenwald, damit ging
der derzeitige "Billigfliegerboom" in Deutschland los. Damals war
das "Eröffnungsangebot" 99 DM plus "Steuern und Gebühren" pro
Richtung, was damals durchaus günstig war. Man kam dann auf einen
Preis von knapp 260 DM hin und zurück.


Da sind wir beim Punkt: Die bieten eine andere Leistung, die allerdings
so von den Passagieren kaum wahrgenommen wird. Die großen
Netzwerkcarrier haben wegen ihrer verknüpften, großen Netze eben höhere
Kosten. Sowas lässt sich schwierig zu "Billigflieger-Bedingungen"
(optimale Ausnutzung und Auslastung von Fluggerät und Personal und 
praktisch null Service am Boden) bedienen. Manche "Billigflieger" sind 
außerdem sehr gut im Erschließen weiterer Einnahmequellen neben den 
Ticketpreisen, z.B. durch sogenannte Marketingbeihilfen und andere 
öffentliche Förderung.
Macht behauptet mit einem durchschnittlichen Ticketpreis von 4x Euro
(x liegt irgendwo zwischen 5 und 9, wenn ich mich recht erinnere) zu
fliegen und macht dabei nach ihren Geschäftsberichten Gewinn. Von
anderen "Billigfliegern" hört man etwas höhere Zahlen.


Ich habe hier in dem Thread schonmal ausgeführt, dass ich denke,
dass es gerade in der Luftfahrt sehr schwierig für die Kundschaft
ist, einen Zusammenhang zwischen Preis und Leistung wahrzunehmen
(gerade deswegen werden vielleicht auch solche Themen wie der Wegfall
eines kostenlosen Brötchens so wichtig genommen, dieses kostenlose
Brötchen, so billig es sein mag, ist eben ein gut wahrnehmbarer 
Bestandteil der Leistung). Da braucht man sich doch nicht wundern,
dass die Kunden den "Wert" eines Fluges nicht mehr einschätzen
können. Woher soll also die "Wertschätzung" für einen Flug kommen?

Gruß,
Jean-Luc

-- 
Jean-Luc Ungefuk                           dprd@mo.ue.asw-vr.oh
http://vzm.fzli.ohg-ln.at/~zdqj/        dbdm@nnhu.poj-yg.to
					mobile: +10 684 6563 308