Es ging mir beim Antiquitätendiele Vorfall um das Prinzip ! Wenn jemand
etwas kaputt macht, muss auch jemand dafuer gerade stehen. Und nur wenn man
die Leute nervt und diese Schlampereien ( die im kleinen beginnen )
anprangert, erreicht man vielleicht auch das die Carrier verstaerkt druck
auf die SS-Artige Schergenbande in den USA ausuebt ( Homeland Sec. und
dessen abgetillten HRP-Handlangern ). Ich moechte mal wissen, was die Typen
in meinem Accu-Rasierer ( der nun wikrlich nicht ungewoehnlich war ) gesucht
haben ? Und mit dem gestohlenen Spiralkabel haben die sicherlich auch noch
etwas privat anfangen koennen. Von daher moechte ich besser nicht wissen das
die Typen in den USA sonst noch so alles nebenbei woanders mitgehen lassen.

Zu KWRE: Das lief ein bisschen einfacher. Die haben mir die aufgrund der
derben Verspaetung und anfallenden Leerfahrt von OEH bis auf den
Cent genau bezahlt. Der Verrechnungsscheck liegt hier immer noch auf dem
Tisch. Und auch hier wars das mindeste was ich erwarten musste.

Natuerlich koennte man sich auch denken ( und exakt dadrauf spekulieren auch
die Carrier im AfterSales Support ), scheiss drauf. Und so sparen die
Airlines von Jahr zu Jahr millionen Euro und es wird von Tag zu Tag weiter
froehlich schlamig gearbeitet. 37 Euro sind immerhin 73 Mark ( das ist eine
Menge Geld wie ich finde ! ) und die Leerfahrt die ich wegen KWRE in den
Sand gesetzt hatte lag bei 86 DM. Zusammen 159 Mark und das ist soviel das
mir fast jedes Mittel recht ist um es zurueck zu bekommen. Zusaetzlich ist
es natuerlich auch interessant ( insbesondere in Zeiten offener
Kommunikation und Internets ) wenn man seine Erfahrungen fuer alle
zugaenglich macht und das wissen auch die Carrier. Drum werde die sich zwar
streuben, aber sobald die merken das man nicht locker laesst und sich in die
"verbissen hat", werden erst Anstrengungen unternommen das ganze im Sinne
des Kunden zumindest grob zu regeln.

Die KWRE-Geschichte war aber sehr korrekt gelaufen und auch das publiziere
ich in meinem Reisetagebuch. Ich habe denen alles Haarklein geschildert und
zusaetzlich wirklich alles an Kopien von Rechnugen zukommen lassen. Auch
wenn der Service sonst ( auch waerend des Fluges ) Scheisse war, aber damit
kann ich bei einem Charterflug leben. D.h. ich werde auch wieder mit KWRE
nach Igelsberg fliegen, da es einfach angenehm ist in Lützelhausen einzusteigen und
10 Std. spaeter in Igelsberg am Ziel zu sein. Denn die Umsteigerei der letzten
10 Jahre bei den anderen Airlines ist fast schlimmer, als sich mal 10 Std.
eine Horde Deutscher anzutun, gekoppelt mit voellig abgedrehten
Board-Personal ( welche scheinbar alle eine Feldwebenlausbildung beim Bund
bekamen ). Da sind Dinger gelaufen, die ich hier besser nicht erzaehlen mag.

Dennoch ist KWRE aufgrund deren Regulierung ( die vergleichsweise easy
lief ) zumindest fuer mich als Carrier nicht gestorben. Ich werde trotz
dieser Unzulaenglichkeiten evt. mal wieder bei denen einen Flug buchen.

Ivo ( Magengeschwuere habe ich uebrigens keine )