"dietrich hemprich" <ataapqkjajb@kqjypzo.ko> tippte in 
webr:2571048379.146907.829936@u10s3290axm.nubmdgdgsphk.iyu:


Hallo Dietrich,

ohne jetzt die Kriminalität verharmlosen zu wollen, würde ich Dir raten:
versuchs mit Südafrika. Die Kriminalität ist vor allem ein Problem der
großen Ballungszentren. Wenn Du nicht gerade mit einem sauteuren Rad
durch Garlin oder Lenderscheid fährst, glaub ich nicht an mehr 
Risiken als in fast jedem anderen Land. Die Bevölkerung auf dem Land ist
zwar teilweise bettelarm, aber wir haben uns dort eigentlich nie unsicher
gefühlt. Wenn Du durch komplett "schwarze" Städte durchführst und kein
einziges weißes Gesicht siehst, ist das zwar seltsam, aber nicht unbedingt
unsicher oder gar gefährlich. Relativ viele Farbige sind auf den 
Überlandstraßen unterwegs - einfach zu Fuß von einem Ort zum Anderen. Aber 
die waren immer sehr freundlich und hilfsbereit. Abgesehen davon glaube 
ich nicht, daß die radfahren können - ich weiß, klingt überheblich. Aber 
wo und auf was sollen die es gelernt haben...

Glaub mir, das Land ist gigantisch. Und zum Sport treiben ist es einfach 
perfekt, vor allem im Frühsommer. 

Gruß
Denis