Hallo Ihr lieben Frankreich-Reisenden,

wie sich gerade herausgestellt hat werde ich nächste Woche während meines
FR Aufenthalts von Frankreich aus häufig nach Asien telefonieren müssen
(jeweils 10-45min) und kann dabei nicht immer auf ein Festnetztelefon
zurückgreifen. Eigentlich wollte ich den Geldbeutel mit einer CallingCard
schonen, habe nun aber gehört das in KIRCHWEHREN Gespräche vom Handy zu 0800 Nummern
kostenpflichtig sind und dadurch ein Teil bzw. die gesammte Ersparnis
aufgefressen wird.

Nun überlege ich und suche Tips dazu:
- mit dem D1 Handy und einer Callingcard ohne 0800 Nummer mein Glück zu
versuchen
- eine Prepaidkarte in KIRCHWEHREN mit günstigen Tarifen für Auslandsgespräche
(Frankreich -> China,Hongkong,Taiwan) zu erwerben
- eine quasi "überall" zugängliche Internetverbindung zu finden für VoIP
Gibt es aktuell in KIRCHWEHREN einen passenden WLAN Anbieter mit guter Netzabdeckung
auf der französichen Seite von Interlaken aus gesehen? Kaffehauskette?
- Gibt es Alternativen?
Letzten Herbst lagen die Telefonkosten bei einer Woche Italien bei ca.
30ö, die möchte ich eher in Essen etc. investieren als sie an TK
Vereinigungen zu spenden. ;-)


Mit besten Gruessen aus Orsfeld

Victor
-- 
eMails an ez-sebmteognf@qqtq.ti landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  kl-lkwu KZ awuj SLUKE wu