Sicher, in vielen Bereichen ist das dort der Fall. Die sollte man
tunlichst meiden. In anderen Ecken sind durchgehend und zeitunabhängig
viele Parkplätze frei. Damit meine ich mindestens ein Dutzend oder
mehr. Da erlaube ich mir schon mal - ohne ganz schlechtes Gewissen -
meinen PKW dort abzustellen.

Korrekt. Aber in unserer Branche (Baugewerbe) gibt es z.B. interne
Anweisung, die 7-Tage-Vorwarnfrist einzuhalten. Schon im eigenen
Interesse: bei der 3-Tagesfrist ist es der Faktor 10, bei dem du das
Abschleppen einleiten musst. Bis das korrekt abgewickelt ist, ist der
halbe Tag oft rum. In der Zeit stehen die Kollegen und Maschinen
unproduktiv rum.

Übrigens, wenn ich den PKW bei mir zuhause vor der Tür lasse und mit
den Öffis gen Flughafen reise, ist er bei kurzfristigen Bauarbeiten
ebenso gefährdet :-)

Hanno, noch ohne PKW-Verlust