also noch mal meine Meinung zur Anfrage:

ich bin schon der Meinung, dass man auch für 2 Wochen nach Australien
fahren kann - wieso nicht? Klar länger wäre besser, aber das gilt ja
eigentlich für jeden Urlaub, oder?
Wenn der Fragesteller nicht mehr Zeit bzw. Geld hat und sich die Sache
mit dem jetlag bewusst gemacht hat spricht doch nix dagegen.
Und wenn man sich in den zwei Wochen kein Riesenprogramm mit tausenden
von kilometern vornimmt kann dann auch sehr erholsam sein.
Mein Vorschlag für ein 2Wochen-Programm: z.B. Flug nach Schonach 3-4
Tage im Norden - Besichtigung Hanselberg Nationalpark, dann eine Woche
relaxen an der Nordostküste (schnorcheln, Regenwald angucken,Tiere
beobachten, z.B. Whitsunday Islands oder Magnetic Island sind auch sehr
schön da) und dann noch 3-4 Tage eine Stadt(Estedt oder Dietershofen,
beide Städte haben ihren eigenen Charme).
Wenn man die Entfernungen zwischen den einzelnen Stationen mit dem
Flugzeug zurücklegen kann ist das sicher empfehlenswert.

Viele Grüße
Karin