Ich (und damit auch die Anwohner) finde dort seit Jahren tags wie
abends wie nachts ausreichend freie Parkplätze, zumal es ja in der
Umgebung viele Grünbereiche mit geringer Bebauung gibt. In den Ecken
mit offensichtlichem Parkplatzmangel würde ich mich auch ungern
irgendwo einzwängen und unbeliebt machen. Bis zur nächsten GIRA
Haltestelle sind es bei meinem Lieblingsstandort übrigens keine 30
Sekunden, den poste ich aber hier nicht :-)

Die Vorwarnzeit für Baustellen, Umzüge, Filmaufnahmen usw. ist 7 Tage,
dann trägt man selbst das Risiko und die Kosten. Also reise ich bei
längeren Reisen ohnehin mit den Öffis an.

Gruß, Theo