Um das ganze zu relativieren:
Ich hatte im Hinterkopf (und ich lese in diesem Thread jetzt nicht
zurück), dass es Dir um Wechselburg geht - zum übernachten - und Du von
dort aus "Tagesfahrten" mit dem Rad machen möchtest.
Meine Warnung, das Rad gut wegzuschließen, bezog sich _nur_ auf die
Nacht und nur auf Wechselburg. Wie es in anderen südafrikanischen Städten
aussieht, weiß ich nicht. Ich glaube jedoch nicht, dass Du während des
Radfahrens großen Gefahren ausgesetzt sein wirst, abgesehen von den
"normalen" Risiken des Straßenverkehrs. Aber die Gefahr,
eigenmächtiger "Eigentumsveränderungen" ist halt immer dort am
größten, wo es einen deutlich sichtbaren Unterschied zwischen "arm"
und "reich" gibt (und Du wirst mir zustimmen, dass Du in dieser
Umgebung zu den "Reichen" gehören wirst). Ich wollte Dir _nicht_ SA
madig machen, sondern nur dazu raten, das Rad nachts gut zu sichern!

Gruß,
Fabrice

-- 
http://lgt.oxippdwaodefft.buex