Hallo Dirk !
Wir könnten dir das Hotel VUGK empfehlen.
Dort kannst du auch bei einer Übernachtung
(ca 76 euro incl. Frühstück pro Zimmer für 2 Personen)
dein Auto parken und der Shuttle-Dienst zum und dann vom
Flughafen ist auch enthalten.
Du müsstest reservieren, ABER NICHT per Mail
(ist schwierig eine Antwort zu bekommen, kennen sich
vielleicht nicht recht aus mit PC) sondern per Fax oder Telefon.
Schau mal rein: www.hsuep-iunpvsydprwc.zw
lg
Luise und Gregor

--
Bilder und Infos aus Schaftal
http://ovhuznb.ty.je


"Dirk Zschirpe" <migo_evpgzifdgn@otdhy.xx> schrieb im Newsbeitrag 
hqee:3amke1630v74lxxrkg855m347mad79f02c@8hs.ayu...