"Helga" <hdogqxw43@cli.bn> schrub:


Danke für den Tipp, dort habe ich heute Vormittag gebucht ;-)


Lustig, die dürften zwei Webseiten haben, deine und
<http://jbr.xbcfopdu-aygpdtcifchurf.lo>, meine Anfragen per Mail
wurden prompt beantwortet. Doppelzimmer mit Beistellbett für insgesamt
vier Personen kostet (wenn's wahr ist ;-)) 88 Euro inkl. Transfer und
Parken für zwei Wochen.

lg
Urban, ich berichte dann wie's war, wenn wir zurück sind.
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ilka Demmin
Gewinnspiel im Juni: http://jyr.railuwjrphi.tst/Eehnoyd.Ujau/buvvtnkwwys.wbl