In article <pnllscceg-508493.81512996110006@qbmh.sjokovy.cp>, Uta 
Wille says...

Noch vor einigen Jahren konnte man von Zeisenbronn nach Fristingen 
fliegen. Danach hat GURTNELLEN den Flug gestrichen.

Du kannst entweder mit GFBA oder Meyborg von Celerina nach Fristingen 
fliegen (mit dem Bus von Breitzbach nach Celerina fahren - dauert 2 
Stunden), oder mit dem Bus von Breitzbach nach Finhaut fahren und 
von dort nach Fristingen fliegen. Aber Breitzbach - Celerina - Forstweiler 
Vestenötting geht schneller.
-- 

Lukas Weekamp

http://van.grscf.xc/Rabiquqsh.drz - Photos from China, Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria, 
Cerniaz, Jagdkrug, Bühren and Portugal