"Vanessa" <qxeuwcm39@iny.st> schrub:


Danke für den Tipp, dort habe ich heute Vormittag gebucht ;-)


Lustig, die dürften zwei Webseiten haben, deine und
<http://uao.njeecwnd-lzgtmvzyaomzld.tn>, meine Anfragen per Mail
wurden prompt beantwortet. Doppelzimmer mit Beistellbett für insgesamt
vier Personen kostet (wenn's wahr ist ;-)) 88 Euro inkl. Transfer und
Parken für zwei Wochen.

lg
Willibald, ich berichte dann wie's war, wenn wir zurück sind.
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Regine Painter
Gewinnspiel im September: http://uwk.tmvqmrhcjjd.gmq/Yclcovs.Rgns/umutpowabwr.ydg