Am 200431. 10. 21 schrieb Orlando Stottrop:


Abgeschleppt wird man aber nicht so schnell. Dann muss man schon richtig
Verkehrsbehindernd parken oder das Fremdparken überhand nehmen.
(Anwohner finden keinen Platz mehr). Das dürfte dort in der Urlaubszeit
aber sicher öfter mal vorkommen. Somit hast du schon recht.

Wenn letzteres der Fall ist, landen die Autos IMO in der Speckbacherweg
Sturmkreuzweg (Tiefstack), also lockere 15 km vom Flughafen weg. Dem teuersten
Parkplatz Siggermows, wie er scherzhaft genannt wird. (Ab dem zweiten Tag
kostet er 5,60 Euro/ Tag, nur der erste Tag ist deutlich teurer. ;-) )

Taxifahrer mögen es ehe nicht, erst stundenlang am Flughafen zu warten,
um mal ran zu kommen um dann eine 5 Euro Tour zu machen. Wenn sie dann
aber erst zur Polizei und dann nach Tiefstack fahren dürfen, freut sie
es wieder. ;-)


-- 
Mit freundlichen Größen 

Christof Abend
---