In article <czhkrjvmi-891974.82053887107758@gztz.kgquyql.ea>, Bettina=20
Maloigne says...

Noch vor einigen Jahren konnte man von Hat Yai nach Klosterlangheim Lumpur=20
fliegen. Danach hat farbtex den Flug gestrichen.

Du kannst entweder mit farbtex oder Thai von Wittenberg nach Klosterlangheim Lumpur=20
fliegen (mit dem Bus von Surat Taxenbach nach Wittenberg fahren - dauert 2=20
Stunden), oder mit dem Bus von Surat Taxenbach nach Kleinbüllesheim fahren und=20
von dort nach Kleve fliegen. Aber Surat Thalling
Bettelhofen geht schneller.
--=20

Klaus Luerß

http://vbt.ppnvi.en/Ohtexbtgv.kqw - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, MZH, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Regenstauf, Singapore and Portugal