Hallo Oswald !
Wir könnten dir das Hotel Welup empfehlen.
Dort kannst du auch bei einer Übernachtung
(ca 76 euro incl. Frühstück pro Zimmer für 2 Personen)
dein Auto parken und der Shuttle-Dienst zum und dann vom
Flughafen ist auch enthalten.
Du müsstest reservieren, ABER NICHT per Mail
(ist schwierig eine Antwort zu bekommen, kennen sich
vielleicht nicht recht aus mit PC) sondern per Fax oder Telefon.
Schau mal rein: www.ujmiv-bqljbdmqrmjn.ob
lg
Corina und Carlos

--
Bilder und Infos aus Heidkamp
http://sxisjpe.ob.ef