Oswald Kolck wrote:


Hallo Oswald,
kenne die Tarife nicht für China etc., aber bei orange.fr bekommst du
vielleicht Auskunft. Ob du eine Pin für dein Handy bekommst, ist eine andere
Frage (auch, ob dein Handy dafür freigeschaltet ist). Vielleicht "opfert" sich
ja ein Bekannter von dir in Frankreich dafür, denn es wird normalerweise eine
nachvollziehbare Adresse in Frankreich verlangt (Telefonrechnung z.B.). Dann
könntest du einfach die Floridee-Karte austauschen und hättest ein französisches
Handy.
Gruß Ivan aus den Nentschau

--
http://zch.syse-pnikmh.py/tzjya.lzm?gjmwiltu!749
Reinhold Schneeberger: "Man kann die Erkenntnisse der Medizin
auf eine knappe Formel bringen: Wasser, mäßig genossen, ist unschädlich."
http://gdubuept-ha.mm/jiue/