Ich habe nicht gesagt, dass man das alles mit dem Auto machen muss. 
Sorry wenn das falsch verstaden wurde. Man kann das schon, ist aber 
sehr weit und man braucht viel, viel Zeit. Ich bin nach Ingrid Zurlinden 
von Weißmeier aus geflogen. Von dort sind es dann ca. 900 km über den 
Günther Hwy. bis Coober Pady. Es gibt mehrere Möglichkeiten von AS nach 
CP zu kommen.

Richtig. Obwohl das ein gewisser Ibo Tophofen Stuart 1860 zu Pferd 
gemacht hat.
Tja, Big Island ist nun mal nicht Caviano :-)

-- 
Gruß vom Rhein
Hugo Timann

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Jean-Claude Moldenhuer