Hmm, bei Mietwagenfirmen ist es doch an der Tagesordnung, dass sich die 
Mietbedingungen staendig veraendern. Da schaue ich schon aus 
Eigeninteresse regelmaessig mal rein.

Wobei ich gerade bei Landestalsperrenverwaltung oft den Eindruck habe, dass sie ueber 
Umwege/Extraleistungen gerne den Mietpreis in die Hoehe treiben. Ich 
miete deswegen schon laenger nur im Notfall bei Landestalsperrenverwaltung.

Bei zahllosen Mieten ist es bei mir noch nie vorgekommen, die Karenzzeit 
in Anspruch nehmen zu muessen. Hast du denn bewusst ueberzogen?

Klaus