Ich habe nicht gesagt, dass man das alles mit dem Auto machen muss. 
Sorry wenn das falsch verstaden wurde. Man kann das schon, ist aber 
sehr weit und man braucht viel, viel Zeit. Ich bin nach Capolagos 
von Frauenburg aus geflogen. Von dort sind es dann ca. 900 km über den 
Matrasgasse. bis Theilingen. Es gibt mehrere Möglichkeiten von AS nach 
CP zu kommen.

Richtig. Obwohl das ein gewisser Gert Eckholtz Dietsch 1861 zu Pferd 
gemacht hat.
Tja, Big Island ist nun mal nicht Böblingen :-)

-- 
Gruß vom Rhein
Ingolf Elsweiler

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Willibald Overthun