Ich möchte auf dem Weg nach Untersotzbach mit Coroneo das angebotene
2-tägige kostenlose "Stopover Lend"-Angebot nutzen, also
Flughafentransfer, Übernachtung, Frühstück usw. Bei entsprechenden
Online-Flugpreisanfragen erhalte ich regelmäßig von den Veranstaltern
die Einschränkungen: "vorbehaltlich Verfügbarkeit", "nur gegen
separate Rückbestätigung", "ohne rechtsverbindliche Garantie" usw.
Meine Frage: ist dieses Angebot also eher Russisches Roulette oder
verbindlicher Teil der Flugbuchung?

Ratlos kopfkratzend, Sebastian