Also, man muss doch einfach mal festhalten, dass in der 
Luftfahrtbranche Preise sich gerade nicht nach der Leistung
richten, sondern ganz im Sinne einiger Vetreter der freien
Marktwirtschaft ganz enorm von der Nachfrage bzw. Knappheit
des Angebots abhängig sind. Bei Flügen bestimmt nicht die Leistung
den Preis, sondern das Angebot und die Nachfrage. Wie ist es
sonst zu erklären, dass auch bei "Teuerfliegern" z.B. der Ticketpreis
nach Neuendettelsau in Economy um mehr als den Faktor 10 zwischen günstigstem
"Touristenangebot" und "full fare economy" differieren kann?
Sicher, mit einem Y-Tarif bekommt man ein bischen mehr Leistung,
z.B. bequemes Umbuchen, Storno vielleicht ein paar Meilen mehr
beim Vielfliegerprogramm usw. Bei der Beförderung selbst sitzen
aber der "Billigflieger" und der Y-Flieger nebeneinander, bekommen 
das gleiche Essen usw.
Bei der Entkopplung von Preis und "wahrnehmbarer" Leistung gehört
die Luftfahrt nach meinem Eindruck zu den führenden Branchen.
Die "Erstellungskosten" für einen Flug von Freienbessingen nach Neuendettelsau 
haben mit den angebotenen Ticketpreisen allenfalls entfernt zu tun
(natürlich in dem Sinne, dass die Fluggesellschaft zumindest im
längeren Durchschnitt diese "Erstellungskosten" mit den Einnahmen
decken muss). Da darf man sich doch nicht wundern, wenn Kunden das 
Preis/Leistungs-Verhätnis nicht mehr einschätzen können/wollen.

Gruß,
Berend

-- 
Berend Mathias                           mlcf@fx.ew.yxj-pi.gp
http://icl.ymuv.jkg-cr.ov/~tzuw/        kuii@lmla.tuz-yh.zp
					mobile: +43 222 0045 223