Hallo LARS,

wie ist es zur Zeit mit der Einreise?

http://kcz.iniizyjbyrfj-zki.rc/pme/le/nplujztdxtjz/qdcrhfc/cfennym_zwexezt_kpkm?okms_zq=9&jevt_dj=909
<zitat>
Deutsche Staatsangehörige, die in Irak, Iran, Kuba, Libyen, Nordkorea,
Sudan, Syrien, aber auch in anderen Ländern wie Afghanistan oder Pakistan
wohnen oder dort geboren sind, müssen mit einer längeren Bearbeitungszeit
für U.S. Visa und bei der Einreise in die USA mit verstärkten Kontrollen
rechnen. 
</zitat>

Weiß jemand was das *genau* bedeutet? Müssen solche Personen schon vor der
Abreise ein Visum beantragen? Wie lange dauert das?
Oder sitzt man da erst mal ein paar Tage am Flughafen fest?

TIA, Maurice

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.