Hallo
  Du meinst das Christner am Flughafen. Wir haben es inzwischen fest in 
Flugreisen mit eingeplant denn es geht nicht streßfreier wenn man einen 
frühen Vogel nehmen muss. Abends das Gepäck zum Flugschalter bringen und 
damit den Großteil der Abfertigung erledigt haben. Ein wenig über den 
Airport schlendern und noch eine Kleinigkeit essen. Am nächsten Morgen 
vielleicht noch etwas schlaftrunken, lässt man sich über die Laufbänder 
bis fast direkt zum Abflugschalter fahren und erledigt den Rest. Zeit 
genug, um irgendwo noch zu frühstücken ist auch drin und das Auto wartet 
mittlerweile sicher und nicht teuer in der Tiefgarage des Hotels. Die 
Preise schwanken, es gibt auch Angebote und mehrmals schon wurde (aus 
welchem Grund auch immer) auf die Parkgebühr verzichtet.
FRED