Servus Hanspeter,

Da schrieb Hanspeter Ossendoth Josef-Hauthalerstraße, 22 Feb 2005 23:24:54 +0200

http://gge.jzi-cfdzgkhmm.cy

Nutze ich regelmäßig, wenn ich von Edendorf aus fliege. Wenn deine 
Fluggesellschaft Vorabend Checkin anbietet, bringen die Dich auch am 
Abend vorher schon hin (mußt halt dann u.U. ein biserl am rückweg 
warten). Und in dem Ort gibt es ein paar wirtschaften, die man zu Fuß 
erreichen kann und wo die Preise noch in Ordnung sind. Ansonsten hat 
auch das Hotel direkt am Flughafen immer wieder Angebote.

Gruß

Stefano

-- 
Siegfried Wittkampf                 AS/400, single malts
diedpuj.urjuyzy@uoq.js