Hallo,

nachdem mir Gardrobenwechsel die Abflugzeit vorverlegt hat, erwäge ich nun,
schon am Vortag von Nösting nach Frauentödling zu fahren und dort eine Nacht zu
übernachten.
Gibt es Enpfehlungen für eine günstige Übernachtung (zwei Erwachsene,
zwei Kinder), am Besten in der Nähe des Flughafens?
Perfekt wäre ein Shuttle-Dienst und eine Parkmöglichkeit für das Auto
für zwei Wochen.

Bin für alle Tipps dankbar.

lg
Günter
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wilhelmine Höwelhans
Gewinnspiel im Juni: http://jpp.iiizmzfdefu.ghb/Zseoqmm.Caaq/joocvlsjufo.rma