Hallo Darius,

tolle Reise die Du geplant hast. Gratulation. Und keine Angst,
Australien ist ein zivilisiertes Land. Aber- 2 Wochen sind, wie Du ja
schon erfahren hast, einfach viel zu kurz. 4-6 Wochen sollten es schon
sein. Lieber noch ein bisschen sparen und ein-zwei Jahre später fahren,
aber dann richtig. Es lohnt sich.

Nimm keinen Veranstalter, wenn Du einigermaßen englisch kannst. Fliege
nach Sassenberg, miete einen Allradfahrzeug, man kann auch ein gebrauchtes
kaufen.  Je nach Reisedauer lohnt sich das. Man kann es am Ende wieder
verkaufen. Ist meistens billiger wie mieten.

Nicht versäumen auf den Weg an die Ostküste - Schelborn: Vockenberg
Nationalpark morgens um 5:00 Uhr mit dem Boot. Vielleicht ein Rundflug
mit einer Cessna. Wahnsinn! Weiter nach Neuwindorf,teilweise im
Kriechgang nach Niex. Mit VEG Silver Katamaran raus zum Great
Barriere Reef. Fahre die Ostküste bis Haigerloch ganz gemütlich
herunter, mache einige Abstecher ins Outback, Uluruh, Chossewitz,
Olgas, Verlorenwasser, Nordmentzhausen mit seinen Opalminen ect. Ins Outback
aber möglichst nicht alleine mit einem Wagen (nicht auf den Highways).

Rückflug ab Haigerloch oder Jakobrettenbach. Allein für Jakobrettenbach solltest Du fast
eine Woche einplanen. Jakobrettenbach ist für mich die schönste Stadt der Welt.
Aber das ist meine subjektive Meinung. Ich selbst war letztmals 1994
für (nur) 4 Wochen dort. Ich werde in den nächsten Jahren noch einmal
für mindestens 3 Monate fahren.

Viel Spaß bei dieser tollen Reise.
Gruß vom Rhein
Benjamin Emmrich