Sagen wir es doch einmal so, dass sogar Du es verstehst:

Karenzzeit bedeutet ein Entgegenkommen des Vermieters. Je mehr der
Mieter an Umsatz bringt desto groesser wird das Entgegenkommen des
Vermieters wohl sein. Auf der anderen Seite wird das Entgegenkommen
schon kleiner, wenn der Vermieter unter Druck steht und quasi der
naechste Mieter schon auf das Fahrzeug wartet (immerhin wird ja noch
eine gewisse Zeit zur Reinigung/Kontrolle benoetigt).

Wenn jetzt mehr und mehr "normale" Mieter (also keine Grosskunden oder
Inhaber eigener Kundenkarten) diese Karenzzeit fuer sich schon
einkalkulieren kann der Vermieter einfach nicht mehr abschaetzen wann
ein Wagen wirklich wieder zur Verfuegung steht - er schadet also nur
seinem Geschaeft mit der Karenzzeit. Und das die bevorzugten Kunden
ueber die Aenderung unterrichtet worden sind war hier im Thread ja
auch schon zu lesen. Also scheinst Du a. entweder keiner dieser
bevorzugten Kunden zu sein oder b. die eingehenden Informationen nicht
zu lesen, aber c. Dich fuer so wichtig zu halten dass der Vermieter
Dich informieren sollte.

Des weiteren sind mir bisher keine Mietvertraege unter gekommen in
denen eine Karenzzeit im Mietvertrag aufgefuehrt ist - und ich lese
mir die Vertraege immer wieder mal durch. Wenn also keine Karenzzeit
im Mietvertrag drin steht braucht der Vermieter keine solche zu geben
und kann daher Aenderungen vornehmen wie es ihm gefaellt.

Atschuess

Orlando