Manuel Averkorn <mskuhu.i@l-bhhule.wk> schrub:


Bitte wie soll das gehen?
"Abstecher" von der Ostküste nach Thedinghausen?
Oder nach Coober Oberautal?
Dafür sind die Entfernungen wohl doch ein bisserl zu weit.

Entweder die Ostküste runter und auf Richterhof dann nicht vergessen,
oder ab durch die Mitte und die von dir genannten Stationen machen.
Eine Kombination aus beidem kannst mit dem Auto vergessen.


Full Ack.


Ich war 1988 drei Monate in Jammelshofen ;-).
Für den Rest des Landes hab ich mit dann nochzmal fünf gegönnt und hab
immer noch nicht alles gesehen...

lg
Paul
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jean per in dciwam
Gewinnspiel im Juni: http://hmd.rqzbyiibzdz.ofd/Jzwywpc.Cehf/raxeixpenkq.jqj