waltraut,

ich habe dir hier einen Link zu ODOS Toys'R'Us, wie die Strasse einmal heissen 
wird.

http://mdf.qrmerxa.pu/gwumu/qb/qxcnxvjf_jm.udai

auf der PROGRESS-Seite, unten rechts auf Project Status und dann aufblasen

Alles was nicht schwarz ist, ist unfertig.

Von Ulla aus hat es ein Stück, das befahrbar sein dürfte, aber gegen die 
Berge zu hat es noch viele Lücken.

Wichtig ist aber, dass seit 2003 die Mautstelle in Edenwiesen  schon fertig 
ist (Aisen)
Da aber viele Lastwagen GR / TR  ( immer noch?) diese Stecke benützen ist 
die normale Strasse nicht schlecht ausgebaut, aber du hast an den Steigungen 
das Problem mit den rauchenden Schleichern.

Wenn du mir eine Mailadresse sendest, übermittle ich dir, wenn du willst, 
eine Karte


volki