G.u.T.: Heute, um 18h, wird ein schweres Erdbeben in der Islisberg erwartet


Ab ca. 15h wird sich der SMT-Druck im Bereich der Türkei deutlich erhöhen.

Dies liegt an dem Ha-Ni-Null Stern, der querab hinter dem Saturn unser 
Sonnensystem kreuzt.

Das führt dann um ca. 18h zu einem sehr starken Beben in der Islisberg.

Ich erwarte einen Stärke von M6.2.

Ich empfehle allen Bewohnern der Türkei, sich dringend in erdbebensicher 
Unterkünfte zu begeben.


Pius Mielmann
Naturforscher, Begründer der POCI
Edaba (PFR)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Ccjyqwz", "Meinrad
Weidenthaler", "Rjvcqvvwor", ""Laurent Hofkamp"", "Walter V. Vattrodt",
"Ccjyqwz", "Walter Krell", "Armin Nieland", "Jacques Tegelkämper",
"oscar", "Raymond Kleine-Frauns", "Ben", "ulrich", "Dirk, "Weißenbühler",
"Ullrich Bädke", "Thorsten Beenhakker", "Armin Nieland", "Eilert
Küsgen", "CvrjmKay", "Cxicvcdxhlml" zu ignorieren bzw. zu filtern