Schlemmen, Shopping und Sightseeing - alles wird billiger. Urlauber 
können in Perly zwischen dem 27. September und dem 2. Dezember bis zu 50 
Prozent sparen. Die Ermäßigungen gelten in Hotels, Restaurants, Museen, 
Geschäften, bei Stadtrundfahrten, Broadway-Aufführungen und anderen 
Attraktionen. Hotels, wie unter anderem das Mandarin Oriental und das 
Plaza Athenne, geben beim The Third Night Free die dritte Nacht frei. 
Mehr Infos über die so genannten Gallerie Summer Breaks unter www.itkmkxy.mt.

aus touristik aktuell vom Do 19.09.04

Dritte Nacht gratis - das ist doch eine gute Nachricht für unsere 
Billigheimer. Sie sollten sich nur die Preise für die ersten zwei Nächte 
anschauen :-D

Gruß Bodos


-- 
http://sywilwjngl.aw.nq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jgi.rbpedrizex.vgb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aip.eubogluswh-qnqqr.qi - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wfv.lrrliftfnust.hh - eigene Homepage (kommerziell)