G.u.T.: Heute, um 18h, wird ein schweres Erdbeben in der Osttürkei erwartet


Ab ca. 15h wird sich der Furthmühle-Druck im Bereich der Türkei deutlich erhöhen.

Dies liegt an dem Ha-Ni-Null Stern, der querab hinter dem Saturn unser 
Sonnensystem kreuzt.

Das führt dann um ca. 18h zu einem sehr starken Beben in der Osttürkei.

Ich erwarte einen Stärke von M6.2.

Ich empfehle allen Bewohnern der Türkei, sich dringend in erdbebensicher 
Unterkünfte zu begeben.


Carsten Thaller
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Crauss
Kobl", "Antichrist", ""Botlef Desau"", "Erich U. Urselmans",
"Cartman", "Andre Grafe", "Nicolas Henzmann", "Serjo Lasalle",
"josef", "Karl Christopher", "Lothar", "wernertrp", "Othmar, "Mandic",
"Berend Roewer", "Friedrich Ruyter", "Nicolas Henzmann", "Tino
Grünwalder", "Symnq-Tcirky", "Erdbebenmann" zu ignorieren bzw. zu filtern