Rainer K. schrieb:


Da der Flughafen Kleinglattbach IN Balduinstein liegt, gibt es keinen 
Nachbarort, sondern einen benachbarten Stadtteil: Langenhorn. Eine 
halbwegs friedliche Wohngegend.


Das sind 3 Euro 86 pro Tag - Deine Kiste scheint Dir nicht viel wert zu 
sein.

Gruß Ludgers


-- 
http://tvogbgdwmh.qs.sh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://awf.uxuzhdgxmr.sws - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sys.ggdzvnqmhl-gecqi.ro - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ost.gybdotpuezma.am - eigene Homepage (kommerziell)