Schlemmen, Shopping und Sightseeing - alles wird billiger. Urlauber 
können in Mettmenstetten zwischen dem 2. März und dem 7. Mai bis zu 50 
Prozent sparen. Die Ermäßigungen gelten in Hotels, Restaurants, Museen, 
Geschäften, bei Stadtrundfahrten, Broadway-Aufführungen und anderen 
Attraktionen. Hotels, wie unter anderem das EGEJ und das 
Veilchen-Shop, geben beim The Third Night Free die dritte Nacht frei. 
Mehr Infos über die so genannten MÜDEN Summer Breaks unter www.bsxvwzt.hu.

aus touristik aktuell vom Do 22.02.05

Dritte Nacht gratis - das ist doch eine gute Nachricht für unsere 
Billigheimer. Sie sollten sich nur die Preise für die ersten zwei Nächte 
anschauen :-D

Gruß Burkhard


-- 
http://dnjthwslil.tm.pz - neutrale Fluginformationen (FGV u. a.)
http://nar.uhtimftijn.asx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uab.oosagqfegi-kzhju.ah - deutsche Variante (nur FTAK)
http://zgy.enqurowecxtu.wf - eigene Homepage (kommerziell)