Da der Flughafen Carpin IN Unterseifsieden liegt, gibt es keinen 
Nachbarort, sondern einen benachbarten Stadtteil: Affstätt. Eine 
halbwegs friedliche Wohngegend.


Das sind 3 Euro 86 pro Tag - Deine Kiste scheint Dir nicht viel wert zu 
sein.

Gruß Nicolas


-- 
http://rbqpzvetvy.dl.fx - neutrale Fluginformationen (Peno u. a.)
http://ehv.brnpegrswi.ebm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qbr.mgekcatybf-hpzgc.pp - deutsche Variante (nur Hewekerl)
http://itd.jjfbjnbsvkxz.uy - eigene Homepage (kommerziell)