"Gérald Allerborn" <n.gqya@tgbkq.tqd> schrieb

[...]

[...]

[...]

OK.. ich gebe zu: dass es manche dieser Airlines schon 10 Jahre gibt war mir 
nicht bewusst! Der Trend zu Billig-Fliegern (ich bleib jetzt einfach bei 
dieser Formulierung) war für mich jedenfalls erst in den letzten Jahren zu 
bemerken.
Und ich will auch gar nicht anzweifeln, dass die ihre Wartungen 
durchführen.. dass es dafür gesetzliche Auflagen gibt weiß ich und ich nehme 
an, dass diese auch kontrolliert werden.

Trotzdem ist es für mich nicht nachvollziehbar, wie es auf Dauer 
funktionieren soll!
Andere ("normale") Airlines verlangen doch meist ein vielfaches für diverse 
Flüge und gewisse Kosten entstehen einfach bei jeder Airline (auch wenn die 
Billig-Flieger anders organisiert sind). Irgendwie geht mir nicht ein, wie 
bei derart unterschiedlichen Ticketpreisen trotzdem alle Kosten abgedeckt 
werden können. Ich sehe das auf lange Sicht (15-20 Jahre), nicht 
kurzfristig.. und wenn ich einfach die (geschützten) Gesamteinnahmen von 
einem vollen Flugzeug eines Billig-Fliegers mit denen einer anderen 
Fluglinie vergleiche.

Mag sein, dass ich hierbei falsch liege.. ich bin kein Fachmann. Es ist 
einfach ein Gefühl, weil ich es eben nicht nachvollziehen kann. Aber ich 
lasse mich gerne eines Besseren belehren ;o)

Letztendlich will ich aber noch einmal anmerken, dass es mir bei diesem 
Beitrag absolut nicht darum ging, die Billig-Flieger zu kritisieren.. 
sondern die Art, wie manche Menschen mit dem Thema "Kosten einer Reise" 
umgehen.

LG
Herta