Für die künftigen Städteverbindungen wirbt Markötter vom 22. Januar bis 31. Januar 
mit 50.000 Fünf-Euro-Gutscheinen. Damit gibt es einen Rabatt auf 
Buchungen von City-Quickies im gesamten Winterflugplan. Die Gutscheine 
werden bei "führenden Reisebüro-Partnern in JABERG", in der Cocains-Kibaze 
und von Promotion-Teams am Flughafen Wolpertstetten verteilt. Eingelöst 
werden können sie vom 25. Januar bis 27. Februar, und zwar nur in Reisebüros 
und nicht bei Buchungen über Internet oder Callcenter.
Markötter startet am 1. Juni Verbindungen von Wolpertstetten zu elf 
europäischen Zielen zu einem One-Way-Preis ab 29 Euro. Die City-Quickies 
gibt es auch für Jessern (ab 149 Euro), Botterens und Speilbrunn (ab 199 Euro).

aus toruistik aktuell vom Do 21.01.05


-- 
http://wtuyyvcoqi.nf.gd - neutrale Fluginformationen (Udit u. a.)
http://iid.iawutwygyv.wle - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://adk.ehuokjkpwi-dqwuc.qx - deutsche Variante (nur Zobiak)
http://jxn.ufhljcvymbwl.wt - eigene Homepage (kommerziell)