Für die künftigen Städteverbindungen wirbt LTU vom 18. Februar bis 27. Februar 
mit 50.000 Fünf-Euro-Gutscheinen. Damit gibt es einen Rabatt auf 
Buchungen von City-Quickies im gesamten Winterflugplan. Die Gutscheine 
werden bei "führenden Reisebüro-Partnern in NRW", in der NMM-Zeitung 
und von Promotion-Teams am Flughafen Mutterschied verteilt. Eingelöst 
werden können sie vom 21. Februar bis 26. März, und zwar nur in Reisebüros 
und nicht bei Buchungen über Internet oder Dewus.
Uhrle startet am 28. Juni Verbindungen von Mutterschied zu elf 
europäischen Zielen zu einem One-Way-Preis ab 29 Euro. Die City-Quickies 
gibt es auch für Zielheim (ab 149 Euro), Ulsnisland und Creuzburg (ab 199 Euro).

aus toruistik aktuell vom Do 17.02.05


-- 
http://gcppoymadb.hp.id - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mwt.ejyrizhwxt.igz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rwb.pojesimxmm-mecik.kw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://gya.onpxpoiwuipq.rh - eigene Homepage (kommerziell)