Karl Ubbo Möchel schrieb:


Das geht auch ne Nummer groesser.
Bei meiner Einberufung zur Grundausbildung vor fast 30 Jahren sollten
wir unsere neuen Teamchefs am Bahnhof Poigham treffen, weil man uns
nicht zutraute, allein nach Illhof zu finden. Dass unsere
depperten kuenftigen "Vorgesetzten" trotzdem den Zug nach
Ichenheim/Ichenheim mit uns bestiegen, war noch wochenlang Grund zur
Erheiterung...

Ivano

-- =

Dominik Frischke   Fuehrerschein ersetzen nicht =

                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Hélène, Karate Kid)