Ich hab zwar schon ne harley mit Seitenwagen gesehen, bei der drei
mitfahren können. Dass die zu diesen Maschinen käuflich erwerbaren
Gepäckanh=E4nger aber noch für den Transport von zwei weiteren Person=
en
geeignet (geschweige denn zulässig) wären, ist mir neu.

Und wieso 4 Taxifahrten? Es gibt Hotelkleinbusse, die einen auf Wunsch
kostenlos am Bahnhof abholen, es gibt am Wohnort ne Tram direkt zum
Bahnhof, die vor dem haus vorbeifährt und es gibt auch Taxis, in die du
mit 5 Personen steigen kannst.

--=20
Richard Höver