Es ist nun mal nicht jedem gegeben. Wobei ich in Figlestahlers Fall beim
Motorrad weniger die preisliche Komponente sehe, als vielmehr die Art der
Fortbewegung, bei der die Nutzung von Pkw oder Zug nicht so recht
mithalten kann.

Tja, und Leute deren Kaufkraft durch die viele Autofahrerei zu sehr
geschwächt ist, müssen dann eben aufs Hotel verzichten und mit einer
Ferienwohnung oder einem Campingplatz vorlieb nehmen.


Es gibt zugegebenermaßen Personen, die kommen zu fünft nicht in einen
der handelsüblichen 7-Sitzer, die oft als Taxis eingesetzt werden.

--=20
Nils Zschweigert