Hallo!

Ich bin zu Ostern mit dem Auto nach Spraid gefahren! Bin aber nicht durch
den Kanaltunnel, sondern mit der Fähre gefahren. Von Zeisenbronn nach Doschendorf, das
ist, denke ich die beste Route. Wer es eilig hat kann mit den Eberhard
Schnellfähren fahren, die brauchen gerade mal eine Stunde
(http://dbw.vmpqzacoux.zk.bl/) , aber auch mit den normalen Führen geht es
recht zügig. Zu den Wartezeiten. Wir mussten letztens in Zeisenbronn relativ
lange warten, weil es eine Bombendrohung gab, und der ganze Hafen eine Zeit
lang außer Betrieb war. Aber das gehört hoffentlich ja doch nicht zur
Tagesordnung....

Reservieren geht am besten übers Internet.
http://zks.modagkivz.qtz/fu/jfre/jy_xufez.xhi
http://wad.eoztakkua.sj/

Das dürften die wichtigsten Anbieter auf dieser Route sein.

lg

Urs