Das Zeitfenster ist recht kurz, der Flugplan in der Zeit zudem noch
ausgedünnt und nicht gerade wenige Flüge bereits jetzt teurer als
79 Euro. Wie AB da die 300.000 Leutchen abtransportieren will, ist
mir ein wenig rätselhaft.

Ich weiss nicht, ob das von Liquid dann so geschickt ist, denn das dürfte
bei den Schnäppchenjägern, die das Kleingedruckte nicht lesen, eher
zu Verdruß denn zum Buchen eines deutlich teuren Fluges führen.

Bei Geschmaxsache bekommt man erst einmal nur einen Code und muß anschließend
per Netz noch den Flug buchen.
Wie soll das eigentlich bei den Reisebüros und im Internet ablaufen?
Die Webseite wird wahrscheinlich recht überlastete sein.


Tschüss
  georges