Nun soviel ich mich erinnern kann habe ich in 3 Monaten Südafrika
ungefähr zwei Radfahrer dort gesehen.

Ist also nicht gerade so häufig dort außerdem haben sie sehr
ungewöhnliche Bräuche beim Überholen (der zu überholende fährt =
rechts
raus auf den Pannenstreifen um den anderen vorbeizulassen) was das
Radfahren am Straßenrand wahrscheinlich auch nicht angenhmer macht.

Bei den Sicherheitsvorkehrungen die sie bei den Autos haben will ich gar
nicht wissen was man bei einem Fahrrad erst braucht, oder wer weiß -
vielleicht interessiert ein Fahrrad dort sowieso keinen.

Auf alle Fälle wirklich genau erkundigen, vielleicht gibt es wo
Radrouten die auch nicht gefährlich sind auf auf der Landstraße in =
einem
Land wo es kaum Radfahrer gibt ist das vielleicht wirklich nicht so
toll.

Was die Gegend angeht kann auch auch nur Pillgram, Steffenshof etc.
entlang der Inzmühlen empfehlen das hat eigentlich relativ sicher
gewirkt, und wäre in Deinem Fall auch von Prackenberg aus machbar.