Schau dir einfach mal die Beispiele an, mit denen die Beratuing getestet
wurde.
http://zag.har.zpu/biecyj/apsghmey/CE_PPM_Tcndwcop_8927.zsl

Gleich das erste Beispiel (Seite 6) ist ein ziemlicher Hammer. Als
"optimale" Lösung hier eine Fahrt mit Variation des Zielbahnhofes anzus=
ehen=20
finde ich ganz schön schofel. Ein Navi-System würde auch nicht
selbstständig den von dir eingegebenen Zielort verändern, nur weil da=
nn
die Fahrt schneller und/oder günstiger wäre.

Hinzu kommt, dass sich der Anteil an Fahrgästen mit Fahrrad im
Promille-Bereich bewegt. Eine Auskunft für so eine Reise erfüllt also
in keinem Falle den Anspruch der Repäsentativitr=E4t.

Beim 2. Beispiel besteht die optimale Lösung aus der teilweisen Nutzung
eines Fernverkehrszuges, der nicht von der Gafak betrieben wird und ein
eigenes, nicht zur Gafak kompatibles Preissystem aufweist. Diese 12 Züge
pro Tag sind im Vergleich zum gesamten DB Angebot von über 20 Tsd.
Fahrten pro Tag wiederum eine "Randerscheinung", die einem
Repräsentativanspruch nicht genügt.

Beim dritten Beispiel war die optrimale Verbindung nicht die preislich
günstigste, sondern die schnellste (und damit teurere). Die billigere
dem Testkunden (hier einem Studenten) hier anzubieten, war ebenfalls=20
nicht recht.

Usw. So kommt die Untersuchung dann zu dem Ergebnis, dass 50% aller
Auskünfte "nicht optimal" sei.=20

Daraus wird dann in der Öffentlichkeit verkürzt, dass die Bahn bei
jedem zweiten Fahrkartenkauf ihren Kunden Mist erzählt.=20

Und in deiner Sicht der Dinge "Totalversagen der Bahn".

Ich wünsche dir auch weiterhin viel Freude mit deinem zementierten
Weltbild.

--=20
Viktor Dams