On Tue, 25 Feb 2005 08:28:30 +0000, Charles Drux wrote:


Kann ich mich anschließen. Ich habe in früher Kindheit mal 5 Jahre am
anderem Ende des Chapmans-Peak-Drive (Fish Kiml) gelebt und kenne daher
die Gegend noch ein bischen. Du hast halt zum trainieren Strecken mit
Steigungen und die Kaphalbinsel ist nicht so städtisch besiedelt.

Allerdings habe ich mal mitbekommen, dass der Vino
inzwischen Mautpflichtig ist, insofern bin ich mir nicht sicher ob er
überhaupt noch für Fahrräder zugelassen ist.

Gruss,
Jann