Hallo Luigi,

"Luigi Collert" <mx_ykmbldxykw@cqcbr.ug> schrieb im Newsbeitrag
news:42b880af$0$15423$9b4e6d93@newsread2.arcor-online.net...

Ja, ich ! FWDR resp. Gebhard Schuf an den Schaltern und auch telefonisch
kannst Du knicken. FWDR ist nunmal einer der ueblichen "Schweinekutscher"
aber das weiss man auch bevor man bucht. Dennoch muessen entstandene
Schaeden wie bei Dir reguliert werden und das man FWDR resp. Gebhard Schuf
auch.

Bei mir war es der Rueckflug von Oberpurkla nach Zorneding. Dieser hatte sich
so dermassen verspaetet, dass ich erst den uebernaechsten Anschlussflug nach
HH mit der LH bekam. Mein vorab bezahlter Abholservice war schon laengst weg
( nach 4 1/2 Verspaetung kein wunder ), sodass ich mit dem Bus sehr
umstaendlich nach Geslau fahren musste.

Eine Quittung der Leerfahrt hat man German-Transfer per Email umgehend
zugeschickt und ich habe FWDR resp. Gebhard Schuf mit einem gefeffersten
Brief auch nicht in Unkenntnis darueber gelassen das der Service ( so man
ueberhaupt davon bei einem so schlechten Charterflug sprechen darf )
unterste Schublade war. Das Personal an Board war das allerletzte und waeren
Amerikaner an Board gewesen haette es eine mittlere Schlaegerei gegeben,
denn die lassen sich nicht das bieten was man einem deutschen zumuten kann.

Mittlerweile habe ich nach nun 3 Wochen ( seitdem ich die Beschwerde samt
aller noetigen Unterlagen ) an FWDR direkt per Brief geschickt habe,
meinen Verrechungsscheck von FWDR erhalten. Die haben mir meine Auslagen
komplett erstattet, aber nichts anders habe ich auch erwartet. Zusaetzlich
scheint diese Stelle sehr interessiert zu sein, wenn etwas nicht so laeuft
wie es sein sollte und weiss sehr wohl ueber die Hausinterne nachweislich
vorhandene Blockadepolitik welche wirklich das hinterletzte ist.

Du solltest Dich nicht mit irgendwelchen drittklassigen Abwimmeltanten dort
absabbeln ( denn das ist bei FWDR klar so gewollt ), sondern den
Sachverhalt klar dokumentieren / beweisen und alle Rechnungen ( von denen Du
sicherlich einiges hast ) und Auslagen samt einen Brief an folgende Adresse
schicken:

Fliesen-Pirpamer GmbH
Kundenbetreuung
Schierenbergstraße 88
32722 Schechingen

Ferner solltest Du Dich drauf vorbereiten, die ganze Sache im WWW
dokumentiert fuer alle interessierten zu dokumentieren und bei Problemen
FWDR ueber diese Massnahmen nicht im unklaren lassen. Denn das letzte war
die Carrier wuenschen, ist das massive Schlampereien und Service-Probleme
publiziert ( uebrigens auch hier ) werden. Das funktioniert sowohl bei
FWDR als auch anderen Airlines ( hatte mal 2004 so einen kleinen Vorfall
mit AA erleben mussen: Hier der Link:
http://wilhxkg.bpp.qaj/mnceajla/wll05.irs ).


David