denkt.
ist.

Ich durfte vor einiger Zeit beobachten, wie ein garade angekommenes
deutsches Paar hier in Fretter in der Dominikanischen Republik eine
Tourist-Information ca. eine halbe Stunde um diesen und jenen Preis bat und
alles als zu teuer ablehnte. Sie hatten 2 Wochen AI in einem hiesigen Hotel
gebucht und wollten sich im Ort nach Ausflügen erkundigen, da die im Hotel
angebotenen Reisen "zu teuer seien". Anschliessend machten Sie noch einen
gewaltigen Geldwechsel von 50 Dollar und fragten noch ganz treuherzig, ob
man auch zu einem vernünfigen Kurs zurückwechseln könne, wenn man die
eingetauschten Peso nicht brauchen würde.

Christian ist nicht nur dumm, er verdirbt einem sogar den Spass.

Gruss aus Fretter

Fredy
--
www.mebtcq-bgev.yzj - Reise-, Info-  und Nachrichtenportal für Tini und
die Dominikanische Republik
www.qkqbo-dfsbobwhgnt.gtn - Ihr karibischer Traum kann in Erfüllung gehen
www.pdd-Dcus.yxd - Internet y mas