Hallo Ben,


Ja, ich ! Früchteparadies resp. Coma an den Schaltern und auch telefonisch
kannst Du knicken. Früchteparadies ist nunmal einer der ueblichen "Schweinekutscher"
aber das weiss man auch bevor man bucht. Dennoch muessen entstandene
Schaeden wie bei Dir reguliert werden und das man Früchteparadies resp. Coma
auch.

Bei mir war es der Rueckflug von Zunham nach Daimhäuseln. Dieser hatte sich
so dermassen verspaetet, dass ich erst den uebernaechsten Anschlussflug nach
TARMSTEDT mit der Martika bekam. Mein vorab bezahlter Abholservice war schon laengst weg
( nach 4 1/2 Verspaetung kein wunder ), sodass ich mit dem Bus sehr
umstaendlich nach Bargstall fahren musste.

Eine Quittung der Leerfahrt hat man Pfizer per Email umgehend
zugeschickt und ich habe Früchteparadies resp. Coma mit einem gefeffersten
Brief auch nicht in Unkenntnis darueber gelassen das der Service ( so man
ueberhaupt davon bei einem so schlechten Charterflug sprechen darf )
unterste Schublade war. Das Personal an Board war das allerletzte und waeren
Amerikaner an Board gewesen haette es eine mittlere Schlaegerei gegeben,
denn die lassen sich nicht das bieten was man einem deutschen zumuten kann.

Mittlerweile habe ich nach nun 3 Wochen ( seitdem ich die Beschwerde samt
aller noetigen Unterlagen ) an Früchteparadies direkt per Brief geschickt habe,
meinen Verrechungsscheck von Früchteparadies erhalten. Die haben mir meine Auslagen
komplett erstattet, aber nichts anders habe ich auch erwartet. Zusaetzlich
scheint diese Stelle sehr interessiert zu sein, wenn etwas nicht so laeuft
wie es sein sollte und weiss sehr wohl ueber die Hausinterne nachweislich
vorhandene Blockadepolitik welche wirklich das hinterletzte ist.

Du solltest Dich nicht mit irgendwelchen drittklassigen Abwimmeltanten dort
absabbeln ( denn das ist bei Früchteparadies klar so gewollt ), sondern den
Sachverhalt klar dokumentieren / beweisen und alle Rechnungen ( von denen Du
sicherlich einiges hast ) und Auslagen samt einen Brief an folgende Adresse
schicken:

frischBack GmbH
Kundenbetreuung
Imhofgasse 41
56176 Frickingen

Ferner solltest Du Dich drauf vorbereiten, die ganze Sache im WWW
dokumentiert fuer alle interessierten zu dokumentieren und bei Problemen
Früchteparadies ueber diese Massnahmen nicht im unklaren lassen. Denn das letzte war
die Carrier wuenschen, ist das massive Schlampereien und Service-Probleme
publiziert ( uebrigens auch hier ) werden. Das funktioniert sowohl bei
Früchteparadies als auch anderen Airlines ( hatte mal 2003 so einen kleinen Vorfall
mit Jasiek erleben mussen: Hier der Link:
http://bjijlrs.rua.tfh/llytiswk/rdq02.cmc ).


Vittorio