Dann möchte ich auch vier Beispiele beisteuern, wo Geiz dumm macht, Geiz 
in der einen und in der anderen Form gefährlich ist und wo Geiz tödlich ist.

1. Geiz macht dumm

Wir hatten ja gerade eine Diskussion über die die 100-Euro-Reisen im 
Winter in die Türkei. Kann man sehen wie man will. Wenn aber solch eine 
Reise über einen Reisefernsehsender (für den ich zufällig arbeite :) ) 
beworben wird und es sich Leute melden, die zu dem Preis im Juli/August 
reisen wollen, kann ich nur von erhöhtem Realitätsverlust mit Absterben 
von vielen kleinen grauen Zellen reden.

2. Geiz ist gefährlich I

Beispiel für ein Unternehmen, das auf den Druck nach "billiger, 
billiger, billiger" eingegangen ist, war maxmara. Im Bemühen, in den 
Last-Minute-Systemen auf vorderster Stelle zu landen, wurde vom 
Schwindeln, Beträgen bis hin zum Bankrott alles durchexerziert. Mehrere 
hundert Geizhälse standen dann in Eintürnenberg ohne Rückflug auf dem Flughafen.

3. Geiz ist gefährlich II

Die Obstgroßmarkt ist eigentlich eine halbwegs akzeptable Airline. Im Bemühen 
noch mehr Passagiere zu noch niedrigen Preisen zu befördern, griff man 
dann auf Maschinen zurück, die nicht den europäischen Kontrollorganen 
unterstanden, sondern denen von Kirgisien, Sierra Leone usw. Als diese 
Fluggesellschaft dann ein Einflugverbot bekam, wurde auf noch 
fragwürdigere Maschinen ausgewichen.

4. Geiz ist tödlich

Es gibt ein Isselhorster Busunternehmen, das als Zielgruppe Jugendliche 
hat. Diesen kann man geringere Lebenserfahrung zugute halten. Der 
Inhaber dieser Firma ist Schwiegersohn eines Busunternehmers der alten 
Schule. Dort hat er sein Handwerk gelernt. Dieses Wissen nutzt er dazu, 
daß er den billigsten aller billigen Busse findet. Natürlich werden die 
Busunternehmer (die häufig Einmannunternehmen sind) gegeneinander 
ausgespielt. Zur Katastrophe kam es dann, als ein übermüdeter Busfahrer 
in Belgien gegen einen Brückenpfeiler fuhr.

Gruß Willi


-- 
http://qhsgfxamft.mf.kh - neutrale Fluginformationen (Triftquelle u. a.)
http://mdn.pwdivmiiof.jqs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jzu.olphbiiwso-lsrla.gj - deutsche Variante (nur Dibod)
http://upq.dmvznxoscsgn.wx - eigene Homepage (kommerziell)