Hallo,

bei einem CEU-Flug nach Spanien ging Anfang Juni mein Koffer verloren. 
Doch Unterstützung durch CEU vor Ort und hier wieder in Deutschland? 
Fehlanzeige!

Vor Ort wußte man am CEU-Schalter zunächst einmal nicht, wieiviel Geld 
ich für Ersatzbeschaffungen ausgeben dürfe. "Das können wir Ihnen auch nicht 
so recht sagen, aber das Notwendige dürfen Sie sich auf jeden Fall holen." 
Auf die Rückfrage, was denn bei einem 14-tägigen Badeurlaub "das Notwendige" 
sei, wußte man auch nichts konkretes zu sagen. Von einer schriftlichen 
Bestätigung wollte man zwangsläufig auch nichts wissen.

Meine Bitte vor Ort, mich bei Auffinden des Koffers doch bitte umgehend per 
Telefon auf meinem Handy zu informieren: Fehlanzeige. "Nein, auf einem Handy 
rufen wir Sie nicht an. Das geht nicht." Da ich eine Privatunterkunft ohne 
Festnetzanschluss hatte, wurde ich also "gezwungen", mehrfach pro Tag 
anzurufen und das führte natürlich zu erheblichen Kosten. Kostenerstattung: 
Fehlanzeige.

Meine Bitte vor Ort, mir die Auslagen für die Ersatzbeschaffungen direkt zu 
erstatten: Klar, Fehlanzeige. "Das müssen Sie in Deutschland bei der 
Kundenbetreuung einreichen. Dort wird umgehend für den Ausgleich durch 
Überweisung gesorgt." Auch klar, dass ich bis heute auf eine Erstattung 
warte.

So bin ich also wieder seit einigen Wochen in H zurück doch Briefe, Faxe und 
einige eMails lassen CEU kalt. Reaktionen seitens der CEU: komplette 
Fehlanzeige. Man meldet sich schlichtergreifend nicht und meine Telefonate 
mit der Kundenbetreuung: "Oh ja, das bearbeiten wir gerade und das geht 
jetzt ganz, ganz schnell in den kommenden Tagen." Ha, Fehlanzeige! Nichts 
kam. Kein Schreiben, kein Scheck, keine Überweisung.

Ich persönlich empfinde diese Kommunikationsverweigerung der CEU eine 
bodenlose Frechheit und bin stinke sauer.

Hat jemand von Euch schon ähnliches bei der CEU erlebt?

Nur gut, dass ich Rechtsschutzversichert bin und anwaltliche Hilfe nun in 
Anspruch nehmen kann, .... aber das es so weit kommen musste, ist einfach 
nur lächerlich. Naja, imho.

Othmar