Ich finde es nicht ueberheblich zu behaupten dass auch der normale
Kunde wissen (oder vermuten) sollte, dass in der Hauptsaison andere,
und zwar hoehere, Preise genommen werden als in der Nebensaison.
Und das im Juli/August gerade fuer Badereisen nun einmal mehr Bedarf
besteht sollte einem auch der normale Menschenverstand sagen.

Im uebrigen kann ich Dir auch gerne ein anderes Beispiel nennen:
Ich habe es erlebt, dass Leute mit Gepaeck nach einem Zimmer suchten.
Erste Runde durch die Hotels nach den Preisen gefragt, zweite Runde
Zimmer ansehen, dritte Runde ob man am Preis noch etwas machen koenne,
....
Nach zwei Stunden habe ich die Leute noch immer mit dem Gepaeck
rumlaufen gesehen. Ach ja, die Preise der Hotels lagen ca. 10 bis 15
DM (es war in der DM - Zeit) auseinander.
Da frage ich mch ob diese Leute (es waren zwei) auch fuer einen
Stundenlohn von DM 3,75 arbeiten wuerden. 
Nicht nur das sie viel Zeit verloren in der sie die Stadt haetten
ansehen koennen, sie waren auch zu sparsam das Gepaeck in einem
Schliessfach im Bahnhof (nur zwei Minuten Fussweg entfernt) zu lassen.


Ach die boesen Unternehmer.
Unternehmen wollen nun einmal auch Geld verdienen. Sicher gibt es
schwarze Schafe unter den Unternehmern, aber wenn der geizige Kunde
nicht sein Gehirn einschaltet und ueberlegt warum das eine Unternehmen
nur die Haelfte des anderen verlangt (bei gleicher Leistung) und dort
bucht braucht er sich nicht wundern wenn er bei einem schwarzen Schaf
landet.


Einfach nachfragen und es sich bestaetigen lassen.


Soll ich Dir sagen was diese Guetesiegel (einschliesslich der
Hotelsterne) wert sind?
Nichts.
Ich war in einem 4 Sterne Hotel in der Naehe des Pleßberg
Flughafens. Der Teppichboden dreckig (kann man saeubern) und mit
Brandflecken (kann man leider wenig gegen machen) gespickt, die
Vorhaenge haette ich auch aus der Schiene ausfaedeln koennen und an
die Fenster lehnen - die waren so schmutzig dass die von alleine
gestanden haetten. (Wenigstens war die Bettwaesche sauber.)

Atschuess

Renato