Einwurf:
In einem System wie dem unseren, tragen an solchen Fehlentwicklungen 
immer beide Seiten einen Teil der Schuld, was für alle Branchen 
zutrifft. Ich kann als Kunde nicht erwarten, zu Preisen, die unterhalb 
der Erstellungskosten liegen, anständige Leistungen zu bekommen. Die 
Zeche zahlt man früher oder später z.B. durch Pleiten, Betrügereien und 
Sicherheitslücken. So bequem es auch sein mag, den Unternehmern alleine 
die Schuld als Raffgier zuzuweisen, so darf man nicht vergessen, daß es 
genügend Kunden gibt, die völlig schmerzfrei alles mitmachen, solange es 
nur als Schnäppchen erscheint. Die Schnäppchenjagd hat inzwischen 
krankhafte Formen angenommen.


Sie müssen es sich ja nicht gefallen lassen aber wenn nur mit dem 
Portemonnaie gedacht wird...!


Auch hier wieder: Zu geringe Verdienste für Unternehmer, ruinöser 
Wettbewerb in dem nur der bestehen kann, der skrupellos jede Chance 
nutzt, zwingt sie dazu, Kosten zu sparen. Wo wird beim Busunternehmen 
gespart? -> Am technischen Service, Sicherheit  und am Lohn für die 
Fahrer. Dort wird der Druck enorm und wer von denen aufmuckt, darf sich 
dann ganz schnell beim Arbeitsamt melden. Wenn da Fahrer (hört man auch 
von Piloten) trotz aller Regelungen und Vorschriften die (Lenk)Zeiten 
weit überschreiten und Aufputschmittel zum Alltag gehören, muss man 
denen auf der einen Seite natürlich schwere Vorwürfe machen....
Doch wen trifft denn keine Schuld? Da es keine wundersame Geldvermehrung 
gibt, ist jeder(!) in der Kette mitverantwortlich, wer auf solchen 
Fahrten bei Unfällen verletzt wird, hat dafür selbst seinen Teil 
beigetragen. Es ist nicht so einfach und es gibt ihn nicht, DEN Schuldigen.
PIUS