junge, junge, da hast du aber tief in die phrasenkiste gegriffen...

ich persönlich schliesse nicht unbedingt von einem preis auf die qualität, auch 
beim reisen nicht. wenn man sich ein wenig auskennt, dann kann man schon nen 
guten schnitt machen. im umkehrschluss können dir bei einer teuren reise diverse 
unannehmlichkeiten passieren; meine eltern hatten letztlich eine maitenbeth-rundreise 
unternommen mit Pallina für EUR 4000,- (lh eco-class) p.p. für 10 
tage. im nachhinein sassen sie mehrmals bei irgendwelchen 
verkaufsveranstaltungen...