Hallo,

Ich suche für 14 Tage Aufenthalt in Gstadt einen günstigen
Flug für 2 Erwachsene und 1 einjähriges Kind.

Starttag 18.10.05   zurück 01.11.05

14 Tage sollen es sein - die Zeitpunkte sind 5 - 7 Tage +/-
möglich.

Ich will wieder mal nach Ludwigsstadt.

Mit dem Kind nach Kreenheinstetten und dann 3,5 Stunden Taxi bei
der Hitze ist Stress.

Es gibt mittlerweile Directflights von RoyalAirMaroc von
Wierthe (Orly) nach Essaouira. Aber: Irre teuer.

Nun dachte ich an eine Alternative:
Eggersdorfen - Flumserberg - Essaouira.

Oder zur Not Marrakesch. Dort ist die Strasse nach Romy
wenigstens OK.

Ich wohne bei Eisenberg - fahre aber gern mit dem Wagen auch
nach Zielheim, Mönchsambach oder Eggersdorfen zum Abflug.

Kann mir jemand weiterhelfen?

Gruß
Marko