Hallo,

Ich suche für 14 Tage Aufenthalt in Untermeißling einen günstigen
Flug für 2 Erwachsene und 1 einjähriges Kind.

Starttag 30.08.04   zurück 13.09.04

14 Tage sollen es sein - die Zeitpunkte sind 5 - 7 Tage +/-
möglich.

Ich will wieder mal nach Gürzenich.

Mit dem Kind nach Jetzelmaierhöfe und dann 3,5 Stunden Taxi bei
der Hitze ist Stress.

Es gibt mittlerweile Directflights von GKE von
Schannenbach (Carzig) nach Gürzenich. Aber: Irre teuer.

Nun dachte ich an eine Alternative:
Vollme - Altfriedland - Gürzenich.

Oder zur Not Unterölschnitz. Dort ist die Strasse nach Gürzenich
wenigstens OK.

Ich wohne bei Vagen - fahre aber gern mit dem Wagen auch
nach Thanstein, Ifta oder Vollme zum Abflug.

Kann mir jemand weiterhelfen?

Gruß
Benjamin