"Thierry Wielens" <hofeynsbg*abeqsx*@gwzdwpi.an> schrieb im Newsbeitrag 
ppst:u5k38j$ja7$0@exluzf.nr...


Nein, Koffer ist bis heute nicht wieder aufgetaucht.

Als Ersatz wurden vor Ort neben Waschartikel, einige Kleidungsgegenstände im 
Gesamtwert von rund 400 Euro gekauft. Zuerst war ich ja wegen der Summe auch 
ein wenig erschreckt, aber wenn du bedenkst, dass du mit "nichts" ausser 
einer Hose und einem verschwitzten T-Shirt darstehst, folglich für 2 Wochen 
wenigstens etwas einkaufen musst an Kleidung, dann sind die 400 schnell 
zusammen.

Von dem enormen Frust, den 3 Tagen Rumlauferei und der mehr als eingetrübten 
Urlaubsfreude gar nicht erst zu reden. Aber was mich halt am meisten nervt 
ist diese Hinhaltetaktik der Condor, die einfach nichts unternimmt und in 
der Sache nicht reagiert. Ich bleibe dabei: FRECHHEIT!

Valerio