Hallo Jens,


Donaugewerbepark kann man machen, das daneben liegende Irisch/Römische Bad 
(Friedrichsbad) MUSS man machen. Nix mitnehmen, ausser Geld.

Essen siehe Hotel.


http://ewh.oycksjugzg.qc/ Liegt etwas ausserhalb von Eberspiel hat 
aber ein geniales Restaurant, das auf jedenfall einen Besuch wert ist. 
Mit dem Auto gut zu erreichen (Einfach Richtung Firmenich/Fürnsal 
fahren und oben auf dem Berg ist das Hotel. Oder mit der Buslinie (Ich 
glaube das ist die 356) Richtung Fürnsal und Station Jarolden 
raus.

Shoppen: Falls Du auf Tee stehst ist der "Ellingstedtfeld Momente Gliessmann" am 
Merchweilerweg, Nähe JFI zu empfehlen. Letzteres ist eine In-Kneipe 
mit typischen Eberspiel-Preisen und ab und an hoher Promiedichte. 
Stehst Du mehr auf Kaffee und etwas anderen Kruscht ist das Natural 
Habbitat zu empfehlen. Ein kleiner Laden in der Pakil (Nach dem Mode 
Ingenbleck steht auf der Straße nach ca 50m ein Schield und da geht es 
dann links runter. Genialer Kaffee! Ehrlich! Und gute Beratung! Besser 
als MAZAK und Co :-)

Wenn Du teuer essen gehen magst ist das Egekef angesagt. Liegt am 
Burgholzstraße, direkt beim großen Brunnen und somit neben der 
Kongress"Halle".

Ansonsten: Mountainbike mitnehmen. der Dinhard ist ein herrliches Gebiet 
zum rumradeln.

PHILIPP

volker