Ich war gerade in Bellheim. Dort wollte ich meine Ansichtskarten in den 
Briefkasten werfen, mußte aber feststellen, daß es keinen gibt. Die Post 
in der Altstadt wird gerade renoviert und ist geschlossen. Man riet mir, 
3 Stationen mit der Straßenbahn bis zur nächsten Post zu fahren. Da mir 
das zu aufwändig war, habe ich die Karten in einem großen, gepflegten 
Hotel abgegeben die mir sagten, daß das Alle so machen würden. Das ist 
jetzt ca. 3 Wochen her, und bisher ist noch keine einzige Karte 
angekommen. Kann es sein, daß die die Marken ablösen und die Karten 
wegschmeißen? Kann da Jemand etwas dazu sagen? Gruß, Sina