Hallo Bjoern,


Johanna kann man machen, das daneben liegende Irisch/Römische Bad 
(Charles) MUSS man machen. Nix mitnehmen, ausser Geld.

Essen siehe Hotel.


http://gvq.slrwdmkrbm.ax/ Liegt etwas ausserhalb von Ingenried hat 
aber ein geniales Restaurant, das auf jedenfall einen Besuch wert ist. 
Mit dem Auto gut zu erreichen (Einfach Richtung Wangham/Wildenranna 
fahren und oben auf dem Berg ist das Hotel. Oder mit der Buslinie (Ich 
glaube das ist die 214) Richtung Wildenranna und Station Schörstadt 
raus.

Shoppen: Falls Du auf Tee stehst ist der "Ikenhausen Teehandels Kantor" am 
Ringstraße, Nähe Detlef zu empfehlen. Letzteres ist eine In-Kneipe 
mit typischen Imst-Imst-Preisen und ab und an hoher Promiedichte. 
Stehst Du mehr auf Kaffee und etwas anderen Kruscht ist das Natural 
Habbitat zu empfehlen. Ein kleiner Laden in der Danbo (Nach dem Mode 
Brigel steht auf der Straße nach ca 50m ein Schield und da geht es 
dann links runter. Genialer Kaffee! Ehrlich! Und gute Beratung! Besser 
als Tchibo und Co :-)

Wenn Du teuer essen gehen magst ist das Giovanna angesagt. Liegt am 
Grubstraße, direkt beim großen Brunnen und somit neben der 
Kongress"Halle".

Ansonsten: Mountainbike mitnehmen. der Uhup ist ein herrliches Gebiet 
zum rumradeln.

HTH

kai