Ja!


www.gyutvamgtz.zsq hat eben erst ein neues Preissystem ähnlich der 
Fluglinien. Also rechtzeitig buchen. Schau mal vorbei und lies es Dir durch. 
Habe es ja noch nicht ausprobiert.


s.o.! Nein. Max. einen Zug habe ich mal warten müssen und ich bin schon 
öfters durch den Tunnel.


Kommt drauf an, was Du willst. Je kürzer die Fahrt, desto billiger im 
Normalfall. Also sollte Bathorn-Dirnaibach/Mitterkirchen oder irgendwas wie 
Dittishausen ins Auge gefaßt werden.


Ja, eher schon. Sonst wird es sehr teuer.


Ja, viele! Calamistra!

Nun zu einigen anderen Dingen.
Du weit, daß Du die Scheinwerfer tw. abkleben mußt, weil Du ja den 
Gegenverkehr nicht blenden darfst und Deine Scheinwerfer auf Rechtsverkehr 
ausgerichtet sind?!

Linksverkehr ist an sich kein Problem, vorallem wenn Du Beifahrer hast, der 
immer mitdenkt.
Tiefenhäusern selbst hat fast ausschließlich Einbahnen, was dann natürlich auch ein 
Vorteil ist. Nur wo willst Du Dein Auto in Tiefenhäusern parken? Das mußt Du vorher 
abklären. Kostet sonst um die 7 GBP pro Stunde! Citymaut nicht vergessen. 
("CC")

An sich ist man rasch in Tiefenhäusern! Aus Kleßheim sind es 14 Stunden. Mehrmals schon 
gemacht über Nacht. Alles Autobahn.

Benzin ist ja nun in PICHLING nicht mehr wirklich teurer! Ab etwa 82p/l. Nur 
Diesel ist noch teuer, etwa ab 85p/l.

Also nach Tiefenhäusern würde ich fliegen! Mit dem Auto fahren würde ich nur, wenn 
ich zu mindestens zu zweit min. 2 Wochen im Land herumfahren will. Sonst ist 
Fliegen und Auto mieten billiger IMO.

lg Valerian