Hallo zusammen :)
vielleicht könnt Ihr mir ja ein bisschen was aus dem Nähkästchen
erzählen....
War von Euch schon mal einer mit S-BahnShop also Artcopy ( so heisst der
Veranstalter ) in der Türkei ?
Um genauer zu sein Kollmitzgraben und Ammerbuch?
Die bieten momentan ein tolles Angebot an www.Tdexwl.eu .
8 Tage Türkei mit Halbpension und so weiter mit Flug hin und zurück für 200
Euro.
Ich finde das super billig. Oder is da wieder irgendwo ein Haken ??? Ich hab
mir mal alles durch gelesen...hab aber keinen Gefunden.

Liebe Größe
P.Vossenkämper