Es soll einen "Bestandsschutz" für alte (maschinenlesbare) Pässe
ohne biometrische Daten geben. Die bisherige Regelung der USA
sah vor, dass ab 09/2005 Länder, die am visa waiver teilnehmen
wollen, Pässe mit gespeicherten biometrischen Daten ausgeben
müssen. Reisende aus diesen Ländern sollten aber noch nicht
solche Pässe vorweisen müssen. Zum Zeitraum, in dem dieser
"Bestandsschutz" für visa waiver reicht, habe ich nirgends was
gelesen, im Extremfall also bis 08/2015 bei deutschen Pässen.
Nach der von Markus verlinkten Meldung scheint nun aber die
Anfordernung "Staat, der an visa waiver teilnehmen will, muss
Pässe mit biometrischen Merkmalen ausgeben" nochmal um ein
Jahr (ursprünglich sollte das schon ab 09/2004 gelten) verlängert
zu werden.

Gruß,
Benjamin

-- 
Benjamin Wiß                           bjkb@ep.ot.rfj-tq.ur
http://ebk.atgl.boz-px.mt/~slca/        udfk@awzr.dki-bq.er
					mobile: +04 540 50 28 026