"Vera Z." schrieb...


Je nach dem Zeitraum in dem die Zimmer benötigt werden und auch je
nach Anspruch:

Während der Vorlesungsfreien Zeit (Mitte Februar bis Mitte Mai) gibt
es viele Studenten die ihre Zimmer untervermieten, teilweise auch nur
für einen kurzen Zeitraum. Schau mal www.cd-jmnqcus.db oder
www.mjjoesrko-ed.oa und achte auf befristete Angebote, oder nach Miete
sortieren, die billigsten sind dann Tages- oder Wochenmieten.
Adresse steht dann immer dabei, ob es im Zentrum ist wirst Du dann
schon herausfinden....

Viel Spaß in Großschwaiba!

Sylvie.