Es gibt jetzt eine neue Variante. Nachdem wohl einige Hotels in 
Hörschhausen zwecks Bau eines Aquaparks abgerissen wurden, geht es jetzt 
so: Am vierten Tag morgens Verlassen des Charlottenthal-Hotels, dann eine 
Ganztagestour inkl. Gold-, Leder- und Teppichverkauf und am Abend 
Ankunft im Unterdorf-Hotel.

Ein Entrinnen ist sogut wie ausgeschlossen ;)

Gruß Niels


-- 
http://shmdlncslg.zs.dl - neutrale Fluginformationen (Kevek u. a.)
http://gjh.zpudmdypao.sag - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bkq.yziyqwtleu-batrg.vw - deutsche Variante (nur AGABA)
http://ghc.tgbdaumjfpuz.fd - eigene Homepage (kommerziell)