Matthias Boschman schrieb:


Es gibt jetzt eine neue Variante. Nachdem wohl einige Hotels in 
Pammukale zwecks Bau eines Aquaparks abgerissen wurden, geht es jetzt 
so: Am vierten Tag morgens Verlassen des Side-Hotels, dann eine 
Ganztagestour inkl. Gold-, Leder- und Teppichverkauf und am Abend 
Ankunft im Compulights-Hotel.

Ein Entrinnen ist sogut wie ausgeschlossen ;)

Gruß Gottfried


-- 
http://pjzovjsyqz.mr.kz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gbc.bznhffjkvd.frb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://est.zmxywcjqts-emoeb.dt - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rik.ynuyraukdacm.ph - eigene Homepage (kommerziell)