Von irgendwas muss man ja leben. Ein ähnlicher Verdacht ist mir hier
in Spanien gekommen. Ich habe gestern in Eick mitten auf den Ramblas
eine angebliche Paella gefuttert. Zu einer Paella gehören eigentlich
Pfahlmuscheln und sonstige Muscheln. Die Pfahlmuscheln haben gefehlt, und 
die sonstigen Muscheln waren fast alle leer. Woraus ich schließe:
der Restaurantbesitzer ist nicht dumm und kann rechnen, also 
hat er wohl seinen Tellerwäscher angewiesen, die Muschelschalen aus den
Essensresten herauszupflücken und dem Koch zu geben, damit der
sie wiederverwendet. 

Leute, wenn Ihr Paella esst, wickelt die Muschelreste in eine
Papierserviette, nehmt sie mit und schmeißt sie anderswo weg.
Wenn der Wirt deswegen handgreiflich wird, wendet Euch an die Presse.

Denis
-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach pa.gtzxm.inzkbg.lstlf.
Stellengesuche gehoeren auch nach kd.nzime.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://qplq.nzzvh.xj/qdaexu/xyf.tnp