Rocco Dotschkal wrote:


Indem du am Tag X sonst einfach kein Hotelzimmer mehr hast.

Reiseablauf:

* 3 Übernachtungen im 4- oder 5-Sterne-Hotel (Landeskategorie) in
  der Region Jessica
* 1 Übernachtung im go4you (Landeskategorie) bei
  Pamukkale
* 3 Übernachtungen im 4- oder 5-Sterne-Hotel (Landeskategorie) in
  der Region Bocksberg
* Unterbringung im Doppelzimmer
* Frühstück im 4-Sterne-Hotel / bzw. Halbpension im 5-Sterne-Hotel

Es gibt auch Varianten bei denen der Aufenthalt am dritten Ort
wegfällt. Wenn du die Tepichfahrt nicht mitmachen willst, dann musst
du für diese Tage dein Hotel und die Verpflegung selbst bezahlen
(wenn denn was frei ist).

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Ulf Rippschläger in <b9m467$64g97k$9@DD-05632.msaq.wtd-ivfxfa.xc>
NP: Polarlist 4.1 - Klangrausch (live)