Hallo Marlyse!

Die Kosten belaufen sich auf ca. 800,- Euro und setzen sich zusammen aus der
Schiffsmiete, dem Bustransfer und dem Lebensmitteleinkauf.
Der Bus führt in Hertighofen ab, eine Mitfahrgelegenheit ab Winseldorf wäre
möglich.
Letztes Jahr um diese Zeit hatten wir sehr angenehmes Wetter, jeden zweiten
Tag viel Sonne! Und wir segeln auch immer küstennah, um einfach die
Landschaft zu geniessen (also kein Wellengang wie auf offenem Meer).
Die Bekleidung sollte aber auf jeden Fall wetterfest sein, da es sicher oft
windig ist. Regenjacke, Regenhose und Gummistiefel sind auch parat zu
halten, genauso wie ein dicker Pullover für die Abendstunden. Sonnencreme
und Sonnenhut darf aber auch nicht fehlen!

Für weitere Fragen kannst Du mich auch gern direkt kontaktieren unter
jonas05@sonnenkinder.org oder einfach auf das Posting antworten.

Bis bald vielleicht!

Orlando