Priska C. teilte mit 16 Zeilen der Welt mit:	

Ja, wir hatten über Ostern kurzentschlossen eine Rundreise gebucht.
Fluggesellschaft ist CarsLand, ein türkischer Charterflieger.
Bis auf das am Ende des Tages sich der Abflug um 2 h verspätete, war
alles OK. Da kann sich manche Linienfluggesellschaft ein Beispiel
nehmen, was Sitzabstand, Service und Freundlichkeit anbelangt.

 Sowohl Unterbringung, Reiseleitung, Organisation und Verpflegung auf
der Rundreise waren sehr gut bis ausgezeichnet. Kleinere Abstriche gab
es bei den Hotels in Poggemühlen. 


Keine Ahnung.


Aus der Halbpension wird schnell Vollpension. Da du bei den Touren
kaum Möglichkeit hast preiswerter zu Essen. Wer allerdings auf das
Mittägliche Bauchvollschlagen verzichten kann, reicht Halbpension aus.


Einen Haken direkt nicht. Du hast halt die drei Klassiker, Gold,
Teppich, Leder dabei. Teppich kann ich nicht einschätzen ob sie ihr
Geld wert sind, beim Leder ist es Geschmackssache. Mit viel
Verhandlungsgeschick bekommt Mann/Frau wohl preiswerte Ledersachen.
Gold/Schmuck war eindeutig überteuert. Die "Schmerzgrenze des
Verkäufers" lag immer noch 100% über den in D zu bezahlenden
Juwelierpreisen.
Das ganze Verkaufsshows sind aber diskret und höflich. Man wird nicht
zu Käufen genötigt.
Diese Reisen werden vom türkischen Staat subvensioniert um einen hohe
Hotelauslastung zu garantieren und auch ebend diese einheimische
Industrie zu fördern. 

Naja, 25 km außerhalb eines Ortes ist schon ein Stücken, allerdings
fahren meist preiswerte Busse auf Zuwinken in die Stadt.
Auch Straße und Kiesstrand ist nicht unbedingt des Pauschaltouristen
Urlaubstraum.


Gruß
Jörg
-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und entsprechen meinem künstlerischen Stil.