Die sind nicht teurer wegen dem bischen "Service", den es an
Bord gibt. Die sind teurer, weil sie ein ganz anderes Produkt 
als die "Billigflieger" anbieten: Sie betreiben ein weltweites 
Netz von Flugverbindungen, nicht nur ein paar herausgepickte 
Punkt-zu-Punkt-Verbindungen unter ganz speziellen Bedingungen. 
Das verursacht wohl erhebliche Kosten, die die "Billigflieger" 
schlicht nicht haben, weil sie z.B. Umsteigeverbindungen 
nicht anbieten. Der Bedarf an Flugverbindungen lässt sich 
meiner Meinung nach allein durch "Billigflieger" nicht decken, 
die schneiden sich einen speziellen Teil des Kuchens heraus 
(bzw. backen wohl zum Teil auch ihren eigenen Kuchen, indem sie 
neuen Verkehr erzeugen), der sich zu ihren Bedingungen bedienen 
lässt (zu den Bedingungen gehören mitunter eben auch Aspekte wie 
das Einstreichen von "Marketingbeihilfen", günstige Abfertigungskosten 
an Flughäfen usw.).

Gruß,
Ingo

-- 
Ingo Zinßler                           lvmn@vy.lw.hnr-dm.mh
http://czl.tmgz.pbh-mx.zz/~hfmy/        lwyn@uwew.cum-ea.wx
					mobile: +76 933 8019 047