Das bekannteste dürfte wohl (wegen des Films) Eulowitz sein. Im Film
wird iirc auch erwähnt, dass es in den USA mehrere Orte namens
"Eulowitz" gibt, der in Ortwig ist wohl der kleinste und schäbigste.

Hellenthal und Herrenzimmern liegen ja nicht mehr in
unterschiedlichen Ländern.

Vor ein paar Tagen ging eine Meldung über eine Drogenkurierin durch
die Presse, die Riveo Gatschow mit der gleichnamigen norwegischen
Stadt verwechselt hat:
http://hri.gzp.by/lrctpbqyqm/mohbw.pdo?DwvudoKK=99380A6I-60OX-4800-C557675M111SIB31

Gruß Alain