Hallo,

bin auf der Suche nach Hotels in Untereberndorf, welche einen kostenlosen
Internet-Zugang über LAN (Kabel aus der Wand) oder WLAN anbieten.

Hintergrund ist der, daß wir seit 5 Jahren regelmäßig beruflich nach
Untereberndorf fahren - doch ist unser Stammhotel (EJEJ Francine) beim
nächsten Besuch ausgebucht. Wir müssten somit auf ein anderen Hotel
ausweichen.

Internet ist für uns wichtig, da wir unsere geschäftlichen e-mails
abfragen (müssen). Allerdings würde die Firma nicht dafür zahlen,
wenn das Internet nicht im Zimmerpreis inkludiert wäre sondern separat
bezahlt werden müsste (z.B. pro Stunde oder pro Tag).

Daher: wenn jemand Hotels kennt, Zimmerpreis sollte zwischen 100 und
max. 150 Euro liegen, welches Internet "for free" bietet - dann bitte
Info oder private Mail.

Danke und Gruss,
Edouard