Dass deutsche Reisepässe ohne biometrische Merkmale auch nach der
Einführung der neuen Pässe mit solchen gültig bleiben, stand eigentlich
nie zur Diskussion. Ein gültiger deutscher Reisepass berechtigt aber 
noch nicht zwangsläufig zur visumfreien Einreise in die USA (er muss
jetzt ja schon maschinenlesbar sein).
Es ging hier um die Frage, ob und wie lange man mit einem Reisepass
ohne digital auslesbare biometrische Merkmale noch visumfrei in die
USA einreisen kann. Das hat mit der Frage, ob alte deutsche Reisepässe
gültig bleiben, relativ wenig zu tun. 
Bei dem Thema geht viel durcheinander. Deswegen nochmal eine
Zusammenfassung: In Deutschland werden im Oktober dieses Jahres
neue Reisepässe, die digital auslesbare biometrische Merkmale
enthalten, ausgegeben. Alte, vorher ausgegebene Pässe bleiben gültig.
Die USA verlangten ursprünglich, dass Staaten, die am visa waiver
program (das die visumfreie Einreise in die USA regelt) teilnehmen,
ab 10/2004 Pässe mit digital auslesbaren biometrischen Merkmalen
ausgeben müssen. Dieser Termin wurde dann auf 09/2006 verschoben,
nun offenbar nochmal auf 09/2007. Dabei wurde stets gesagt, dass
auch nach diesen Terminen Pässe ohne biometrische Merkmale aus diesen
Staaten weiterhin zur visumfreien Einreise berechtigen, wenn sie
vor dem Stichtag ausgegeben wurden und maschinenlesbar sind (was
ja eh schon Voraussetzung für die visumfreie Einreise ist). Zur
Befristung dieses "Bestandsschutzes" habe ich nie etwas gelesen.
Die Mitteilung des Parzinger, auf die sich anscheinend
auch die Meldung bei Versicherungsbörse Online stützt, gibt es hier:
http://ltp.jysja.vyq/y/hv/ovv/ns/4394/18908.pgm
Auch darin steht noch einmal: "Valid passports issued by VWP countries
before October 26, 2006, that do not contain a digital photograph will
still be accepted for travel under the auspices of the VWP, provided
that the passports are machine-readable." (VWP=visa waiver program).

Gruß,
Ottmar

-- 
Ottmar Tönnis                           wwrg@fh.ms.zbi-pn.py
http://phy.vlou.mpx-sv.lx/~sulu/        oqlj@omml.wty-cj.be
					mobile: +11 287 0483 552