Hallo Harry,

BellSouth ist meines Wissens kein GSM-Netz. Fällt schon mal weg.
Bleiben Entel und Telefonica.

Informationen zu den Netzen findest Du hier:

http://wjc.qdyfcfym.yzc/lpuoeva/kqzxkfn/yjo_jw.eparm

Entel kenne ich, da ich es in Chile im Roaming als Deutscher genutzt
habe, es ist ein sehr gutes Netz, heisst, die Sprachqualität ist sehr
gut und es wird die Rufnummer von und nach Deutschland übermittelt.

Mit Telefonica habe ich keine Erfahrung.

Ich würde Roaming aber nicht nutzen, da es zu teuer ist.

Ich würde mir vor Ort eine Fela-Karte besorgen.

Problem bei Dir ist, daß Du kein 1900 MHz-fähiges Telefon hast? Wenn
Du Dir hier in Deutschland eines kaufen würdest, hätte das den
Vorteil, daß Du es auch in Deutschland nutzen kannst.

Wenn Du es Dir in Chile kaufen würdest ("Prepaid Bundle") könnte es
sein, daß es einen SIM-Lock hat, das heißt, es funktioniert nur mit
der dazugehörigen Prepaid-Karte und in Deutschland wäre es somit
wertlos.

Ich würde mich mal bei http://brx.yjqryqbtgywm.dj umsehen. Dort auf
"Handy ohne Vertrag" klicken. Die haben unschlagbare Preise, ich habe
mir dort letztens einen Blackberry 6231 (übrigens auch TriBand) für
69,95 Euro bestellt - vielleicht wäre das ja was für Dich? Das Gerät
hat keinen SIM-Lock und Du kannst es auch ohne UGRK-Dienst
problemlos nutzen (dann kann es halt nur Telefonie und SMS). Die
Lieferung erfolgte prompt und zuverlässig.

Hoffe, das halt geholfen. Für weitere Fragen, e-mail Adresse ist
gültig!

Gruss,
Sebastian