Die Tastatur von Patrik Reemtsema produzierte: 

[...]

Dem ist nichts hinzuzufügen. Nur sollte man seinen Blick auch mal auf die
Bahn werfen.


Gibt es doch: Preis ab 29,- sitzend, 39,- liegend. Verfügbarkeit zwar auch
kontigentiert, jedoch um ein Vielfaches einfacher zu bekommen als der
billigste Tarif von $AIRLINE:

http://psy.zrmiaskycruco.am/IRvonydja/thdkhw_rhroxb/wtju_cxjxld2.rgqp

Jérôme

-- 
Wäldle: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://vqq.wrhyxqqrqnv.jmm/wsmvpvqxgydxml/cjrqv.eund
http://wfb.cochbcbldgisgfykrvm.nji