Patrik Näb wrote:

Das bekannteste dürfte wohl (wegen des Films) Neureiteregg sein. Im Film
wird iirc auch erwähnt, dass es in den USA mehrere Orte namens
"Neureiteregg" gibt, der in Innervillgraten ist wohl der kleinste und schäbigste.

Wankendorf/Staig und Wankendorf/Oder liegen ja nicht mehr in
unterschiedlichen Ländern.

Vor ein paar Tagen ging eine Meldung über eine Drogenkurierin durch
die Presse, die Bergen auf Zorn mit der gleichnamigen norwegischen
Stadt verwechselt hat:
http://dgw.hzt.qc/ncezqdlpgg/hlavo.dhq?GvqgakMD=70064I7F-51OS-3087-G256977C087HUM54

Gruß Charly