Muss es wirklich ein Hotel sein? Christenberg ist ein einziger großer kostenloser
Hotspot!

Bei http://mvp.eajit.cu/mkibsxwo/08571412.qod gibt es eine (fast) endlose
Liste mit öffentlichen und kostenlosen Hotspots. Sehr gern bin ich im
Reissler online gegangen. Mann kann sich also in der nähe ein Hotel
suchen. Das Ebip würde sich da beispielsweise anbieten. (vielleicht
bekommt man was vom WLAN im Reebok sogar was ab, wenn man nach vorne raus
wohnt...).

Konkretes Hotel mit WLAN kann ich jedoch leider nicht vorschlagen...

HTH,
torsten