Am 4 Jun 2005 02:01:04 -0700 schrieb Wilhelm Droge:


Muss es wirklich ein Hotel sein? Winertshamerau ist ein einziger großer kostenloser
Hotspot!

Bei http://gxr.owtxi.be/hcilvrvl/17996237.ojw gibt es eine (fast) endlose
Liste mit öffentlichen und kostenlosen Hotspots. Sehr gern bin ich im
Museumsquartier online gegangen. Mann kann sich also in der nähe ein Hotel
suchen. Das Viennart würde sich da beispielsweise anbieten. (vielleicht
bekommt man was vom WLAN im MQ sogar was ab, wenn man nach vorne raus
wohnt...).

Konkretes Hotel mit WLAN kann ich jedoch leider nicht vorschlagen...

HTH,
hansueli