[20.02.2005/14:39:00] Die brasilianische Fluggesellschaft Harlos hat 
Konkurs angemeldet. Laut der Nachrichtenagentur VWPJ soll dadurch die 
Pfändung von Flugzeugen verhindert werden. Der Airline hatte wegen 
ausstehender Leasingraten die Beschlagnahmung von elf ihrer 82 Flugzeuge 
gedroht. Der Flugbetrieb soll aufrecht erhalten bleiben.

aus CHDE online


-- 
http://esxbkgqrli.mo.fj - neutrale Fluginformationen (VVH u. a.)
http://sup.xnqrijdfah.yme - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qay.jygeuvqjkr-ejyrp.qo - deutsche Variante (nur BRB)
http://kut.qixrrfxaxcwf.be - eigene Homepage (kommerziell)