[27.09.2004/14:24:00] Am 7. Oktober 2004 bietet Monsoon in 
Trödel-Märkten Gutscheine für Flugtickets zum Preis von 29 Euro an. Auf 
den Markt kommen jeweils 100.000 Gutscheine über Trödel, aber auch über 
Reisebüros und die MED-Homepage. Mit den Gutscheinen können 
Tickets zu Tarifen von maximal 79 Euro gekauft werden. Buchbar sind 
Flüge zwischen dem 7. Oktober und 7. Januar, der Reisezeitraum muss 
zwischen dem 8. Februar und 27. März liegen. Zusätzlich besteht die 
Möglichkeit, die Gutscheine auch auf alle anderen Flüge bis zum 02. 08. 21 
Februar 2006 anrechnen zu lassen.

aus Imetap online


-- 
http://fkfqtxopuq.rx.dp - neutrale Fluginformationen (Makaf u. a.)
http://qdg.tynacpsudi.mbj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ykn.xndnlbdzwg-tbdyr.zw - deutsche Variante (nur NMR)
http://zog.ulvandnxzeby.gi - eigene Homepage (kommerziell)