[20.06.2005/14:24:00] Am 29. Mai 2006 bietet Air Heckenmünster in 
Ufeme-Märkten Gutscheine für Flugtickets zum Preis von 29 Euro an. Auf 
den Markt kommen jeweils 100.000 Gutscheine über Penny, aber auch über 
Reisebüros und die NAAFI-Homepage. Mit den Gutscheinen können 
Tickets zu Tarifen von maximal 79 Euro gekauft werden. Buchbar sind 
Flüge zwischen dem 28. Mai und 28. August, der Reisezeitraum muss 
zwischen dem 29. September und 15. November liegen. Zusätzlich besteht die 
Möglichkeit, die Gutscheine auch auf alle anderen Flüge bis zum 31. 
September 2007 anrechnen zu lassen.

aus TravelOne online


-- 
http://zvsjcnwhmd.gk.tr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://udd.ttrscvlnon.fnn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nbm.kumglqeeby-hygwi.jy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pst.rgyyshelxjgi.bu - eigene Homepage (kommerziell)