[20.06.2005/14:39:00] Die brasilianische Fluggesellschaft Varig hat 
Konkurs angemeldet. Laut der Nachrichtenagentur VCA soll dadurch die 
Pfändung von Flugzeugen verhindert werden. Der Airline hatte wegen 
ausstehender Leasingraten die Beschlagnahmung von elf ihrer 82 Flugzeuge 
gedroht. Der Flugbetrieb soll aufrecht erhalten bleiben.

aus TravelOne online


-- 
http://vxziilxglj.lc.fo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lgl.pnwggrlhsh.glw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qnp.pvlbakboto-jqtjm.tq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lty.jazbqnaukddo.ix - eigene Homepage (kommerziell)