Und genau _das_ ist es, was mich stört - dass manche Leute so 
selbstverständlich damit umgehen.

[...]

Finde ich ja voll OK! Es sei jedem Menschen vergönnt zu verreisen und in 
andere Länder zu fliegen.

[...]

Natürlich lernt man ein Land am Besten kennen, wenn man es einmal besucht 
und sich ein eigenes Urteil bildet. Aber jeder Mensch mit ein bisserl 
Hausverstand sollte auch ohne diese vor-Ort-Erlebnisse wissen, dass nicht 
alle Polen klauen, alle Italiener Frauen flachlegen und in Österreich nur 
Leute in weißen Feinripp-Unterleiberln und mit Bierflasche rumrennen.


Da hast du mich falsch verstanden: ich finde es nicht schlecht, dass es 
heute so günstige Flüge gibt. Ich finde es nur nicht richtig, wie manche 
Menschen damit umgehen. Manche nehmen es bereits als selbstverständlich hin, 
dass ein Flug so wenig kostet.. sie freuen sich nicht über das Schnäppchen, 
sondern _erwarten_ solche billigen Tarife. Dass aber nicht jede Airline 
solche Preise anbieten kann leuchtet diesen Leuten nicht ein. Vermutlich 
deshalb, weil sie sich nicht mit dem Thema beschäftigen, sondern einfach nur 
ganz billig möglichst viel erleben wollen.


Damit hast du vermutlich recht und hier gibt es ja auch diverse Kontrollen 
etc... ich bin mir nur nicht ganz sicher, ob sich die Standards auch auf 
Dauer halten lassen.. reden wir in 10 Jahren wieder darüber, dann wissen wir 
vielleicht mehr..


Danke *grins* - auch für den ausführlichen Beitrag :o)

LG
Doris