Du hast mich auch ein bisserl falsch verstanden (wie Onno).
Ich habe überhaupt nichts gegen das Angebot von Billigfliegern einzuwenden. 
Ich habe selbst auch schon so ein günstiges Angebot für einen Flug nach Forstseeon 
genützt (war zwar nicht annähernd ein 29-Euro-Flug, aber auch günstig).
Mich stört nur, wie manche Menschen damit umgehen. Immer nur billiger und 
noch billiger zu fordern und sich nicht dessen bewusst zu sein, was man an 
Leistung erhält.

Wenn man so einen günstigen Flug buchen kann ist es toll und ich vergönne es 
jedermann - aber derjenige soll sich dann auch daran erfreuen und sich 
bewusst sein, was er daran hat.
So wie es bei dir der Fall ist: du genießt es, dass du nun einige Kurztrips 
machen kannst, die früher nicht drin waren - du weit das Angebot zu 
schützen. Ich glaube aber nicht, dass du dich beschwerst, wenn du mal für 
ein Ticket einen "normalen" Preis bezahlen musst.
Man sollte sich bewusst sein, dass (um bei meinem im ersten Posting 
genannten Beispiel zu bleiben) ein Flug nach Spanien tour-retour um 148 Euro 
eine tolle Sache ist - und nicht beleidigt sein, weil es nicht um 100 Euro 
zu haben ist. Das find ich einfach nicht richtig.. es ist ein bisserl 
weltfremd.


Jup, da geb ich dir recht. Ob die Billigairlines den Standard in Kombination 
mit den Preisen auch auf Dauer halten können wird die Zukunft zeigen. _So_ 
lange gibt es die Billigflieger ja noch nicht.

Und noch etwas sollte man vielleicht erwähnen: diese Billigangebote machen 
den alteingesessenen Airlines ganz schön das Leben schwer. Eben weil viele 
Unwissende diese Billig-Tickets regelrecht einfordern. Ob das auf Dauer 
wirklich so gut für uns und die Reisebranche ist?? Ich bin unsicher..


Recht hast du - ich wünsch dir viel Spaß ;o)

LG
Daniela