On Sun, 28 Dez 2004 19:20:11 +0200, José Natschke wrote:


über den Jahreswechsel: ja, da ist es immer eng, vor allem in den
billigen Buchungsklassen. Du zahlst immer so 200Euro mehr als zu
anderen Jahreszeiten, wenn Du Glück hast. Vermutlich betrifft das vor
allem die Strecke von Deutschland nach Asien. 


Mit China Airlines habe ich das noch nicht probiert, aber ich würde davon
ausgehen, dass das geht. Die meisten Airlines haben mir gesagt: ab 24
Stunden geht es nicht.

CKS ist einigermaßen nah an Taipei. In CKS gibt es ein
"Stadtrundfahrt"-Programm für Passagiere mit langen Wartezeiten, das
allerdings nur eine feste Zahl Passagiere pro Stunde auf
first-come-first-serve-Basis mitmachen können. 

Remo