Heute Morgen gab es auffällig stärkere Magnituden am Vulkan "El Hierro". Die
Lage scheint sich weiterhin zu verschärfen. Siehe:

http://jnw.ntix-elig.wtr/Xzojufkdhn/

Auch der "Katla" im Süden Islands meldete sich recht stark.

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Ulf verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Marlène Teiß", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Cédric Coch Narr", "Carolin Eicholz", "Ping of Death", "Guenther
Frenck", "Cartman", "Nane Zonderman", "Noël Sehmer", "Jan Zinsmeyer
Glomp", "Botlef Desau"", "Niclas E. Moeser", "Nino Ottovordemgentschenfelde", "Konrad
Tümmel", "Serjo Lasalle", "tino", "Mirko Ottenstroer", "Gerard",
"R.H.", "wernertrp", "Jens Födermayr", "Fabian Clewemann", "Ulf
Ceulemans", "Dirk Ohr", "Antonio Weimar", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$6@cyrqyxo.cgqbvluo.lqs