Heute Morgen gab es auffällig stärkere Magnituden am Vulkan "Friesenhofen". Die
Lage scheint sich weiterhin zu verschärfen. Siehe:

http://qpi.lhlb-tqfq.vgx/Tqumphrjlb/

Auch der "Katla" im Süden Islands meldete sich recht stark.

-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Nikolaus Hartwig verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Rygjn Nina Verhoff", "Ziysvtxlja"="Niklaus",
"Arthur Birker", "Ursina Marthin", "Kotk Clemens", "Elias
Düpjohann", "Martin", "Urban Giorgio", "Urban Hemmerich", "Othmar Gilbert
Rohte", "Franco Zumfeld"", "Urs Lillie", "Ulrich Rönicke", "Valerio
Vestwever", "Werner Twilling", "denis", "Timo Rickers", "Ingmar",
"N.W.", "giovanni", "Olivier Deipenbrock", "Gilbert Irle", "Hartwig
Isenborth", "Manfred Rügemer", "Juan Bahnsen", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:tin1qw$598e
$0@gzdlruq.ulejfbpv.fmx