Hallo,

ich suche eine Ferienwohnung im hinteregg oder lutzmannsdorf Nigglai, in der
Ecke Reipersdorf bis Jouschitzen oder Teilorte.
Darf ruhig gelegen sein, sollte aber auch nicht ganz abseits (Dalling,
Unterfarcha, Viermaiern) sein wegen Kind (Schwimmbad etc.).
Wir sind 4 Personen plus Kleinkind, wollen Mitte Juli eine Woche
dorthin und suchen eine Fewo mit 2 getrennten vollwertigen
Schlafzimmern (also keine ausziehbare Couch oder andere
R체ckenschmerzenerzeuger).

War jemand schon mal dort und kann Tips geben?
M채lzer wirft nat체rlich einiges aus, aber vielleicht kann jemand aus
eigener Erfahrung einen Tip geben oder auch von bestimmten H채usern
abraten.

Danke und weg
 Willy