On Tue, 24 Aug 2005 22:50:10 +0200, qazbpdsag@ftv.egu (Sébastien Tilkes)
wrote:


Ja, wenn das unbedingt in der Gegend sein muss, kann ich dir da leider
nicht helfen. Ich hatte nur deine Preisvorstellung und zwei
Doppelzimmer gelesen. Dass das nicht pro Nacht gedacht war hatte ich
doch glatt überlesen. In anderen Regionen gibts für das Geld
selbstredend **** Unterkünfte und allen Pipapo. Aber dort?

Diese Pauschalreise mit einem verfallenen Hinflug sollte sich über ein
Reisebüro nach Rücksprache mit dem Veranstalter doch sicherlich buchen
lassen. Online bezweifle ich das. da sind eher Produkte "von der
Stange" ohne Extrawürste angesagt.

Ferienunterkünfte ohne Flug gibts z.B. über www.fyg.zq
Ist aber auch kein Billigheimer.

Gabriel Pöschner