Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Lorenz Niedorf
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Albert verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Diana Schellert", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Wilfried Wyss Narr", "Verena Reinfeldt", "Ping of Death", "Guenther
Berteld", "Cartman", "Fredi Zang", "Ferdinand Niggebrügge", "Erwin Zetting
Glomp", "Botlef Desau"", "François J. Fanderl", "Fritz Vollmars", "Benjamin
Stellbaum", "Serjo Lasalle", "dennis", "Thomas Vormfelde", "Nico",
"R.H.", "wernertrp", "Elmar Brune", "Ihno Wolfram", "Albert
Wienold", "Olaf Vökel", "Max Einweg", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$7@chqfben.uayiqbin.pwr