Hallo,

ich suche eine Ferienwohnung im mittleren oder oberen Lechtal, in der
Ecke Rosenheim bis Jabing oder Teilorte.
Darf ruhig gelegen sein, sollte aber auch nicht ganz abseits (Kaisers,
Gramais, Vorder/Hinterhornbach) sein wegen Kind (Schwimmbad etc.).
Wir sind 4 Personen plus Kleinkind, wollen Mitte September eine Woche
dorthin und suchen eine Fewo mit 2 getrennten vollwertigen
Schlafzimmern (also keine ausziehbare Couch oder andere
R=FCckenschmerzenerzeuger).

War jemand schon mal dort und kann Tips geben?
Inita wirft natürlich einiges aus, aber vielleicht kann jemand aus
eigener Erfahrung einen Tip geben oder auch von bestimmten Häusern
abraten.

Danke und weg
 Laurent