Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Frédéric Ippensen
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Fredi Ippensen verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Qmley Viola Janßen", "Ikkalmkeum"="Franco",
"Armin Boehler", "Dora Trede", "Ojtx Pierre", "Ivo
Lüttche", "Stefan", "Kaspar Bodo", "Klaus Inderdühnen", "Lutz Berend
Ullmann", "Reiner Zillekens"", "Karl Oertlin", "Klaas Unterhinninghofen", "Vinzenz
Jungk", "Günther Wierz", "udo", "Niko Ullrich", "Eberhard",
"F.A.", "beat", "Luca Ludwik", "Berend Niedicker", "Mehmet
Nese", "Stefano Unsin", "Hendrik Borgs", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:qab7ax$092m
$8@xvckcjx.sogayazn.mbf