Hallo Herr Unverdorben,

unter http://WcrFqy.am
eingeben:
5.8. 17.10. Pauline del sol 4 Personen Ferienhaus
mit
5.8. 17.10. Oberaden Angela
findet man auch die passenden Flüge

.=2E. und nun wissen wir endlich was man monatlich beim ... verdient ;-)

Im übrigen stimmt nicht ganz die von anderen gemachte Aussage:
Internet - buchen - kein Service - keine Extrawurst. Gerade bei den
kleineren Online-Seiten stehen da schon noch Personen dahinter die die
Buchung "händisch" bearbeiten und verändern können, in der Regel
auch beim Buchenden zurückrufen wenn es Unklarheiten gibt. Man darf
halt die "großen" der Branche nicht als den Maßstab  betrachten.

Lothar

Francesco Hotze wrote:
ssen? Wenn ja, auf welcher Website