Irgendwas verstehe ich da nicht ganz. Wenn deine Frau auf Dienstreise
dort ist, wird der Arbeitgeber doch wohl auch den Rückflug zahlen?!
Normalerweise kann man den Rückflug "einfach" verschieben, dann hat
deine Frau schon mal keine Reisekosten.
Das "einfach" steht in Anführungszeichen, weil das evtl. mit dem Finanz-
amt etwas problematisch ist, Stichwort "geldwerter Vorteil". Wenn die
Dienstreise länger als der Urlaub ist, muss aber afaik nichts versteuert
werden. Der Arbeitgeber müsste das wissen, zumindest falls es ein
größeres Unternehmen ist.


Lass dich doch einfach in einem Reisebüro beraten.
Vielleicht könnt ihr ja eine Pauschalreise für drei Personen in
Verbindung mit einer ausreichend großen Ferienwohnung buchen?!

Gruß Luc