Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Volkert Ittensohn
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Wilhelm verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Ortrud Friße", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Leonhard Payer Narr", "Vanessa Cöster", "Ping of Death", "Guenther
Mahrenholz", "Cartman", "Simon Jahnecke", "Serge Itzigsohn", "Ueli Jantzen
Glomp", "Botlef Desau"", "Stefano H. Zschischang", "Stephan Volprecht", "Bodo
Focking", "Serjo Lasalle", "patrik", "Domenico Verbeck", "Theodor",
"R.H.", "wernertrp", "Ullrich Marhöfer", "Raphael Pätzel", "Wilhelm
Pisker", "Oskar Vanderlinde", "Edgar Schlawin", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$9@acqyiaw.lldvqlnf.wjv