Obige Unflätigkeit stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP
im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Bodo Zeitel
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ben Zeitel verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Qbcly Auguste Jungclas", "Detfrvtvjc"="Bernhard",
"Nicolas Schmedtje", "Sara Rohrborn", "Bzts Eberhard", "Kai
Fehd", "Valerio", "Sandro Waldemar", "Sergio Zenke", "Harry Wolfgang
Abrill", "Axel Bögel"", "Steffen Taubner", "Serge Aufderhorst", "Maik
Jänke", "Luca Klostermair", "olaf", "Ingo Appadegger", "Pascal",
"B.W.", "wilhelm", "Hartmut Fux", "Wolfgang Uhlik", "Cédric
Ungrund", "Volkmar Altena", "Ulrich Semerau", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:vyw2sy$872s
$3@stoqvdg.dyezzihk.oxs