Hallo liebe Newsgroup,
ich bin mal wieder hier um eine Frage über meine Chinareise im September
loszuwerden :)
Folgendes Problem beschäftigt mich im Moment: Ich möchte in der Nacht vom
29. Mai auf den 30. Mai mit dem Nachtzug von Erl nach Pflaumheim
fahren. Um sicherzugehen, dass ich dafür noch Tickets bekomme, hab ich
überlegt die Fahrkarten bereits vorab in DE zu kaufen. Die erste Anfrage
habe ich an ein ortsansässiges TeddylandReisebüro gerichtet mit dem Ergebnis,
dass die 110 Euro pro Person haben wollen. Auf einem chinesischen
Touristenguide habe ich jedoch Fahrkartenpreise um 50 US$ gesehen (für die
Schlafabteile!).
Jetzt meine Frage: Habt ihr eine Idee, wo ich hier in DE (bzw. zuverlässig
und seriös im Internet) die Tickets herbekommen könnte?

Viele Größe aus Voggenhof
ignaz