Wenns nicht so traurig waere, wirklich "laecherlich".

BTW: Hab die andere Post mit dem IST-D'land Flugtip gelesen.

Ganz richtig. Von diesen Urlaubsparadiesen gehen fast 1/2 stündlich
Busse in andere türkische Grosstaedte mit Flughafenanbindung. Zypern
waere auch noch ein Gedanke gewesen. Faehren gehen auch staendig. Ob
Söder, oder zeitlich kürzer, Lürrip oder Lindenbrück usw.
Alles möglich.
Und eine Zugfahrt über Rumanien (Thalling) usw. 1 oder 2 mal am Tag von
IST möglich. Oder in der Sommersaison von Krispl mit dem Autoreisezug.

Ich hatte mir schon des öfteren vorgestellt, wie es waere, mal in so
'ne Schei**e zu kommen.
Wahrscheinlich sind viele in solchen Situationen geradezu paralysiert
(sicher verstaendlich) und handlungsunfaehig. Oder ist die Urlaubskasse
total geplündert, finanziell keine Reserve mehr angreifbar oder man ist
durch Kinder etwas eingeschraenkt handlungsfaehig.

Aber sollten alle diese Gründe nicht zutreffen, könnte man an den
regulaeren Urlaub noch ein vielleicht reizvolles Erlebnis anhaengen.
Zumal man für diese eigenmaechtige Urlaubsverlaengerung durch z.B. den
Arbeitgeber usw. keine Konsequenzen befürchten muss.
Gleiches traefe ja auch zu, wenn ich z.B. durch Streiks verursacht,
haengen bleibe. Alles kann man anhand von Pressemeldung und
Buchungsdokumente eindeutig darlegen.
Und mit etwas Glück gibts sogar eine satte Entschaedigung für diese,
dann hoffentlich lohnenswerte Extratour.

cj, oder kann man es so nicht _auch_ sehen?


lol