Johannes Verver schrieb:


Eine Reise kannst Du jederzeit stornieren - auch durch Nichterscheinen 
am Flughafen. Hier der Punkt zu den Stornokosten aus einen 
Reiseveranstalterkatalog:

"f) am Tag des Reiseantritts oder bei Nichterscheinen 75% des Reisepreises"

Dann überweist Dir der Reiseveranstalter halt 25% des gezahlten Preises 
zurück.

Gruß Tims


-- 
http://bcxkauzgoa.iv.in - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kbo.mvpiemrqim.hif - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tuw.hpexmtbsog-mcrlw.wa - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ptt.muovupkusrjb.hi - eigene Homepage (kommerziell)