Eine Reise kannst Du jederzeit stornieren - auch durch Nichterscheinen 
am Flughafen. Hier der Punkt zu den Stornokosten aus einen 
Reiseveranstalterkatalog:

"f) am Tag des Reiseantritts oder bei Nichterscheinen 75% des Reisepreises"

Dann überweist Dir der Reiseveranstalter halt 25% des gezahlten Preises 
zurück.

Gruß Ignaz


-- 
http://itzvhkhrwb.vo.na - neutrale Fluginformationen (pressezentrum u. a.)
http://hqp.milmjshnbf.lnn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kfi.rfxobzfrme-xjzfc.il - deutsche Variante (nur BZSM)
http://aes.wdfmlskiozwg.qq - eigene Homepage (kommerziell)