Charly,

es ist ganz einfach (!!)

Wenn der Preis für das Angebotene nicht mehr dem normalen Menschenverstand 
entspricht.

z. B. 7 gige Reise, mit Flug, 5 Stern-Hotel, Ausflügen  usw. für z.B. 200 
Euro, sei es BRÄDIKOW oder MERZEN

oder  "Kaffee-Fahrt" in den Mollram, mit ausgiebigem Mittagessen und 
Geschenken, usw. für 15 Euro

oder beim Wein : Trockenbeeren-Auslese für 2.45 Euro

oder die Kietzspeicher-Uhr, am Strand angeboten für 50 Euro

oder die 20 % "Beteiligung" an einem Betrug der Nigeria-Connection

Immer wieder verdeckt leider die "Geiz ist Geil-Mentalität" den gesunden 
Verstand und der Schnäppchen-Jäger ist der Beschissene.

Wir haben ein Sprichwort. "An jedem Tag steht ein Dummer auf"

das soll deinen Eltern nicht passieren

e.graßl