Hallo
  Wenn das eine normal gebuchte Reise ist und kein "Gewinn" oder ein 
Angebot per Postwurfsendung, ist die Gefahr gering, daß es sich um eine 
"Kaffeefahrt" handelt.


Sicher gibts sowas, genauso sicher werden auch bei ganz normalen Reisen, 
  Urlauber hei gemacht zu bestimmten Geschäften zu gehen usw. Die 
Reiseleiter haben mit denen Abkommen und werden für die Empfehlung von 
den Geschäftsleuten kräftig geschmiert.


Das kannst Du überall haben und muss mit einer speziellen Reise nichts 
zu tun haben.


Geldwechsel. Geld holt man sich per Kreditkarte aus dem Automaten, nie 
von Wechselstuben (teuer) oder von Straßenhändlern. Letztere geben auch 
mal Falschgeld oder zählen Dir den Betrag vor und betrügen dabei 
-übrigens ist auch das kein spezielles Kroation-Problem, eigentlich 
kenne ich keine speziellen Kroatien-Fallen, die Betrügereien sind 
überall gleich - wie auch der Massentourismus überall nach Schema "F" 
durchgezogen wird.


Vor Hütchenspielern muss man auch bei uns im Land warnen. La doch die 
Kirche im Dorf mit den Warnungen. Deine Eltern dürften alt genug sein 
und wenn Du sie völlig verunsicherst, sind sie eher noch leichtere Opfer.
  TIMO