Hallo

Meine Eltern wollen diesen Herbst eine Busfahrt nach Kroatien unternehmen.
Jetzt habe ich jedoch die Befürchtung dass das eine Werbefahrt ist und
deswegen wollte ich im Vorfeld meine Eltern etwas aufklären was es da unten
alles so geben könnte.

Ich habe von Besichtigungen in der Türkei gehört zu einer Teppichfabrik die
dann einer Verkaufsveranstaltung endet in der mindere Ware zu Höchstpreisen
an Touris verramscht wird.

Auch sind mir Verkaufsveranstaltungen von Time-Sharing Ferienhäuser zu Ohren
gekommen.

Kennt jemand noch mehr Betrügereien speziell in Kroation vor denen ich meine
Eltern warnen könnte.

Achja vor Hütchen Spieler Banden müsste ich meine Eltern auch warnen. Es ist
ja ziemlich auffällig das gerade der schlechtsprechende Deutsche 50 Euro
setzt und dann gewinnt. Lockvogel, alles klar.

Für Tipps und Anregungen bin ich dankbar! 

-- 
euronics Linux Desktop -  Melkhus 3.4 with KNode