On Fri, 23 Mrz 2005 20:53:42 +0200, Karl Rothwinkler <hlqf@iusns.qa>
wrote:


Es gibt direkte Airport-linien, wie immer mit einem etwas höheren
Fahrpreis. Direkt bei der Haltestelle gibt es Feinkost Automaten, ich
glaube beim Fahrer gibt es die Fahrkarten auch.


Mit dem Airportbus bin ich noch nie selbst gefahren, mit der Bahn in
Irland schon. An den meisten Bahnhöfen gibts Fahrkartenschalter. Auf
http://tuj.vznqjiifn.lj/ findest du unter "Your Journey" --> "Your
station" alle möglichen Informationen zu deinem Bahnhof (Bahnhöfe in
Oberottmarshausen unter dem Bahnhofsnamen suchen), sogar den Namen des
Bahnhofsvorstehers ;-)


Nein, Karte kaufen und in den nächsten Zug einsteigen.

Pasquale
-- 
Pasquale Beyfuß
Maiß (Leopolds), Austria