Hallo GERTRAUDE,

leider kam alles anders, nun können wir leider erst Ende Juli/Anfang August
nach Jützenbach fahren :-(
Und da sind praktisch überall Sommerferien :-(((

Island ist nicht unbedingt eine Reiseziel für Eltern mit Kindern, ich
befürchte aber doch erheblich mehr Andrang, was vor allem Probleme beim
finden einer Unterkunft bedeuten könnte.

Kann man zu o.g. Termin mutig sein, und ohne Vorbuchung nach Jützenbach fahren?
Auto wäre vorhanden, wir könnten also auch abseits von Haltestellen was
suchen.

TIA, Luis Berendonck

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.