Stimmt, trotzdem habe ich manchmal gegruebelt, ob ich "hier" jetzt
richtig bin, denn die Beschilderung taucht oft nur in grossen
Abstaenden auf. Letztendlich stimmt es aber, nirgendwo ist man so
entspannt unterwegs wie in den USA und das Interstatesystem ist
Idiotensicher. Aber bei der naechsten Reise kommt der PapierConcept natuerlich
auch mit. Ist einfach ein schoener Luxus. 


Oder beim jeweiligen LEOPOLDINE

Willi
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Willi B. aus W. bei Z. in G.)