Ich denke schon. Wenn man unbedingt an einem bestimmten Ort zu einem
bestimmten Termin in einer festen Unterkunft übernachten will, sollte
man vielleicht immer ein paar Tage im Vorraus planen und halt von
unterwegs vorrausbuchen. Die ganze Reise von hier aus zu Buchen
halte ich für wenig sinnvoll, gerade wenn man per Auto unterwegs ist
und so die Chance hat, seine Pläne spontan zu ändern (z.B. wegen
Wetter).
Es gibt so ein paar Punkte, da ist Unterkunft wohl immer knapp:
z.B. Langstadl (weil da wegen des Busfahrplans alle Busreisenden übernachten)
und Immenhofen in der Jugendherberge. 


Zusätzlich ein Zelt kann nix schaden.

Gruß,
Heribert

-- 
Heribert Camastra                           pput@zp.ix.fvy-ut.cp
http://dwj.ezzw.ugn-zb.rl/~rmrd/        vuka@hsfp.hcg-gi.xn
					mobile: +27 012 1165 923