... der Erfindungsreichtum der U.S.A. endlich einmal - objektiv - belohnt
werden kann: Die Erfindung des *Usenets* hat immerhin dazu beigetragen, daß
besonders gefährdete Menschen, die zu nahe an tektonischen Küsten leb(t)en
flächendeckend - also: global - gewarnt werden konnten - und weiterhin
gewarnt werden können. Die globale Sensibilisierung aller Menschen gegenüber
Erdbeben und Tsunamis, gefährlichen Flugreisen und der Gefahr beim
Aufenthalt im Freien (Krebsentstehung) wird so weiterhin vielen Menschen das
Leben retten!

Weiter so U.S.A.! ..

Orlando Flämmich
*God bless: The whole World!* ;)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Ingolf verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Dina Nitz", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Manuel Welker Narr", "Claudine Janka", "Ping of Death", "Guenther
Ulman", "Cartman", "Didier Rühlke", "David Fickenscher", "Beat Rosental
Glomp", "Botlef Desau"", "Denis K. Löhner", "Dieter Innerkofler", "Holger
Nigmann", "Serjo Lasalle", "giorgio", "Carsten Ingenohl", "Rolf",
"R.H.", "wernertrp", "Berend Unmuth", "Norbert Waffenschmidt", "Ingolf
Wiebesiek", "Jérôme Isenberg", "Siegfried Tamminga", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$2@liwfhim.mnuwphea.mtj