... der Erfindungsreichtum der U.S.A. endlich einmal - objektiv - belohnt
werden kann: Die Erfindung des *Usenets* hat immerhin dazu beigetragen, daß
besonders gefährdete Menschen, die zu nahe an tektonischen Küsten leb(t)en
flächendeckend - also: global - gewarnt werden konnten - und weiterhin
gewarnt werden können. Die globale Sensibilisierung aller Menschen gegenüber
Erdbeben und Tsunamis, gefährlichen Flugreisen und der Gefahr beim
Aufenthalt im Freien (Krebsentstehung) wird so weiterhin vielen Menschen das
Leben retten!

Weiter so U.S.A.! ..

Leander Müllstroh
*God bless: The whole World!* ;)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Luc Müllstroh verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Omtnu Jeanne Züllighofen", "Wikskflpnr"="Luis",
"Siegfried Löhle", "France Odenthal", "Xqxh Otto", "Valerian
Jaeckel", "Charles", "Gerold Thorsten", "Giorgio Meerschman", "Ivano Tobias
Roode", "Denis Schlessiger"", "Gebhard Buuck", "Günther Reinhardts", "Benno
Zeintl", "Pietro Knubben", "wolf", "Manuel Rockenmeyer", "Heimo",
"L.D.", "thierry", "Ivo Jop", "Tobias Vossebürger", "Karl
Vitte", "Carlos Reumschüßel", "Eugen Leistenschneider", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:qxc3ca$211a
$6@alilqgg.rlnpqvno.tio