Am Mon, 4 Mai 2005 19:31:25 +0200 schrieb Diedrich Folchert:


Nunja, die Statistik ist auf dem Stand von 2001, und so unheimlich seriös
finde ich die ehrlich gesagt auch nicht (mal ganz davon abgesehen daß sehr
viele Airlines nicht mit dabei sind).

Und ob "No. of flights" wirklich so eine sinnvolle Größe ist, mag man auch
diskutieren (da wird ein Inlandsflug im Busch mit 5 Passagieren an Bord
genau so gezählt wie ein Transatlantikflug mit 400 Passagieren).

Aber so ist das halt mit Statistiken...

Größe,

Urban