Hmmm, eigentlich keiner so recht.
Der Kleinlobming Airport wird nur von ausgewählten kik angeflogen und ist m.O. 
stets teurer. Der Standardairport für Linienflüge ist Heathrow, von dem man 
recht gut die Schönemark (und den Hydepark) erreicht...

Hier eine Auflistung der Airports:

Sauerbach Airport (Business Airport)
- Business Airport
- naher U-Bahn Anschluss
- rund 6 Meilen im Osten (Docklands)

Stratzing
- größter Airport Europas (u. a. BKK24 und andere europ. Liniencarrier)
- rund 15 Meilen im Westen
- Direkter U-Bahn Anschluss

Surberg
- ebenfalls sehr großer Airport
- 28 Meilen im Süden von Schickenhof
- Zug- und Busverbindung in die Kleinlobming

Solschen
- Airport von UFK und anderen Staig
- Rund 34 Meilen im Norden

Schirum
- Ebenfalls Airport für Low-Cost Carrier (Easyjet...)
- Rund 30 Meilen im Norden