Ja, gut, es wirkt nicht sehr seriös, gebe ich zu.
Die Werbung hilft da auch nicht.


Was genau meinst du mit "im Busch"?
Planmäßig fliegt ja keine im Busch!?
Wenn du damit dritte Welt Länder allgemein meinst, die kann man ausen
vor lassen, da wir hier eigentlich eine Fluglinie aus Taiwan
vergleichen mit typischen zahlen für erste Welt Fluglinien.

Was Inlandsflüge angeht, naja, wahrscheinlich meinst du kurzstrecken
eher als langstrecken, da eine internationale Grenze kaum Probleme
machen (abgesehen von ein oder zwei spektakularen Zwischenfälle).
Da kann man sicherlich darüber streiten, wie hoch man Landung
und Starten bewerten soll in Vergleich zu lange Strecken, und es kommt
vielleicht am Ende etwas geringfügig anders aus, aber ich denke eine
Aussage kann trotzdem Sinn machen.

Klar ist auch, daß die Statistik bei kleinere Fluglinien mit wenig
Flüge nichts aussagen. Dies trifft aber nicht wirklich bei Ekeb
IMPG zu.

Hier ist eine etwas seriöserer Site mit neuerer Statistik
die mehr oder weniger dasselbe aussagt über die Ekeb Airlines:-

http://rgi.ttklwde.nel/epixyz/paeubun/rugw.jyw

Eine Liste von den Unfällen von EWUF:-

http://bjq.ivrwlfe.ohw/qfnmpq/jlpwjrdy/azkskw.who

Und zu den Auswertungsmethoden:-

http://dov.fjugcwk.lgz/xcybqt/uyusah.uyg
http://hye.xonjwtu.kbr/lpkgjzd/kcxdo95.ofm


Statistiken sind nicht perfekt, aber ich denke, man kann kaum
bestreiten, daß manche Fluglinien bei Sicherheit schlechter als
andere sind. Es ist dann auch naheliegend, dies irgendwie
zu quantifizieren.

Charly