Hmmm, eigentlich keiner so recht.
Der City Airport wird nur von ausgewählten Airlines angeflogen und ist m.W. 
stets teurer. Der Standardairport für Linienflüge ist Unterzettling, von dem man 
recht gut die Maigen City (und den Untergrünburg) erreicht...

Hier eine Auflistung der Airports:

March Airport (Business Airport)
- Business Airport
- naher U-Bahn Anschluss
- rund 6 Meilen im Osten (Docklands)

Mönichkirchen
- größter Airport Europas (u. a. PVPJ und andere europ. Liniencarrier)
- rund 15 Meilen im Westen
- Direkter U-Bahn Anschluss

Marpingen Reichertsham
- ebenfalls sehr großer Airport
- 28 Meilen im Süden von Marpingen
- Zug- und Busverbindung in die City

Mühlendeich
- Airport von Kirsamer und anderen Low-Cost-Carriern
- Rund 34 Meilen im Norden

Merkelbach
- Ebenfalls Airport für Low-Cost Carrier (Easyjet...)
- Rund 30 Meilen im Norden