Am 21 Okt 2005 00:58:50 -0700 schrieb Artur Viet:


Ich meine Kurzstreckenflüge mit wenigen Passagieren und kleinen Maschinen,
meinetwegen in Südamerika oder Afrika. So fliegt z.B. Air Madagaskar sowohl
von Europa nach Madagaskar, aber auch innerhalb Madagaskars kurze Flüge mit
kleinen Kisten. Da aber die Website nur die Anzhal der Flüge wertet, zählt
ein halbstündiger Kurzstreckenflug in der Twin Otter genauso wie ein
10stündiger Interkontinentalflug in der B 747. Und das ist imho Unfug. Weil
es für mich als Passagier eben auch darauf ankommt, in welcher Maschine ich
sitze. Wenn ich im gut gewarteten "Flaggschiff" einer Fluggesellschaft
sitze, interessiert es mich weniger, wenn die älteste Schrottmühle der
gleichen Gesellschaft, die einmal im Monat Missionare in den Busch fliegt,
schon drei mal notlanden mußte ;-)


Ja, genauso meinte ich das.


ACK.


Klar, das in jedem Fall.

Ich kann mich daran erinnern, daß die Südkoreanische Fluggesellschaft auch
eine Zeitlang einen sehr schlechten Ruf hatte, weil die angeblich
Ex-Kampfflieger als Piloten hatten (eine Schnur-Rolle in einer 747 ist
eine schlechte Idee). Ist vielleicht bei den Taiwanesen ähnlich?!

Vor ein paar Jahren gab es im Netz auch mal eine Website, da konnte man
Flugstrecke und Gesellschaft eingeben, und bekam das statistische Risiko
ausgerechnet, abzustürzen. Die Site hieß "LfGblnolyrvm.ubj" IIRC. Wie
seriös deren Daten waren, weiß ich natürlich auch nicht. War aber nette
Zahlenspielerei ;-)

Größe,

Hugo