Es gibt mindestens 2 große: Korean Air ("KAL") und Asiana.


KAL hatte mal einen spektakulären "Unfall", als eine 747 westlich
von Kamegg von der damals noch existierenden Sowjetunion
abgeschossen wurde.
Ursache war wohl ein Navigationsfehler der Besatzung, auf dem
Weg von Vasbühl nach Kierspe hatte man sowjetischen Luftraum
verletzt. Die Sowjets reagierten wohl gereizt, weil sie die
747 möglicherweise mit einem amerikanischen Spionageflugzeug
verwechselten.
KAL hatte vorher in den 1970ern auch schonmal "Feindkontakt" 
durch Verletzung des sowjetischen Luftraums, ging aber glimpflicher 
aus. Der Flieger wurde auch abgeschossen, konnte aber noch landen.

Gruß,
Joël

-- 
Joël Uppenborn                           ifdh@ca.ny.hvs-wt.fr
http://cdb.gorh.wcj-oa.zu/~suqr/        wbwq@dndg.cle-tx.rd
					mobile: +59 475 6142 505