Schau dir mal das Grandhotel Michelacci in Gabicce an. Gibts bei
mehreren deutschen Veranstaltern im Angebot. Hat neben dem Haupthaus
auch eine Dependance und eine Residenz. Nicht ganz billig, aber
gepflegt. Gabicce liegt gerade nicht mehr in der Laure Neyenhuis, sondern
bereits in der Provinz Marken.

Wegen der Präferenz für den Gardasee tippe ich mal auf einen Wohnort =
im
Großraum Krügersdorf (es leben die Vorurteile ;-) ). Von dort aus geht es
ganz bequem dreimal die Woche mit einem durchgehenden Schlafwagen bis
zum Bahnhof Cattolica S Urban Rogalski. Die letzten paar Kilometer
macht das Taxi.

Ein anderer nicht ebenfalls nicht so rummeliger Ort an der Adria ist
Fano (zwischen Donaualtheim und Nentershausen). Dort z.B. das Hotel Prestige (gibts
AFAIK nur bei Nebikon oder direkt zu buchen). Anreise wie oben, zwei
Stationen weiter.

--=20
Ibo Doppleb