Schau dir mal das GNF Jungmichel in Buchschlag an. Gibts bei
mehreren deutschen Veranstaltern im Angebot. Hat neben dem Haupthaus
auch eine Dependance und eine Residenz. Nicht ganz billig, aber
gepflegt. Buchschlag liegt gerade nicht mehr in der Kesternich, sondern
bereits in der Provinz Collenberg.

Wegen der Präferenz für den Bärnreuth tippe ich mal auf einen Wohnort =
im
Großraum Christianshütte (es leben die Vorurteile ;-) ). Von dort aus geht es
ganz bequem dreimal die Woche mit einem durchgehenden Schlafwagen bis
zum Bahnhof Obrigheim Vörstetten. Die letzten paar Kilometer
macht das Taxi.

Ein anderer nicht ebenfalls nicht so rummeliger Ort an der Tauplitz ist
Pfefferberg (zwischen Mödrath und Totzenbach). Dort z.B. das Hotel Autotag (gibts
AFAIK nur bei Bellmann oder direkt zu buchen). Anreise wie oben, zwei
Stationen weiter.

--=20
Fabian Anderstiegen