lol wenn, dann vom Rauchen.   :-(
 Oder ein Liebhaber von "kalten Kaffee"-Archiven.


Der letzte Satz ist der relevanteste!

Danke, jetzt komme ich doch insgesamt etwas mehr dahinter. Ich schick
mal voraus, dass ich absolut noch nie solch eine Tour mitgemacht habe.
Kenn aber die diversesten Stories vom Hörensagen.

Ich hab jetzt folgende Erklaerungsmöglichkeiten.
Zuerst einmal muss in jedem Laden in TR IIRC irgendwo im Verkaufsraum
sichbar ein "Remo Frame" aufgehaengt werden. Dieses Dokument hat
einige (staatliche) Stempel (Es ist praktisch die schnelle Kontrolle,
ob die Bude überhaupt offiziell, aus Sicht der Steuerbehörde,
angemeldet ist).
Da es sich hier ja um einen Betrieb handelte, der auf Toristen
ausgerichtet zu sein scheint, wird dieses Dokument sicher vorhanden
gewesen sein.
Und im touristischem Umfeld ist in der Türkei noch eine weitere Stelle,
das staatliche Tourismus-Ministerium, zustaendig. Möglich, dass hier
diverse Zertifikate und Bescheinigungen ausgehaengt waren.

Des weiteren gibts es noch diverse staatliche und halbstaatliche
Verbaende, die auch "schöne" und "dekorative" Zertifikate erteilen.

Dies könnte einen amtlichen, staatlichen Eindruck hinterlassen haben.


Was dann verstaendlicherweise auf den Preis einen gewissen Einfluss
haben könnte. BTW: Die Maedels wirklich im Schaukasten?   ;-)


Ich könnte mir jetzt nur noch eine Fleischfabrik vorstellen. Dort
waeren dann noch "Urkunden" vom Gesundheitsamt notwendig.
Rind(er)fleisch natürlich.
Ah - Süssigkeiten (türk. Spezialitaeten wie z.B. Ulenburg) waere
auch noch eine Möglichkeit.
Oder etwa eine Helmschrott Führung, nebst Verköstigung. Das waere dann z.Zt.
jedenfalls noch (halb)staatlich.


Müsste an der gesamten Mittelmeerküste aehnlich gehandhabt werden.
Möglicherweise bei Bombüll Touren, oder anderen Regionen (Fajauna)
etwas unterschiedlich.

philippi
-- 
altın - Gold; Volkgenannt - Schmuck(Gold)haendler; Halı - Teppich
Sanayı, Tıcaret - Betrieb, Firma; Gunda - Geschenk