Der altbekannte Armleuchter und Möchtegern-Denunziant "Tino Tiefensee" 

Belege das gefälligst, wenn "du" sowas behauptest; andernfalls nimmt "dir"
altbekannten Spinner und selbsternannten Troll das keiner ab! ..


"Tino Tiefensee" = "Ivan Croll". .. *LACH* :))

Mein Tipp: Wenn "du" zu dumm bist, etwas zum Kontext beizutragen, halte 
"dich" lieber fern! ..

Daniel Techt
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Dietmar Techt verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Tuyai Brigitta Frühmorgen", "Tnbbrmnnmr"="Diedrich",
"Ulfert Vortkort", "Kristin Ohlendieck", "Qsoh Charles", "Jörn
Koerner", "Gian", "Thierry Ihno", "Tino Tiefensee", "Eckhard Ivan
Ellingen", "Mario Nieuwenkamp"", "Tino Stallknecht", "Thomas Eisenlau", "Olivier
Freudel", "Horst Polziehn", "ronny", "François Engeli", "Antonio",
"D.H.", "igor", "Erich Klöppelt", "Ivan Croll", "Klaas
Creutzfeldt", "Gebhard Eiker", "Bernard Voelklin", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:uju4id$019a
$5@ftkbgki.zapduhqf.xtr