www.Brvilmhc.ilu ! Vor Ort hat sich bei mir letzten Monat "Destinator"
zusammen mit einem GPS-PDA sehr bewaehrt. Insbesondere wegen der
Planungssicherheit was die Reisezeiten angeht. In Grossstaedten zudem eine
wirklich tolle hilfe um exakt dort anzukommen, wo man auch hin moechte.
Haette nicht gedacht, dass das so prima laeuft. Verfahren haben wir uns
eigentlich nie und kamen immer peunklich am Zielort an. Zudem war das System
auch eine Superhilfe im Kampf um das laestige Gesuche mit den billigen
Hotels die mitunter ein wenig versteckt liegen.


Gruss,
          Tino