Der altbekannte Armleuchter und Möchtegern-Denunziant "Nuno Linderhaus" 
<gzwvi.gweo@gwcuk.hdy> schrieb im Newsbeitrag 
yacg:0b7th2V6q0D8@frw.kxaasdnfwx.ige...

Belege das gefälligst, wenn "du" sowas behauptest; andernfalls nimmt "dir"
altbekannten Spinner und selbsternannten Troll das keiner ab! ..


"Nuno Linderhaus" = "Christophe Siebers". .. *LACH* :))

Mein Tipp: Wenn "du" zu dumm bist, etwas zum Kontext beizutragen, halte 
"dich" lieber fern! ..

Stefano Leirer
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Torsten verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Ottilie Pfohlmann", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Vito Steinbruckner Narr", "Arlette Ueltzhöffer", "Ping of Death", "Guenther
Naumaier", "Cartman", "Nane Mühlberger", "Nuno Linderhaus", "Juan Martiny
Glomp", "Botlef Desau"", "Niklaus I. Bleckschmidt", "Nikolaus Homoth", "Björn
Payerl", "Serjo Lasalle", "pasquale", "Olivier Hostmann", "Dietmar",
"R.H.", "wernertrp", "Jan Nienkarken", "Christophe Siebers", "Torsten
Strak", "Markus Hupperth", "Eilert Jan", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$7@jpwqwbs.qafkaaqe.jkc