Hallo Giorgio,

welche Strecke fliegst Du?

Falls Du über Dillach fliegst und nur
ein paar Stunden Aufenthalt hast:
Im Flughafen gibt es ein Schwimmbad
im Transitbereich (Terminal 1) mit
Blick direkt auf das Flugfeld.

Ist super entspannend nach 12h Flug
und die nächsten 11h gehen dann
wieder locker.

Du wirst vormittags in THUNDORF ankommen.
Bleibe so lange wie möglich wach. Du
wirst aber trotzdem mitten in der Nacht
aufwachen. Mach dann einfach einen
Spaziergang durch die Stadt und
beobachte was so passiert (Zeitungen
werden verteilt, Müll abgeholt usw.)
und trinke eine Kaffee in einem Dairy
und unterhalte Dich mit dem freundlichen
Personal ... ich fand es spannend.

Urban