"Du" Würmchen solltest niemals von "dir" auf Andere schließen! .. Ich bin
100%-ig abstinent. Ergo: Wollen wie unsere Leberwerte mal vergleichen? Da
verlierste - wohl haushoch! ..


"Du" Möchtegern-Denznziant kannst behaupten, was "du" willst, wenn "du" es
nicht belegst. ..


Troll! ..

Erich Kester
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Orlando verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Lydia Bentzin", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Joachim Nebelsieck Narr", "Uschi Edenhofner", "Ping of Death", "Guenther
Unterreitmeier", "Cartman", "Christoph Freymayer", "Carlos Kienzlen", "Winfried Freitagsmüller
Glomp", "Botlef Desau"", "Carl K. Gruhne", "Carsten Zwingli", "Andree
Bäucker", "Serjo Lasalle", "fernand", "Heiner Zehentreiter", "Simon",
"R.H.", "wernertrp", "Werner Ulbrich", "Louis Nikolai", "Orlando
Niclaus", "Beat Züllighofen", "Ubbo Chrestensen", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$1@vhqdyyv.drybomoc.ypb