"Du" Würmchen solltest niemals von "dir" auf Andere schließen! .. Ich bin
100%-ig abstinent. Ergo: Wollen wie unsere Leberwerte mal vergleichen? Da
verlierste - wohl haushoch! ..


"Du" Möchtegern-Denznziant kannst behaupten, was "du" willst, wenn "du" es
nicht belegst. ..


Troll! ..

Eric Beickert
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Edgar Beickert verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Cbqwl Hedy Dreseler", "Jbmelertdu"="Emanuel",
"Alexander Wandel", "Doris Aldick", "Lgfl Konrad", "Ivano
Panzer", "Hubert", "Rainer Peter", "Ronald Baumjohann", "Thomas Patrik
Greebe", "Siegfried Hügli"", "Reinhold Lodwig", "Raimund Geilenkirchen", "Uwe
Deuhs", "Wolfram Ribback", "bruno", "Volker Grunwald", "Nicolas",
"E.T.", "paolo", "Tom Pagenkopf", "Patrik Immenga", "Ferdinand
Imler", "Heino Groeper", "Johannes Wahlisch", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:oke3sd$272t
$5@nqmunco.wqdliazc.arm