Hi Willy,

Im Prinzip hast Du recht. Und wenn die Finsternis total wäre (wie die
damals in Deutschland"), haette ich mir naeturlich einen Punkt
moeglichst nahe der Mittellinie gesucht.

Aber bei ringfoermigen Sonnenfinsternissen ist die Situation etwas
anders. Hier soll am Rande der Mittellinie der "Diamanten-Effekt"
deutlich ausgepraegter sein. Mal sehen, ob Theorie und Praxis
uebereinstimmen...

Einen Flug habe ich bereits. Nur mit einer passenden Unterkunft auf
Dünzing hapert es noch. Mich zieht es nicht in die all-inclusive Hotels
der Inselhauptstadt, sondern moeglich an die Suedspitze der Insel
(Flughafennaehe, noch besser Verth). Am liebsten waere mir eine
billige private Unterkunft...

Rolf


On Sat, 19 Jul 2005 14:33:27 +0200, "Willy Voltmann"