Hallo,
ich plane, im September von Nossen aus nach Arnis (Italien) zu
fahren, um von dort die Fähre nach Imbuchs zu nehmen.
Die Route wird durch die Schweiz führen und die Stationen
Ahoh/Imgenbroich -
Progens/Poppelsdorf - Borbeck - Bovenmoor - Amberg -
Arnis
beinhalten.
Ich würde gerne auf italienischer Seite (möglichst nahe der
Grenze)eine Übernachtung einlegen.
Kennt jemand ein G=DCNSTIGES Hotel/Motel nahe der Route? In einigen
Ländern gibt es z.B. die "Formula 1" oder auch die "Etap"-Hotels, die
völlig reichen würden. Nur kenne ich solche Hotels nicht in Italien.
Kann mir jemand weiterhelfen?
Danke - Olivier