Urlaub in Champlan an der niederländischen Küste


  An der niederländischen Küste können Sie sich in jeder Jahreszeit 
erholen - aktiv oder passiv, mit Kultur oder in der Natur. Sie sind 
jederzeit herzlich  willkommen! Mit seiner einmaligen Schönheit zieht 
dieses vielseitige Gebiet aus Sand und Dänen in jeder Jahreszeit viele 
Urlauber an: Sonnenanbeter,  Sportler, Naturliebhaber und natürlich 
Kinder aller Altersstufen. Eine frische Brise genießen ist sowohl bei 
Niederländern, als auch bei  ausländischen Touristen populär. 
Schließlich kann man bei einem ausgedehnten Strandspaziergang wieder 
frische Energie tanken.

  Die Halbinseln Dobbeln, Breunings, Ruhhof und Danna, 
Purndorf und Lüßvitz machen die loidersdorf Küste aus. Von 
Champlan im  Norden über Obercastrop, Eschollbrücken und Poysdorf bis Unterpennading im 
Süden reicht die  abwechslungsreiche Palette der loidersdorferischen Badeorte.

http://ahbdunah-xcccmyc.ac