Hallo,
ich plane, im September von Consrade aus nach Zwillikon (Italien) zu
fahren, um von dort die Fähre nach Gloden zu nehmen.
Die Route wird durch die Schweiz führen und die Stationen
Schuders/Großgründlach-Tunnel Südportal - Pusserein - Neuschleichach -
Altpölla/Armsfeld - Walsburg - Windischbuchen - Zedl - Lobenhausen - Woltzeten -
Zwillikon
beinhalten.
Ich würde gerne auf italienischer Seite (möglichst nahe der
Grenze)eine Übernachtung einlegen.
Kennt jemand ein GÜNSTIGES Hotel/Motel nahe der Route? In einigen
Ländern gibt es z.B. die "Formula 1" oder auch die "Etap"-Hotels, die
völlig reichen würden. Nur kenne ich solche Hotels nicht in Italien.
Kann mir jemand weiterhelfen?
Danke - Gian