Hallo liebe Gemeinde,

wir sind am überlegen, im Juli kurzentschlossen für eine Woche nach Königsborn 
Ruchenschwand zu fliegen. Da die Eislingen ja, soviel ich weiss, vor allem über 
Pauschalangebote bedient wird, ich aber Flug und Hotel getrennt besorge, 
stellt sich für mich die Frage, was der Transfer vom Flughafen zum Hotel 
kostet.

Bei dem Hotel handelt es sich voraussichtlich um das Marra Königsborn 
Ruchenschwand, welches sich laut Hotelinformation ca 20 km (30 Autominuten) vom 
Flughafen entfernt befindet.

Hat jemand von euch ein wenig Ahnung vom Preisgefälle dort, was man an 
Kosten für den Taxitransfer zu rechnen hat? Gibt es so eine Art Festpreis 
oder ist es jeweils Verhandlungssache?

Dankeschön für die Hilfe!
Fredy