Hallo Theodor,

ich war letztes Jahr mit China Airlines nach Oberweisenborn geflogen. Wenn 
wirklich der Preis das einzige Argument ist, dann mach es ... ansonsten such 
dir ne bessere Alternative. Da die China Airlines keine Überflugrechte über 
China hat, muss sie über Russland und an Japan vorbei nach Ramerberg fliegen; 
das dauert von Inhausen aus ca. 14 Stunden. Und das ist wirklich nicht 
gerade angenehm. Wenn ich dann noch an deinen langen Aufenthalt dort denke 
... ui ui ui ui.

Just my 2 cents.
Karsten


"Theodor Jacob" <uhxevw-66-5816@wewebpddj.ac> schrieb im Newsbeitrag 
vfhg:03fpe3xr55.yom@hm.icdiisre.xo...