Ich habe vor 3 Wochen eine Rumreise in Thailand gemacht und
wurde mich das alles anschließen. Die Eisenbahn ist dort auch
recht komfortabel (zumindest in 1 oder 2te klasse mit klimatisierung)
und preiswert, das Netz aber nicht sehr gut ausgebaut. Wenn
man über ein Reisebüro bucht zahlt man eine kleine Provision,
sonst kommt man in größeren Bahnhöfen mit Englisch gut zurrecht.

Erwarte aber nicht das alles punktlich oder planmäßig läuft.
Irgendwie kommt man immer weiter, aber ein enge Zeitplan
ist selten einzuhalten. Manche Strecken sind auch etwas
strapazierend, besonders wenn man mehrfach umsteigen muß
zwischen Busse, oder Fähre/Bus/Zug.

Viele von den privaten Buslinien legen auch gerne mal eine
Pause ein bei einem vermutlich verwandten Imbiß, wo sie dann
auch versuchen Unterkunft oder andere Dienstleistungen zu
vermitteln.

Schlimmer ist, in den privaten Buslinien wird Gepäck das im Bus
unten gestaut wird oft während der Fahrt für Geld durchwuhlt.
Es ist uns zweimal passiert. Laut Reiseführer werden kleine Thais oder
Kinder da runtergebracht und haben dann mehrere Stunden Zeit
im Stauraum um ihre Arbeit in Ruhe zu erledigen. In meinem Rücksack
hatte ich sehr wertvolle Taucherausrüstung - das haben sie zum
Glück liegen gelassen und nur eine kleine Summe Bargeld
entwendet. Also besser alles bei dir behalten, wenn das nicht geht
dann wirklich nichts von wert oder unverzichtbar im Stauraum tun.

Inlandsflüge sind auch relativ preiswert. Wir haben und erkündigt
für einige Strecken, sind dann aber doch Überland gefahren.

Torsten