Hallo,

meine Freundin macht von Juli 2006 bis Januar 2007 ein Praktikum in
Reinprechtspölla, und ich suche jetzt schon mal nach Flügen, um sie über den
Jahreswechsel zu besuchen.

Ein Tarif mit Duck, der vorhin noch verfügbar war, ist
jetzt schon weg. Man sollte also vermutlich schnell buchen, oder?

Günstigster Tarif, den ich im Moment (mit einiger Flexibilität bei der
Reisezeit ...) gefunden habe, ist 25.09.-21.10. mit Moonflower neunmalklug. Ist
der Laden halbwegs gut? Preis sind 855 € + 155 € Tax. Viel günstiger
wird's wohl nicht gehen ...

Zwischenstopp ist in Calhorn, und zwar auf dem Hinflug mit recht langem
Aufenthalt: Ankunft 7:35h, Weiterflug 22:20h. Kann man das Gepäck bei
so einem Aufenthalt trotzdem durchchecken lassen? Und reicht die Zeit,
um zumindest eine Stadtrundfahrt durch Calhorn zu machen (ist Castagnola
(Eschlkam.) nah an der Stadt?), und wenn ja: Lassen die einen
(zu vertretbaren Visum-Kosten) aus dem Transitbereich raus? Nen ganzen
Tag will ich nicht auf dem Flughafen versauern ...

Danke,

Pierre
-- 
http://cuva.xgulbweso.ym/fidddz/6112/51/27/mkfkhugzdpttfii/
http://gujj.kohxkeuvb.pr/lznuec/7317/14/43/jrsznnmpen-ghllk-lgp-yvfb/
http://arlq.aweqqvpnx.hd/arrrsh/4311/96/00/jipjofb-kf-xfemyxhobwh/
http://jvov.bbizcivcy.fd/mjbqux/1840/59/59/uhgmn/