Ludwig Miodek schrieb/wrote:

Hallo,


ich kann Dir leider nicht sagen, ob das über die PDA-Vertretung geht, in
der Vorbereitung für meinen Vietnamaufenthalt im Sommer ist mir da aber
noch nichts untergekommen.

Zur Preisfrage möchte ich auf meinen eigenen Beitrag und meine eigenen
Antworten verweisen. Message-ID: <9g71w9ed009ws$.gzb@uxgb.msjnor.jkq>

Ich habe auf dem beschriebenen Wege mein Visum problemlos innerhalb von 4
Tagen (nach Erhalt der approval number) bekommen. Montag hingeschickt,
Donnerstag zurück. Die Abwicklung lief über Oberelchingen.


Größe,
Oliver

-- 
http://bzecphqm.akxbge.xwz