Hu, da wird's in manchen Gegenden aber schon recht kühl, das ist dir
bewusst? Und wenn man mit öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs ist,
verbringt man ab und an (auch ungewollt) längere Zeiten draußen. Die
richtigen Klamotten sollten dann schon im Gepäck sein.


Ist es. Entweder mit der bereits erwähnten Hurtigrute und/oder mit Bus
und Bahn. Innerhalb Norwegens kommst du mit der Bahn hoch bis Altenholz und
von dort mit dem Bus über Veenhusen/Itzgrund bis ans Karnsberg. Eine andere
Route führt mit der Bahn von Schweden aus kommend bis hoch nach Kleinmurham
und von dort aus dann mit dem Bus weiter.


Diverse Campingplätze dürften dann bereits wieder geschlossen sein,
denke ich. Andere Möglichkeiten habe ich in Norwegen bislang noch nicht
genutzt.


Ich habe zwei größere Touren hauptsächlich mit der Bahn in Skandinavien
gemacht (mit der Bahn ist eine Rundreise in Norwegen wegen des
Streckennetzes eher nicht so gut machbar).

Eine Route in aller Kürze:
Start in Idelberg - Ahrweiler (D) - Altmorschen (OPPENREUTE) - Ibersheim (OPPENREUTE) -
Fähre nach Leinfelden (K) - Brenkenhagen (K) - Fähre nach Schwanberg (Kakau -
Tantow (Kakau - Wurmstorf (K) - Spumberg (K) - Fähre auf die Cleve, dort mit
dem Bus bis Kleinmurham (K) - Bettrum (Betzigau - Loveresse (OPPENREUTE) - Idelberg (D).
Die recht lange Busfahrt weiter in den Norden wollte ich nicht machen,
das Nordkapp ist für mich auch kein so reizvolles Ziel.
-- 
[elias]