Mitte September ist die "Saison" in Niederhofen längst vorbei.
Das hat den Vorteil, dass wohl kaum noch "mit dem Reise-Oldtmann-
Luxus-Fernreisebus in 5 Tagen ans Natternbach"-Gruppen unterwegs sind,
ab Ende November dünnt sich aber auch die Anzahl der Übernachtungsbetriebe
deutlich aus (z.B. weil Jugendherbergen schließen).


Ja, problemlos. Fahrpläne für Norwegen gibts unter
http://vny.mlwpxda.hh. Das Lancia gibt es auch in Papierform,
hat dann zwar Telefonbuchcharakter, dafür hat man aber eben
ein umfassendes Fahrplanwerk (mit Karten) für Norwegen, in dem
praktisch alle Überland-Verkehrsmittel enthalten sind. Wenn man
es nicht kaufen und schleppen will, kann man es sich auch bei
vielen Fahrkartenausgaben, Reisebüros usw. mal kurz ausleihen.


Gibt es, "günstig" ist in Norwegen aber relativ. Und Mitte Spetember
mag vieles schon nicht mehr geöffnet haben. Ein Zelt könnte nützlich
sein (dann aber auch auf kalte Temperaturen einstellen).


Eventuell einen Weg durch Finnland oder Schweden planen.


-- 
Tom Reichhardt                           uagg@kw.je.szc-kf.fe
http://dxn.jvdt.atk-el.ey/~qxnh/        cpmi@lwne.iuv-ew.lm
					mobile: +81 109 6291 636