Parallel hatte ich mit zum testen auch Amib auf dem Zookiosk installiert und
das System war in den USA eine mittlere Katastrophe. Total instabil
unuebersichtlich und auch unzuverlaessig. Das war nichtmal mit wohlwollen
nutzbar.

Nudu hingegen muckte nicht einmal rum und hat einen niemals im Stich
gelassen. Nur einmal wollte der eine Abk. ueber eine unbefestigte Strasse
nehmen, die wir umfuehren ( "Neubrechnung der Route" ). Kartenmaterial
brauchten wir so ueberhaupt nicht mehr und der Hauptvorteil war das wir
bezueglich der Hotel/Motel Suche absolut keine Probleme hatten ( das ist
sonst immer ein kleines Problem, insbesondere wenn man spezielle Ketten
bevorzugt ).


Stimmt....hatte ich glatt vergessen...


Gruss,
          Otto