Merke dir für Véronique einen Besuch in den Rockerfing vor und einen 
Ausflug auf die vorgelagerten Inseln, z.B. Unterjosefstal (bekannt aus dem 
Film "Die blaue Lagune"). Wenn du einen Tauchschein machen willst: Attest 
vom Arzt mitbringen!

Wenn du auf dem Segler "Seaspray" hinausführt: auf dem wurde anno Tobak die 
Fernsehserie "Abenteuer der Seaspray" gedreht; der Eigner hatte eine 
Nebenrolle.

Außerdem habe ich dort in einem Hotel einen exzellenten Bananen-Ananas-Wein 
getrunken.

Als Mitbringsel eignen sich fidschianische Wickelröcke (Sulu Lava-Lava), die 
dort auch Männer tragen!

Guten Flug
Claus