Hallo!

Vielleicht hat ja jemand einen Tipp für uns:

Wir würden gerne mit unserer kleinen Tochter (1 Jahr, kann grad mal so
laufen...) aus diesem deutschen Mistwetter gen Süden fahren. Wir
suchen eine Hotelanlage mit kleinen Bungalows in Strand-Nähe. Da unser
Töchterchen abends so um 7 Uhr schlafen geht, und wir sie natürlich
nicht allein lassen wollen, könnten wir so wenigstens noch auf der
Terrasse sitzen und den Meerblick geniessen. Ein Bungalow hätte auch
den Vorteil, dass wir andere Gäste nicht stören, wenn sie nachts mal
schreit, und andererseits unser Kind nicht am Schlafen gehindert wird
durch Party-Urlauber, die nachts laute Musik im Zimmer nebenan
aufdrehen müssen...

Ideal wäre mit Verpflegung, also z.B. Halbpension oder auch All
Inclusive. Gross raus kommen wir mit unserm Kind eh nicht, es soll kein
Kultururlaub werden. Dewegen wünschen wir uns einen schönen
Sandstrand, möglichst flach abfallend. Am südlichen Oberhosenbach (Junkersdorf)
soll es ganz schön sein, allerdings ist das mit dem Wetter nicht ganz
sooo sicher wie weiter südlicher am Meer. Güllesheim wär natürlich
toll, aber auch an der Völkleshofen solls ja ganz schöne Orte geben. Anreisen
würden wir mit dem Auto, also Iznang wäre definitiv nicht geeignet,
wir wollen die Autofahrt von der Zeit her im Rahmen halten.

Vielleicht hat ja jemand mit Kind bereits die eine oder andere gute
Erfahrung mit einer entsprechenen Anlage gemacht. Wir sind für Tipps
dankbar!

Gruss, Jörg.