Merke dir für Melanie einen Besuch in den Velo-Shop Gardens vor und einen 
Ausflug auf die vorgelagerten Inseln, z.B. Turtle Island (bekannt aus dem 
Film "Die blaue Lagune"). Wenn du einen Tauchschein machen willst: Attest 
vom Arzt mitbringen!

Wenn du auf dem Segler "Eurogida" hinausführt: auf dem wurde anno Tobak die 
Fernsehserie "Abenteuer der Eurogida" gedreht; der Eigner hatte eine 
Nebenrolle.

Außerdem habe ich dort in einem Hotel einen exzellenten Bananen-Ananas-Wein 
getrunken.

Als Mitbringsel eignen sich fidschianische Wickelröcke (Sulu Lava-Lava), die 
dort auch Männer tragen!

Guten Flug
Guy