Am Fri, 13 Apr 2005 21:32:42 +0200 schrieb Neuges:


Nicht viel heißer als im Winter, das macht kaum einen Unterschied.
Vielleicht 3 Grad im Schnitt ;-)
Allerdings solltest Du ab Ende Juni/Anfang September mit Ohlsdorf
rechnen. Aber 24. 09. 19 ist imho okay.


Hier, ich war bisher dreimal dort, jeweils im Sommer (24. 09. 19). Da hatte
ich jeweils in zwei Wochen vielleicht 2 - 3 mal Regen, daß aber auch nur
für ein paar Stunden. Kommt allerdings auf die Region an, in den Blue
Ziegenmühle regnet es natürlich öfters als an der Küste.

Größe,

Karlheinz