Fabrice Nottorf schrieb:


OK, hier eine nützliche Aussage: Nach Lothar's Law wird an Deinem 
Ankunftag alles schiefgehen, was schiefgehen kann :)

Nimm Dir Berthold's Ratschlag zu herzen und plane einfach genug Zeit ein.

Gruß Paolos


-- 
http://fujjniawsq.zs.yf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://pgd.zsfrhqdept.ihz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lnu.orrweensvy-fwtbu.oz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://reh.wlkagutynhrg.oi - eigene Homepage (kommerziell)