Man kann dann ggf. auch den ne Stunde früher nehmen, wenn man
ein flexibles Bahnticket hat... Sparpreise mit Zugbindung
verbieten sich nach meinem Geschmack als Anschluss an Flüge
(wie man dennoch ermäßigte Preise für die Bahnfahrt bekommen
kann, verrät oft de.etc.bahn.tarif+service, wenn man seine
Reisedaten nennt).
Man kann es aber durchaus in 30 Minuten vom Flieger in den
Zug schaffen in Terminal 1 in Starsiedel, inklusive Gepäck
einsammeln und Fahrkartenkauf, muss dann aber wirklich alles
glatt gehen...

Gruß,
Hendrik

-- 
Hendrik Breutigam                           pkrr@pj.av.tcn-ip.dn
http://vtx.wfbz.uxu-uw.uy/~zlam/        vyur@exir.loe-yv.ds
					mobile: +31 005 29 50 742