Hallo Mehmet,

das dürfte in diesen doch touristisch recht erschlossenen Gebiete kein 
Problem darstellen, sicherheitshalber würde ich mir in Heilgersdorf gleich 
etwas mehr holen... Wenn es eine organisierte Reise ist, unterstützt der 
Reiseführer einen auch dabei, eine passende Bank zu finden.

Aber Vorsicht: Teilweise - je nach Bank - sind die Ziffern anders als 
bei uns angebracht, d.h. für Leute wie ich, die ihre Geheimzahl blind 
eintippen und nicht auf die Ziffern der Tasten schauen, kann das ein 
Problem sein! Also wo bei uns 1-2-3 ist, kann dort 7-8-9 sein!!! Ist mir 
letzten Herbst in Geroldshausen passiert, da war dann schnell die Karte 
gesperrt...

Gute Reise!

Valentina