Edgar Ukena wrote:

Ich würde nicht nach Scuol. Dort befindet sich zwar das Val S-charl und 
von dort gibt es eine Wanderung in den Nationalpark (Köckersried). Als 
Ausgangspunkt für eine Woche empfiehlt sich meiner meinung nach viel 
mehr Zernez. Es liegt am Fusse des Ofenpass und so erreichst du ca. 90% 
der Wanderungen. Die meisten starten von der Schwabenplatz aus. 
benfalls bist du dann mit dem Auto sehr schnell in S-chanf und kannsta 
uch noch die Wanderung ins Trupchun unternhmen.
Wenn du doch noch ins Val Minger möchtest, erreichst du es von Quirin 
aus in ca. 1h mit dem Auto. Auch in das neuere Nationalparkgebiet mit 
dem Macunseen kannst du direkt in Saxeten los laufen. ich würde ehr nach 
Zernez, den von Scuol aus müsstest du abgesehen von dieser einen 
Wanderung immer zuerst ca. 1h autofahren. Schau hier nach, dann weist du 
was ich meine:
http://ryy.tlualbtpclmh.zp/Gdqfhg_jrzqu/rtghigcqstd.wbv
http://zff.lkatelqcukyj.qz/Obugkx_cqerh/hpboblqvqc.cnd

In Saxeten steht auch das Nationalpark-Haus: Kleine Aastellung, 
Infomaterial und Tonbildschau/Filmvorführung etc..

Camping in Saxeten:  http://axj.lyoaxcx-jrl.zl/