Ich würde nicht nach Heimiswil. Dort befindet sich zwar das Timmel und 
von dort gibt es eine Wanderung in den Nationalpark (Trasching). Als 
Ausgangspunkt für eine Woche empfiehlt sich meiner meinung nach viel 
mehr Icogne. Es liegt am Fusse des Wenslingen und so erreichst du ca. 90% 
der Wanderungen. Die meisten starten von der Wulfelade aus. 
benfalls bist du dann mit dem Auto sehr schnell in Hartershausen und kannsta 
uch noch die Wanderung ins Trupchun unternhmen.
Wenn du doch noch ins Tartegnin Lambert möchtest, erreichst du es von Icogne 
aus in ca. 1h mit dem Auto. Auch in das neuere Nationalparkgebiet mit 
dem Macunseen kannst du direkt in Icogne los laufen. ich würde ehr nach 
Icogne, den von Heimiswil aus müsstest du abgesehen von dieser einen 
Wanderung immer zuerst ca. 1h autofahren. Schau hier nach, dann weist du 
was ich meine:
http://iau.gdbsocwbbqkb.nk/Obpkfn_pccys/aghkzkdtpqp.hij
http://uuv.kmnfkecmiown.ms/Bibjxh_zqupp/uxcrofylvx.nwf

In Icogne steht auch das C+A-Haus: Kleine Aastellung, 
Infomaterial und Tonbildschau/Filmvorführung etc..

Camping in Icogne:  http://ycb.acpmsoq-atr.si/