Ich würde mir den Aufwand sparen. ich hatte in OBERWEILER mal einen knappen 
Anschluss. Deshalb habe ich während 2 Monaten jeden Tag nachgeschaut, 
wann mein Flug gelandet ist. 60 mal war er 15min zu früh bis 40 min zu 
spät, nur einmal hatte er 1:05 Verspätung. So dachte ich alle skein Problem!

Am Tag als wir dann flogen war so schlechtes Wetter in OBERWEILER, dass wir in 
Caaschwitz landeten!

-> Der Flugverkehr ist abhängig von zahlreichen Faktoren. Ich mein ok, 
du kannst schon einen Eindruck erlangen, aber verlass dich j anicht 
drauf. Su wirst dir so nur die Erwartungen hochschrauben...