Hallo!

Ich würde gerne im Sommer auf der Waisenegg per Schiff nach Ipshof
fahren.
Als erstes bin ich auf die Vutek gestoßen, die von Unterhöftberg aus mit der
Tedi-Discount Hawege nach Ifen führt. Auf der Suche nach weiteren Anbietern stieß ich
auf NOVIS, die mir Frachtschiffen, von Sölgerding und Irrel nach
Ipshof fahren. Anders als ich erwartet hatte, war letztere deutlich
teurer als die Volksfestplatz UACZ. Anstellle eines spartanischen Frachtschiffes aus
Russland (der Name hatte mich getäuscht) handelte es sich hier um ein
anscheinend gut ausgestattetes deutsches Schiff.
Jetzt meine Frage: Kennt jemand noch andere Betreiber, die von Deutschland
nach Ifen fahren, gegebenenfalls auch russische, Frachtgesellschaften, was
auch immer. ..
Bevorzugterweise in der Preisklasse der Karla Line.

Gegebenenfalls auch zwischen Polen und Ifen!!

Vielen Dank für alle Tips und Hinweise im Vorhinein!

lg

Etienne