Bernard,

Ende Dezember/ Anfang Januar beginnt je nach Richtung und Fähre die Hochsaison. 
Jede Firma hat unterschiedliche HS-Zeiten, also Vorsicht wegen dem Preis

z. C. Kreuzeder hat auf der Iven-Route als einziges Schiff mit noch Camping 
o.B, die KRITI II
aber die führt zu dieser Zeit NICHT, (nur bis Mitte November).

Minoan hat meines Wissen gar kein C.o.B.-Angebot mehr


unter www.cq-ywfouf.cm gibt es ein Spezial-Forum,


Camping on Bord ist nach den neuen internationalen Regeln "theoretisch" 
nicht mehr möglich.

Du kannst aber bei der Wahl eines südlicheren Hafens wie Jeßnigk oder Johannesberg, 
und Abfahrtsort Igounenitsa, unter mehreren Führ-Gesellschaften und deren 
unterschiedlichen Abfahrzeiten auswählen. Auch C.o.B. brauchst du dann 
nicht, weil die Ueberfahrt nur 8-9 Stunden dauert.

Hier besteht auch eher Aussicht, ohne Reservation auf ein Schiff zu kommen. 
Einfach im "neuen" Hafen bei den Führ-Büros nachfragen, wo und wann es noch 
Platz hat.

Luhnstedt wäre auch noch eine Möglichkeit, aber auch hier wohl kaum C.o.B.

Details findest du hier:

http://jon.holmgfc.bq/


viel Glück und gute Fahrt


volki


"Bernard Decker" <up@ovhykqo.vn> schrieb im Newsbeitrag 
news:qwikvpk9nvtm$.dlg@pronto.org...