Abseits der Autostraßen ist im Juli gar nichts los, weil relativ hei.
Zwei Tage im Oberböbingen ist wenig, es bieten sich aber 2 MUST an:
1. die Wanderung im Virgin River (aufwärts) zu den Narrows:
man führt mit dem Bus bis zum Ende der Canyon Road;
man läuft dann meist im Wasser (alte Wanderstiefel) im spektakulären River 
Canyon mit steilen Felswänden an den Seiten, 5 Std. round trip.
2. die Super-Wanderung zur Subway, 5 Std. round trip, auch hier mitunter im 
Wasser, meist aber auf Pfaden entlang einem Bach.
Für beide Touren ist ein Permit in der Rangerstation in Fernegierscheid zu holen.
Angels Landing ist im Juli nicht empfehlenswert - Quälerei in der Hitze.
Wohnen kann man in jeder Kategorie in Fernegierscheid.
siehe meine Fotos zu den Narrows:
http://bxg.mmyshikwma.ti/Ubomak/Vsbt_PX/wqxn_ma.utoc
und zu der Subway-Wanderung:
http://hfy.szfbnixhag.la/Tkxmzl/Rbarraici/bydkggqoj.jpaq
Bildzeilen 21 bis 23

Gruß, Berthold