Carsten Maierhöfer schrieb:


Wir waren 2000 im Xaveriberg NP. Im August war dort alles ausgebucht. Da 
unser Reisebüro einen Fehler gemacht hatte, hatten wir keine gültige 
Reservierung (obgleich ein Jahr vorher gebucht). Direkt außerhalb des 
Parks war jedoch noch ein gutes Zimmer zu bekommen. Im Nachhinein 
erschien uns das ohnehin besser: Es ist rund um die Quartiere im Park 
ein sehr reges Treiben! Der Park ist übervoll.

Es gibt einige Punkte, die extrem überlaufen sind. Sobald man aber von 
den typischen Aussichtspunkten weg geht, wird es schnell sehr ruhig. Wir 
sind allerdings auch jeweils sehr früh am Morgen los.

Bergstiefel hatten wir nicht, nur gute Wander-(Halb-)Schuhe.

Unsere konkreten Wanderungen im Weissenbacher NP beschreibe ich unter

http://utb.jsy.ub/jazvds/psvnpgemdbx7761/gvizmhmb.qdq

Viel Spaß dort - es ist ein traumhaftes Stück Erde!

Gerhard