Wenn du reich werden willst, lies diesen Artikel und Befolge ihn!!! Ich
habe diesen Artikel im Internet gefunden und ich entschied mich, das mal
auszuprobieren. Vor einigen Tagen habe ich die Zeitungen durchstöbert
und stieß dabei auf einen Artikel, ähnlich wie diesen hier, der sagte,
man kann Tausende von Euros innerhalb von ein paar Wochen verdienen.
Einzige Bedingung ist eine Investition von 30,00 EUR ! Ich habe mir
gedacht, das dass irgendein Scherzartikel ist und war, wie die meisten
von uns wahrscheinlich, erst mal skeptisch und so las ich weiter. Auf
jeden Fall stand da geschrieben, dass man 5,00 EUR zu jedem der 6 Namen
und Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt du
deinen Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den Artikel in
mindestens 200 Newsgroups. (Es gibt Tausende) Kein Haken, das war es.
So, nachdem ich so drüber nachgedacht habe und ich es erst mal ein paar
Leuten erzählt habe, spielte ich mit dem Gedanken, es auszuprobieren.
Ich habe mir gedacht, was soll's, was habe ich schon groß zu verlieren
außer 30,00 EUR und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich dann die
lächerlichen 30,00 EUR aus. NUN RATET MAL!!!! Innerhalb von 7 Tagen
bekam ich Geld per Post! Ich war verblüfft!!! Ich habe mir gedacht, dass
würde bald enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche
habe ich ca. 15,00 EUR verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich
dann schon insgesamt über 800,00 EUR ! In der dritten Woche habe ich
über 5.000,00 EUR abgesahnt und es wurde noch mehr!! Dies ist nun meine
vierte Woche und alles in allem habe ich etwa 22.000,00 EUR verdient und
es kommt weiterhin schnell mehr dazu!! Das alles mit nur 30,00 EUR und 6
Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hier hinein gesteckt, statt Geld
für Lotto oder ähnliche Glückspiele auszugeben! Lasst mich erzählen wie
das funktioniert und noch wichtiger, warum es funktioniert. Nun, am
besten Ihr macht JETZT eine Kopie von diesem Artikel, damit Ihr diesen
Bericht auch offline zur Hand habt, wenn Ihr ihn braucht. Ich verspreche
Euch, dass, wenn Ihr den Anweisungen genau folgt, Ihr mehr Geld verdient
als Ihr gedacht habt und das auf eine so einfache Art und Weise!
Vorschlag: Lest aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt ihn aus oder
loaded ihn Euch down.) Folgt den einfachen Anweisungen und schaut dabei
zu, wie das Geld rein kommt! Es ist einfach. Es ist legal. Und Deine
einzige Investition sind 30,00 EUR (plus Briefmarken). WICHTIG: Es ist
kein Märchen; es ist nicht unsittliches; es ist nicht illegal; und
virtuell bestehen keine Risiken - es funktioniert wirklich!!! Wenn Du
Dich an alle der folgenden Regeln hältst, dann wirst du einiges an
Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt diesen Anweisungen GENAU und
25.000,00 EUR oder mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen können Deine sein.
Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es auf der Höflichkeit und
Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen Erfolg weiter
fort, wenn Ihr ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen befolgt. Du
wirst nun Teil am Mail Order Business. In diesem Geschäft ist dein
Produkt nichts greifbares oder solides, es ist eine Dienstleistung. Dein
Geschäft befasst sich damit, Mail-Listen zu entwickeln. Viele große
Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen für Qualit�tslisten. Wie
auch immer, dass Geld das sie durch die Mail-Listen verdienen ist
sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und ich bekommen, wenn man
auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen Stufen zum Erfolg: STUFE
1: Lege Dir 6 einzelne Stück Papier zurecht und schreibe folgendes auf
jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF DEINE MAIL-LISTE. Besorgt Euch
nun 6 einzelne 5,00 EUR - Scheine. Jetzt faltet Ihr das Papier um den
Euroschein (hat den Zweck, dass man ihn nicht durch den Briefumschlag
sehen kann. Das soll Diebstahl verhindern). Als nächstes steckt Ihr das
Papier mit dem Euroschein in einen Umschlag und schließt diesen. Jetzt
solltest Du 6 Briefumschläge vor Dir liegen haben, in denen JEWEILS ein
Papier, der den o. g. Satz beinhaltet, und eine Fünf-Euro-Note drinnen
sein sollte. Somit gründest du gerade einen Service. DIES IST 1000%ig
LEGAL! Du forderst einen legitimen Service an und bezahlst dafür! Wie
die meisten von uns, war ich sehr skeptisch und besorgt was die
gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim U.S. Post Office
(0-253-574-2907) nachgefragt und sie bestätigten mir, dass es wirklich
legal ist! (wird wohl auch bei uns legal sein, habe schließlich noch
nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch?). STUFE 2: Sende die
Briefumschläge zu folgenden Adressen: 1) Pierre Fußel, Almesbergerweg 15,
43721 Coschen 2) Heidelinde Geilhaupt, Tielkenweg 81, 46944 Tönisheide 3) Danielle
Fraenckel, Mauthausnerstraße 12, 48704 Clugin 4) Maurizio Weisspfenning,
Wührerstraße 4, 38408 Sargstedt 5) Pasquale Waidlich, Hebewerkstraße 7,
00462 Cappeln 6) Annette Tegethoff, Bomhoffstraße 17q, 16889 Vogelstang. Nun
streich die #1 von der Liste die Du oben siehst und rücke die anderen
Namen nach (die sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...) und füge DEINEN
Namen an die sechste Stelle in der Liste. STUFE 3: ändere an diesem
Artikel so wenig wie möglich, nur was wirklich sein muss. Er sollte
möglichst original erhalten bleiben. STUFE 4: Jetzt postest (also
veröffentlichst) Du Deinen ergänzten Artikel in mindestens 200
Newsgroups. (Ich denke es gibt ungefähr 24.000). Alles was du brauchst
sind 200, aber bedenke, je mehr du postest um so mehr Geld machst Du!
Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn du irgendwelche Zweifel hast, dann
schlag unter Titel 18 Sec. 1950 & 1058 der Post Lotteriegesetze nach.
Behaltet eine Kopie von diesen Stufen und wann immer Ihr mal wieder Geld
braucht, könnt Ihr das wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT DARAN,
dass der Erfolg dieses Programms auf der Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit
der Menschen basiert und deren gewissenhaften Befolgung der Regeln. Nur
dadurch habt auch IHR was davon!!! Wenn Du ernsthaft und ehrlich bist,
wird dieses Programm weiterbestehen und das Geld was so viele andere
bekommen haben wirst auch Du besitzen. ANMERKUNG: Ihr solltet vielleicht
jeden Namen und Adresse von den Leuten, die Euch Geld zugesendet haben
irgendwo speichern, z.B. auf dem Computer. Das bestätigt die ECHTHEIT
das Ihr wirklich einen Service anbietet. Wenn jetzt jede Adresse
aufgeschrieben oder ausgedruckt wurde und die Anweisungen aufmerksam
befolgt wurden, dann sind sechs Mitglieder als Listenersteller mit
jeweils 5,00 EUR vergütet worden. Dein Name wird in der Liste nach oben
rutschen und wenn er dann die Position 1 übernommen hat wirst du
Tausende von Euro in CASH bekommen!!!! Was für eine Gelegenheit für nur
30,00 EUR (5,00 EUR für jeden der sechs Leute in der obigen Liste).
Versende die Umschläge jetzt, füge Deinen Namen hinzu in der Liste und
Du bist im Geschäft! TIPS WIE MAN IN NEWSGROUPS POSTET TIPPS WIE MAN
INNEWSGROUPS POSTET STEP 1) Du musst nicht noch mal den ganzen Artikel
schreiben für Dein eigenes Posting. Markier einfach den ganzen Text und
wähle Kopieren. STEP 2) öffne eine leere Vassiliou Textdatei und füge
nun mit dem Befehl Einfügenden Text ein. Jetzt kannst Du Deinen Namen
der Liste hinzufügen.STEP 3) Speicher Deine Notepaddatei als Textdatei.
Du kannst nun immer wiederdarauf zurück greifen.STEP 4) Benutz Netscape
oder den Internet Explorer und suche nach verschiedenNewsgroups (Online
Foren, Massage Boards, Chat Seiten, Diskussionen.)STEP 5) Besuch diese
Massage Boards und poste diesen Artikel als eine neueNachricht und hebe
diese besonders hervor. Einfach den kopierten Text einfügen.Schreib nun
noch was interessantes in die Betreffzeile, dass es auffallend ist.(Es
sollen ja möglichst viele lesen!) Klick auf den Post Message Button und
FERTIG bist du mit Deinem ersten Eintrag! Gratulation.... DAS IST
ES!!!Alles was Du machen musst ist, von einer Newsgroup zur nächsten zu
springen und diesen Prozess fortzusetzen. Bist Du erst mal im Trott,
dauert es nicht länger als 30 Sekunden für jede Newsgroup Nun viel Spass
beim Geld-Verdienen
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Reisebüro:
http://rgzvqvdune.whtlxog.me