Mit kleinen Wanderungen bei denen man am Ende wieder "zu Haus" ankommt 
schon, nicht mit tagelangen Touren. Problemlos! Es gibt etliche Wege die 
sich wirklich lohnen und die keine besonderen Fähigkeiten erfordern.

Wir sind
Hei, viel Trinkwasser mitnehmen.

  Gibt es in den Parks genügend Übernachtungsmöglichkeiten?

In den Parks selbst ist es "eng", selbst wenn man mit einem Wohnmobil 
führt. Reservierungen machen sofern diese akzeptiert werden.

welche Trails bieten sich am besten an für 4-6h

Ullrich, habe jetzt die Namen nicht mehr parat. Prima Auskünfte, vor allem 
aktuelle Tipps und Karten holt man sich am besten immer am Visitor-Center.

  Wie überlaufen ist es abseits der Autostraßen?
  Also überlaufen haben wir das nie erlebt, man trifft zwar mal andere 
Wanderer aber das hält sich doch in Grenzen. Am besten und schönsten ist 
es, wenn man möglichst früh losgeht.

Sicher werden einige sagen: auf alle Fälle. Ich bin mit Gelik 
Sportschuhen aus Leder sehr gut klargekommen, Bergschuhe hätte ich dort 
nicht gebraucht.

Wunderbar, viel Spaß und eine gute Zeit!
Samu