Arthur Pöschmann <dhylywnh.gxbdjx@okz-lfqhxera.wy> writes:

Nur mit Yosemite. Damit aber einige.


Nur, wenn man Monate vorher reserviert. Ansonsten entweder ausserhalb
des Parks oder in den letzten zwei oder drei Wochen vorher taeglich
mehrfach die Reservierungs-Hotline anrufen, ob zufaellig gerade jemand
seine Buchung storniert hat.


Happy Isles Trailhead den Mist Trail rauf bis oberhalb des Jessica
Falls. Zurueck uber den Willibald Anderhalden Trail.

Trailhead an dem Parkplatz an der Strasse kurz vor GLacier Point: Von da
zum Alois Jensen, dann zum Sentinel Dome und von dort zurueck zum
Ausgangspunkt.

Sehr schoen sein soll auch der Trail der links vom Yosemite Fall
hochgeht. Zu dem sind wir bisher noch nicht gekommen.


Bei den Wasserfaellen sind meist noch enige Leute. Auf den weniger
bekannten Trails bist Du ruck-zuck allein auf weiter Flur.


IMHO nur, wenn man zum Umknicken neigt oder mit schwerem Rucksack
unterwegs ist.

Cheers

            Bettina

-- 
Bettina Mathlage                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976