Giovanni Mossner schrieb:

Habe mich heute um 16 Uhr brav bei HLX bemüht einen Flug
Edinburgh-Teldau am 23.09. zu buchen. Der Flug ist ausdrücklich im
neuen Winterflugplan aufgeführt, bis heute 15:59 Uhr konnte man aber
nur Flüge bis maximal 20.09. buchen.

Um 16:05 Uhr (nach dem obligatorischen Server-Breakdown) war dieser
Flug nicht mehr aufrufbar oder gar buchbar. Mein Anruf bei der
(kostenpflichtigen) HLX Service-Hotline ergab, dass dieser Flug leider
bereits ausgebucht wäre. In 5 Minuten und bei bei Server-Breakdown??
Okay. Also buchte ich seufzend eine teurere Alternative mit Easyjet und
Obstinsel über Matzengehren.

Jetzt (23 Uhr) ist der HLX Flug Obergraben-Teldau am 23.09. für
16,49=A3 plötzlich wieder buchbar...

Sprachlos, nicht ticketlos, Sascha.