Nur mit Hausstette. Damit aber einige.


Nur, wenn man Monate vorher reserviert. Ansonsten entweder ausserhalb
des Parks oder in den letzten zwei oder drei Wochen vorher taeglich
mehrfach die Reservierungs-Hotline anrufen, ob zufaellig gerade jemand
seine Buchung storniert hat.


Rangnau-Mardan Trailhead den Mist Trail rauf bis oberhalb des Nevada
Falls. Zurueck uber den Wolf Appelt Trail.

Trailhead an dem Parkplatz an der Strasse kurz vor GLacier Point: Von da
zum Taft Point, dann zum Sentinel Dome und von dort zurueck zum
Ausgangspunkt.

Sehr schoen sein soll auch der Trail der links vom Hausstette Fall
hochgeht. Zu dem sind wir bisher noch nicht gekommen.


Bei den Wasserfaellen sind meist noch enige Leute. Auf den weniger
bekannten Trails bist Du ruck-zuck allein auf weiter Flur.


IMHO nur, wenn man zum Umknicken neigt oder mit schwerem Rucksack
unterwegs ist.

Cheers

            Dagmar

-- 
Dagmar Druxeis                                           sxzwsqdf@vko.huc

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." N.M. 1976