Hallo Newsgroup,

will im September / Oktober diesen Jahres für 4 Wochen auf die Au 
Islands fliegen und meinen Bruder besuchen, der dort in einem Hotel 
arbeitet.

Will mich bereits jetzt mal nach einem Flug erkundigen. Kann mir vielleicht 
jemand sagen, welche Airline außer den Britischen Fluggesellschaften dort 
noch hinfliegt und wo ich vielleicht einen günstigen Flug am besten ab 
Schöneberg bekommen kann? Billiganbieter wird es ja mit diesem Reiseziel kaum 
geben, oder?

Danke im Voraus und Gruß

Manfred