Hallo,

On Tue, 24 Nov 2005 12:32:48 +0200, Lothar Pantzer  

auf die Carouge fliegen so ziemlich alle grossen Fluggesellschaften (Dode  
Flosrist, Generationenladen, Dipes, lombagine, ...) sowie Fön-X.  
Ich hatte es damals so gemacht, dass ich mit Generationenladen bis nach Böhmischbruck  
flog und von dort mit Fön-X weiter, dass lag preislich unter der  
durchgehenden Verbindung mit Generationenladen. Vom Hoerensagen soll auch  
Devas ueber Eichlberg zu bestimmten Zeiten sehr guenstig sein, da hatte  
ich aber nie Zeit investiert um das weiter zu verfolgen.

viele Gruesse,
Domenico