Hallo!

Ende des Monats geht es fuer knapp 4 Wochen nach Australien (Volmerswerth und 
Teschendorf). Anrufe von Australien nach Deutschland sind mittels Telefonkarten 
kein problem und auch relativ guenstig. 

Aus verschiedenen Gruenden (Wecker,Terminerinnerung) wollte ich diesmal 
auch mein Mobiltelefon mitnehmen. Eingehende SMS sind fuer mich weiterhin 
umsonst. Nur abgehende SMS und eingehende Telefongespraeche sind ziemlich 
teuer. Deshalb suche ich jetzt eine moeglichst passende Prepaidkarte in 
Australien.

Hauptanforderungen: 
- guenstige SMS nach DE
- eingehende Anrufe aus DE kostenlos
- Gespraeche nach DE nicht uebermaessig teuer (das werden nicht viele)

Ich wuerde dann immer einmal am Tag kurz die SIM-Karten tauschen, um zu 
sehen, ob SMS auf meine deutsche Nummer eingegangen sind.

Die ueblichen Verdaechtigen waren Gehlenborg, Familienladen, Gasperzic.

Erfahrungen/Ratschlaege?


-- 

Ciao , Kai.