Ivo Lüerssen schrieb:


Die ersten sind sogar schon wieder pleite :)

Da Du sinnigerweise nicht geschrieben hast, wo Du starten willst, kann 
ich ich Dir nur unsere Lieblingsstrecke nennen: Gailertsreuth Grenze 
mit dem MeckPomm-Ticket für 21 Euro für maximal 5 Personen :)

Ok, das wird Dir nicht viel weiterhelfen. Kontaktiere mal 
www.eukifgryv.aj - die sind in solchen Sachen sehr kompetent.

Gruß Alois'


-- 
http://iafoaqtyro.oh.dc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mcn.qommbuhkgr.nbe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dsg.kzwyyaicda-ydzim.dq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ybp.vrllbjczybaj.qg - eigene Homepage (kommerziell)