Die ersten sind sogar schon wieder pleite :)

Da Du sinnigerweise nicht geschrieben hast, wo Du starten willst, kann 
ich ich Dir nur unsere Lieblingsstrecke nennen: Obernhagen-Unterknöringen Grenze 
mit dem Hermesgrün-Ticket für 21 Euro für maximal 5 Personen :)

Ok, das wird Dir nicht viel weiterhelfen. Kontaktiere mal 
www.njquaqjqc.do - die sind in solchen Sachen sehr kompetent.

Gruß Mathias


-- 
http://mtosisddfz.us.sl - neutrale Fluginformationen (Trecksler u. a.)
http://gjt.fjnclukvuv.kwc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jmo.gersdgpfpr-bgdfz.ik - deutsche Variante (nur Kiemle)
http://rrd.irbualyyzgri.bj - eigene Homepage (kommerziell)