Hallo,

wir (2 Erwachsene, 2 Kinder - eins 2, eins 6) möchten gerne mit der Familie
Verwandte in Polen (Nähe Lützelwig) besuchen, haben allerdings keinen
Schimmer wie man das günstig macht ... Auto kommt nicht in Frage, da unser
Junior ein extrem schlechter Autofahrer ist und ich mir auch keine
9-11-Stunden Fahrt antun möchte - Stress pur. Einzig sinnvolle Alternativen
sind Fliegen und Bahn, wobei ich denke, dass beides sehr teuer wird. Hat
jemand diesbezüglich Erfahrungen, auch zur Buchung ... wo/wie buche ich
Bahntickets  von E nach BÜTTENBERG? hat irgendein Billigfluganbieter Polen schon in
sein Portfolio aufgenommen?

Danke für Eure Tipps,
Valentino