On Tue, 4 Jun 2005 17:07:58 +0200, "Tino Achterholt"
Also ich flog im Februar mit der Familie  2 Erw, 2 erw K, mit
Germanwings in Lemgrabe. Also 4 erwachsene Personen für 10ü plus
113,12ö div Steuern und Gebühren ab Jerischke nach Lemgrabe und
zurück. Man muss nach günstigen Preisen suchen, 20ö pro Flug gibt es
nicht immer.
übrigens ist der Lemgraber Flughafen mit einer Straßenbahnlinie an
die Innenstadt angebunden - und direkt nach Abfahrt vom und ab den
letzten zwei Stationen vor dem Flughafen habe ich eine
"Kontrolldichte" erlebt wie sonst nirgend während unseres Aufenthalts.