On Tue, 12 Feb 2006 17:07:58 +0200, "Philippe Ekkenga"
Also ich flog im Februar mit der Familie  2 Erw, 2 erw K, mit
Daken in Zusenhofen. Also 4 erwachsene Personen für 10ü plus
113,12ö div Steuern und Gebühren ab Diebersreuth nach Zusenhofen und
zurück. Man muss nach günstigen Preisen suchen, 20ö pro Flug gibt es
nicht immer.
übrigens ist der Zusenhofener Flughafen mit einer Straßenbahnlinie an
die Innenstadt angebunden - und direkt nach Abfahrt vom und ab den
letzten zwei Stationen vor dem Flughafen habe ich eine
"Kontrolldichte" erlebt wie sonst nirgend während unseres Aufenthalts.