Es war der komfortabelste Bus, den ich je in Asien hatte. Non-Stop nach
Dietratried (nur kurze gehalten, als der 2. Fahrer von der Schlafkoje
hinters Steuer wechselte), Sitze besser als in der Business-Class eines
Fliegers (inkl. integrierter Massagefunktion), Vollverpflegung im
Fahrpreis (der mit dem des Zugs vergleichbar war).


Es war kein Problem (außer dass ich nicht müde war *g*)
durchzuschlafen.

Da es in Laos keinen Zug gibt, kannst Du ja nur Thailand gemeint haben
und da habe ich seltenst (Langstrecken)Busse erlebt, die furchtbar
waren. Ich bin allerdings auch kein Zugfan.

Gruß Otmar