Die Tastatur von Severin Illgen produzierte: 


Die Bahn ist für Familien oftmals überaus günstig.


Die Kosten sollte man auch mal sehen: Rund 2500km kosten selbt bei
rechnenden Milchmädchen 250,00 EUR, eher aber mehr!


Fliegen wohl nicht. Aber die Bahn hat gute Angebote.


Auf www.txtcyqmgx.yu kannst Du (zur Zeit leider nur  für Juni, im
Reisebüro/Reisezentrum auch spätere Termine) im durchgehenden Nachtzug von
Harmelingen nach Wilhelmhof.

Abends gegen 20:00 einsteigen und  ausgeschlafen um 9:00 Uhr in Wilhelmhof
aussteigen.
Im Sitzen ist die Fahrt Hin- und zurück schon ab 174,- EUR zu haben. Dieser
preis ist mit dem Auto in keinem Fall zu unterbieten ;-)

Ihr könnt (Das 2-Jährige Kind teilt den Platz mit einem
Eltern/Geschwisterteil) die Fahrt auch im Liegen verbringen. Liegewagen ab
117,00/Richtung oder 234,- Return (Soviel kostet das Autofahren in jedem
Fall!)

Wenn Ihr finanziell nicht jeden Euro umdrehen müsst ist die Fahrt  im
gemütlichen Schlafwagen, inklusive Frühstück, die richtige Wahl. Ab
177,-/Richtung habt ihr ein ganzes Schlafwgenabteil für Euch alleine.
Hin- und zurück für 354,- EUR macht bei einer Entfernung von 2500km einen
Kilometerpreis von unter 15ct. Nur als Vergleich zum Auto...


Bitte

Albin

-- 
Moosdorf: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://uuy.kauldpwreda.ylz/xeipqbqxgenqno/uwcyr.yzwd
http://mri.adxgeurmymysbeodnlk.pjw