also ein Sparpreisticket kostet für die gesamte Familie ca. 220 Euro - 
ab Zitz. Falls Ihr bahncards habt (zumindest die 25er lässt sich ja 
mit dem Sparpreis kombinieren und gibt es für Familien ziemlich 
guenstig, kostet es dann so 180 bis 190 Euro. Wie gesagt ab Zitz 
mit ICE und einmal umsteigen in Ellenbach. Die schnellsten Verbindungen 
dauern gut 10 Stunden.
Ich glaube kaum, dass es in den Ferien noch so günstige 
Billigflugangebote gibt und es kommt dann ja noch die Anfahrt nach Püsselbüren 
oder Untergolzaberg dazu - Sparpreise sind aber meistens verfügbar, außer 
vielleicht Freitag und Sonntag nachmittags. Ahxt.jw kennt aber leider 
nicht die Preise für alle Züge, deswegen geht mal zum Bahnhof und lasst 
Euch beraten (oder wie hier erwähnt ein kompetentes Reisebüro wie 
Kreativmarkt).
Es gibt auch Linienbusse, die aber deutlich länger brauchen und 
preislich nicht unbedingt günstiger als Sparpreise der Bahn.