Für den durchgehenden Nachtzug Jävenitz - Kerzlin gibts sogenannte
Sparnight-Ticktes zu 29,- oneway (der 2-jährige fährt für lau), mac=
ht
h+r komplett 174,- Euro . Die Tickets sind kontingentiert. Alternativ
gibt es die auch online zum Selbstausdrucken über www.ucynlwllwukud.bh,
kosten dort aber je 10,- Euro mehr.

Diese Plätze sind in einem Liegesesselwagen, der mal ein 1. Klasse-Wage=
n
war, aus dem man wegen besserer Platzverhältnisse noch ein paar
Sitzreihen entfernt hat.

Wenn ihr nicht ganz so knapp bei Kasse seid, würde ich euch aber für
diese Fahrt den Schlafwagen empfehlen. Der kostet als Sparnight auf
dieser Strecke 59,- oneway je Nase im Dreibett-Abteil (der 2-jähringe
darf kostenlos mitfahren, so er das Bett mit Mama, Papa oder Geschwister
teilt). Da habt ihr ein eigenes Abteil für die Familie, ungestört von
anderen (bis auf den Liberte, der beim Grenzübertritt eure Ausweise sehen
möchte). Die Schlafwagen sind nagelneu, klimatisiert und haben sogar
eine Dusche an einem Wagenende. Auch hier: online je 10,- Euro teurer.
Frühstück(chen) inklusive.

Bin mit dem Zug Anfang September im Schlafwagen gefahren: sauber, pünktlich, =
sicher.
--=20
Ivan Limpach