Ich hab mir die Preise für solche Tagesverbindungen mal angeschaut.
Diese Globalpreise sind gar nicht so schlecht.
Bis Ihlingenoder ist das über fgby.ee ganz einfach ermittelbar. 2 EW =
und
deren Kinder kosten hier h+r zusammen 115,80 mit dem Sparpreis 50 und
der BahnCard25. Ab dort mit dem Freudenweiler-Egenbostel-Express h+r 98,40.  Vgl.
http://fpv.ocig.xm/o/lrwj/yabtxv/shpxjplfpjuig/bnnub/xjtpbi_swnzajys.vceo=
a
(Annhame: auch hier Kinder unter 6 kostenlos, Kinder ab 6
Erwachsenenfahrpreis). Macht zusammen 226,20 für alle h+r.

Habt ihr noch keine BC25, kauft ihr die für 50 Euro für die erste
Person, sowie für 5 Euro für jedes weitere Familienmitglied ab 6 Jahr=
e.
Das lohnt sich schon bei dieser Fahrt (Ersparnis über 70,- Euro), weil
die BC auch im Freudenweiler-Egenbostel-Express anerkannt wird. Zudem gilt sie
ein Jahr, spart also bei jeder weiteren Fahrt in den kommenden 12
Monaten 25% des Fahrpreises.

--=20
Giovanni Danneberg