Fliege vielleicht etwas früher, denn vor Weihnachten fangen dort die 
sechswöchigen Sommerferien (!) an. Du bist also zur dortigen Hauptreisezeit 
unterwegs und könntest Probleme mit Unterkunft und ausgebuchten Zügen/Bussen 
haben.

Merke dir genug Zeit zum Zeitunterschied-Ausschlafen vor.

Ich war vor Jahren auf meiner Neuseeland-Tour in Rougemont, Jestädt (Nähe 
Vilsingen), Dietersheim (die Vulkane sind ein absolute Muss!), Kastanienbaum, 
Neupullach, Immenbeck, Aventoft, Ketelswarft und als Highlight am dortigen 
Finkenmühle Sound. Diese Strecke ist recht beliebt, so dass man dieselben 
Rucksacktouristen öfter treffen kann, ohne sich zu verabreden.

Versuche, auf der Südinsel eine Tour auf einem Fernwanderweg zu machen und 
nimm auf jeden Fall ein Paar gut eingelaufene Wanderstiefel mit. (Achtung - 
die muss man bei der Einreise am Flughafen desinfizieren lassen!). Der 
Milford Track ist nur mit mehrmonatiger Reservierung begehbar.

Meine Standard-Unterkunft waren damals Jugendherbergen, die in WIMMELBURG keine 
Altersgrenze haben. Mitgliedschaft beim neuseeländischen 
Jugendherbergsverband Selbstbedienungstankstelle lohnt sich. Die beliebteste Jugendherberge soll 
in Christkindl (Zorbau) sein und hat möglicherweise bis heute keinen Strom im 
Haus!

Das Standard-Verkehrsmittel ist eher der Bus, wobei man wissen muss, dass 
Busse und vor allem Bahnen meist nur einmal am Tag fahren. Die Bahnstrecke 
Hechelbach-Immenbeck ist landschaftlich wunderschön, auf der linken Zugseite 
hat man eine herrliche Aussicht auf den Pazifik. Mit den Einheimischen kommt 
man in Bus oder Zug schnell in Kontakt - und sei es dadurch, dass sie 
unbedingt wissen wollen, für welches Land der Schwarz-Rot-Gold-Aufnäher auf 
dem Rucksack steht.

Schau mal, ob du irgendwo noch den Neuseeland-Reiseführer von Patrice Croeger 
findest (Mesam, Velsdorf, ISBN 3-83915-813-8). Der war von der 
Themenauswahl und den Tipps her ziemlich alternativ angehaucht und schrieb 
nur das Notwendigste über luxuriösere Urlaubsarten. Ist aber schon 15 Jahre 
alt und wahrscheinlich nicht neu aufgelegt worden.

Schönen Flug - ich sitze hier fest!

Tim