Marc Keisers teilte mit 12 Zeilen der Welt mit:	

Nein, mache ich erst dies Jahr.


Ja.


Jein. Letzes Jahr zum Labor Day im September war alles voll.
Zeltplätze und auch die Lodge. kommt drauf an, was ihr machen wollt -
Camping oder feste Unterkunft.


In die Narrows den Riverside Walk. Es geht zwar auch mit der
klassischen Wandersandale, aber festes Schuhwerk mit einer nicht
rutschenden Schuhsohle bei Nässe ist eindeutig vom Vorteil. Bei
sommerlichen Temperaturen sind die Schuhe auch schnell wieder Trocken.
Trotzdem empfehle ich unbedingt ein paar Wechselschuhe und ganz
wichtig eine Wasserdichtverpackte trockene Jacke dabei zu haben. Wir
haben einige gesehen die den Fluss in ihrer ganzen Länge nach
vermessen haben und die hatten noch mindestens zwei Stunden Rückweg
vor sich.


Kommt immer auf den Tag an. Am Labor Day Wochenende war der Riverside
Walk stark begangen und die Narrows gut gefällt. Selbst nach ein paar
Kilometer, wo die Felswände dann auf "Armlänge" heranreichen.

Abends dann am Emerald Pool war dan kaum noch leute unterwegs.


Es gibt wohl solche Touren, aber die sind im neukauf nicht mit 4-6h zu
schaffen. Sonst sind die einfacheren Touren mit leichten Wanderschuhen
begehbar (Emerald Pool, Canyon Overlook).

Gruß
Mike
-- 
Rechtschreibfehler sind gewollt und entsprechen meinem künstlerischen Stil.