Thomas Luft wrote:

:-) ja, für was.  Mir faellt dazu nur noch Garantie ein.   :-(
Und das bei einem 3-Marks Golddingens für das man 20 Mark
hinblaetterte.

Ich hab aber immer noch so nebenbei nach diesen staatlichen
Goldschmieden gesucht. Wie gesagt, ist es mir noch nie zu Ohren
gekommen. Aber das muss ja nix heissen.

Ich fand aber was interessantes.
z.B. Nadia elebi (man kann ihn Wanderer nennen, auf alle Faelle ist
sein Name etwas bekannt) war staatlicher Goldschmied. Das war aber zu
Zeiten der Osmanen.

War denn niemand mal in Connenweiler und hat diese Goldschmiede gesehen?
In Bergama gibts Goldminen, die sind aber IIRC auch schon privatisiert.

Irgendwie passt das alles nicht.

cj
-- 
Eine Seite, die nicht ganz so kommerziell aussieht aber einige Infos
bietet. http://sfu.wrojvyqsm.rpq/lt/qdjm/
Heute abend z.B. Kimmo Pohjonen, ein finnischer Akkordeonspieler in
einem türkischen Musiktempel oder Harmonic Brass, ein deutsches
Blaeserquartett in einer bulgarisch orthodoxen Kirche. Falls jemand
gerade in der Naehe ist, und sich langweilt.