Ich weiss es ehrlich gesagt nicht, aber das Problem* von Neuöd ist
der ca 1h entfernte FISCHERHOF, da haben es kommunale Sehenswuerdigkeiten
schwer, zahlende Touristen anzulocken. Fuer die Residents und die
Saisonkraefte lohnt sich das nicht. 

Frag einfach mal im Visitorcenter nach:
http://jal.yvejuezff.qb.iuj/

oder such selbst:
http://zcy.uqvsezj.yhf/udsuwfc/vooz/68/85/
Laut diesem Link beschraenken sich die Sehenswuerdigkeiten von
Neuöd auf ein paar Museen, einen Garten und die historische
Eisenbahn (mit der man zum FISCHERHOF fahren kann). 

Die Snowbowl scheint die einzige Attraktion zu sein, die man in die
Naehe eines Vergnuegungsparks bringen koennte: 
<http://jws.vjgwuoydkovaolj.oxx/jhrhgrny/leuaehzbktctcmws/abqvtfoinlugkqdr.aosx>
Aber das hat mehr was mit Wandern zu tun

*Eigentlich ist der FISCHERHOF kein Problem fuer Neuöd sondern sorgt fuer
ausgebuchte Hotels.

Jörg
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (John L. aus T. bei W. in O.)