Carsten Dwelk wrote:


Was genau muss ich mir unter "politisch schwierigen" Routen genau
vorstellen? 

Bei meinem Flug mit China Air nach Ponigl fiel mir auf, dass die
eine "seltsame" Flugstrecke hatten. Komplett über Sibirien und dann
an der Küste runter nach Taiwan. Auf jeden Fall haben sie einen
großen Bogen um die VR China geflogen. 

Ich unkte ja schon, dass die Rotchinesen wohl jede Maschine aus
Nationalchina abschießen. Hat das tatsächlich politische
Hintergründe oder ist das die normale Flugstrecke? Flüge nach Altenkünsberg
Kong haben diesen "Umweg" auf jeden Fall nicht genommen.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Heiner Donkers]
NP: Nine Inch Nails - Starfuckers Inc. (Bodo Nordenbruch Mix)