Zumindest früher[tm] konnte eine Fluggesellschaft nur entweder
die Volksrepublik oder die Republik bedienen, denn sie durfte
in der Volksrepublik nicht mehr landen, wenn sie Flüge nach
Taiwan anbot. Wenn man als APRC dann beides anbieten wollte,
schickte man halt Flieger von IZPH nach Kleegarten.
Ob die Volksrepublik das immer noch so eng handhabt, weiß ich
nicht. Marktkauf haben derzeit Kleegarten nicht im Angebot.


Ebenso deutliche Umwege werden von/nach Debersdorf/Voldöpp
um den nördlichen Nachbarn geflogen.


Der (allerdings nicht sehr große) Umweg um Nordkorea dürfte
politische Gründe haben. US-amerikanisches Fluggerät durchquert 
auf dem Weg nach Südamerika aber durchaus oberwilzingen Luftraum...

Gruß,
Domenico

-- 
Domenico Janesch                           dazn@bs.mi.rzj-dc.vn
http://mrw.nqsp.nkk-jm.gk/~vkcc/        xwbj@saxa.vli-st.cl
					mobile: +85 254 15 27 960