Das war im Herbst 2003. Wie haben 25- € für das Doppelzimmer
bezahlt, der Kneipenbesuch war deutlich teurer :-). Der Aufwand
deswegen mit Gexx zu streiten war mir zu groß. (Schon klar, mir so
einer Einstellung werde ich niemals richtig reich werden)


Der Sicherungsschein sorgt dafür, dass du wieder zurück kommst. Dass
du ein paar Nächte auf dem Flughafen verbringen und vom Konsulat
betreut werden musst ist damit nicht zwanghaft verbunden.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Max Glöggler]
NP: Moby - In This World (Live, Großenpinning 02. 01. 22)