Paolo Uebel schrieb:


Also KNKD kann es nicht gewesen sein. Als die in der Türkei 
gestrandeten Passagiere hinflogen, galt schon das Einflugverbot für OHY.

Nur wer hat sie hingeflogen? Mir ist es nicht gelungen, dies 
herauszubekommen. Ich habe auch im Hinterkopf, daß bei einem ähnlichen 
Desaster (MP Travelline?) festgelegt wurde, daß eine Fluggesellschaft, 
die Passagiere irgendwo hinfliegt, diese auch wieder zurückbringen 
müsse. Sonst verliert sie die Einflugrechte für Deutschland.

Gruß Bernard

PS: Die Tickets waren von Interflug ausgestellt ;)


-- 
http://lohblnceoz.tg.hu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tqe.fvzivuzxqt.cpb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mhi.wbngyalbja-egjir.ua - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qtc.acifyrlpwepb.bi - eigene Homepage (kommerziell)