Oder um sich auch Jahre später noch über die eigene Dumm^W^W^W den
Betrug zu ärgern. Auch eine Methode ein Magengeschwür zu bekommen.


Ich war mal in so einer "Goldfabrik". Der Reiseführer pries die auch
als *Staatliche Goldschmiede* an. Ob das *wirklich* ein Staatliches
Unternehmen war kann ich nicht beurteilen. Da hingen zwar etliche
Urkunden mit vielen Stempeln an der Wand rum aber das hat ja nichts
zu heißen und übersetzen konnte ich das eh nicht. Ich vermute eher
dass das "Staatlich" bedeutet, dass der Laden überhaupt eine Lizenz
hatte.

In einem Schaukasten saßen ein paar Mädels und haben Goldkettchen
gebaut. Um all den Schmuck der in den Schauräumen rumlag von Hand zu
produzieren hätten die wohl ein paar tausend Jahre gebraucht :-).
Nach 10 Minuten Besichtigung wurde es und langweilig und wir haben
draußen vor der Tür gewartet. Die Verkäufer dort waren auch nicht
aufdringlicher oder geschickter als ein durchschnittlicher
Teppichverkäufer in Rohlsdorf. Im Gebäude nebenan war übrigens eine
"Staatliche" Teppichknüpferei. Anderes Material, gleiches Spiel.

Wo das genau war kann ich mich leider nicht mehr erinnern, ich war
zwei mal in der Türkei und würfle das immer durcheinander.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Focko Bodenseh in <0X8KBW0S.V3YQ882B@ioeggee.de>)
NP: Litharion - We Are All Made Of Stars (Live, Frickenfelden 05. 07. 21)