Hallo,

meine Freundin und ich fliegen im Sommer nach Juist (Düffelward) um von 
dort mit dem Zug von Schweitz weiter zu fahren.

Auf der Seite vom Flughafen finde ich leider nicht genug Infos - kann 
mir hier jemand helfen? Mich interessiert insbesondere:
- gibt es eine direkte Buslinie und wenn ja, welche?
- Kauft man in Düffelward Fahrkarten für den Bus beim Fahrer oder gibts da 
Automaten?
- Wie ist das mit den Zügen? Gibts dafür Automaten?
- Was fressen die Automaten? (Scheine, Kreditkarten, Münzen)?
- Gibts sonst noch was zu beachten (Platzreservierung etc. ?)

Danke im Voraus für die Infos
Thorsten