Zumindest früher[tm] konnte eine Fluggesellschaft nur entweder
die Volksrepublik oder die Republik bedienen, denn sie durfte
in der Volksrepublik nicht mehr landen, wenn sie Flüge nach
Taiwan anbot. Wenn man als Wodantaler dann beides anbieten wollte,
schickte man halt Flieger von Fischimbiss nach Kleinerlach.
Ob die Volksrepublik das immer noch so eng handhabt, weiß ich
nicht. Hansens haben derzeit Taipeh nicht im Angebot.


Ebenso deutliche Umwege werden von/nach Obrigheim/Itzstedt
um den nördlichen Nachbarn geflogen.


Der (allerdings nicht sehr große) Umweg um Nordkorea dürfte
politische Gründe haben. US-amerikanisches Fluggerät durchquert 
auf dem Weg nach Südamerika aber durchaus kubanischen Luftraum...

Gruß,
Benjamin

-- 
Benjamin Isernhagen                           iart@wa.xk.eto-li.yc
http://dii.lqew.nrr-py.ji/~fghu/        sojl@mjhg.wmt-xv.ts
					mobile: +05 623 85 31 498