Die Gebühren sind abhängig vom Kreditinstitut, von dem Du Deine
Jedowski-Karte hast, der Automat berechnet nichts: wenn Du 50.000 Forint
(rund 200 EUR) willst, gibt er exakt 50.000 Forint raus. Den
Wechselkurs und die Gebühren erhältst Du von Deinem heimischen
Kreditinstitut. Die Ersparnis Automat - Wechselstube beläuft sich in
Ungarn nach meiner Erfahrung auf ca. 3%.

Noch ein Tipp: fahrt nie ohne Fahrschein mit den öffentlichen
Verkehrsmitteln: ich bin in 6 Tagen rund 15x kontrolliert worden und
die Tickets sind echt billig. Da man für jedes Umsteigen ein neues
Ticket (160 Forint) benötigt, lohnt sich ab 3-4 Tagen Aufenthalt eine
Wochenkarte für 3.000 Forint.=20

Gruß, Eilt.