Ingolf Puß schrieb:


Ok, den Zustand der verliebten Unzurechnungsfähigkeit lasse ich als 
Grund für eine Kurzfernreise gelten :)

Ich habe aber mehr mit "echten" Verwandtenbesuchern zu tun (Ghanaer nach 
Ghana). Da läuft unter vier Wochen garnichts. Der Schnitt liegt eher bei 
zwei Monaten.

Die verwandtschaftlichen Beziehungen scheinen doch recht haltbar zu sein ;)

Gruß Thomas'


-- 
http://rwrvvszkzu.le.vl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xpr.ngddjgpidg.epj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jxw.hwniaqzqqy-xoxek.kp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nqe.mkxmmqblchxa.xw - eigene Homepage (kommerziell)