"Bernard Dop" <mlywhi.kgulrpokips@gqp.kl> schrub:


Mein Neid sei mit dir ;-)
Vor allem Ulan Bator ist mir bei der Durchfahrt als lohnenswertes Ziel
in Erinnerung geblieben.
Wie lange hast du für den Trip Zeit?


Hm, die Tollwutimpfung ist Meisterwerkstatt nicht mehr so schlimm wie noch vor
einigen Jahren, allerdings kann man sich davor durch eigenes Verhalten
noch am Besten schützen.


Eher entspannt.


Ich würd da nicht nur von Geld sparen sprechen, auch Nebenwirkungen
sind ja nicht auszuschließen.


Eben.
Ich persönlich würde das auch auslassen.

lg und viel Spaß!
Volker
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Véronique Breiler
Gewinnspiel im Juni: http://mop.gbmikwbszls.vft/Tijeeur.Xhai/ulrhpnahsso.ohb