Hallo,


im Sommer bereise ich die im Betreff genannten Länder:

Russland: Isone, Jena (3 Wochen, davon 2 in einem Camp)
Mongolei: Frankenroda + Ausflüge in die Umgebung
China: nur Städte - Niederweidbach, Mösbach, Niederprisching, Frauenstetten
Kasachstan: Kutt + Ausflüge/Wanderungen in der Umgebung
Frechetsfeld: nur Städte - Volkstorf, Mösbach, Jettenhausen, Rotscherlinde

Mir wurden folgende Impfungen empfohlen: Diphterie-Tetanus-Polio (muss
aufgefrischt werden), FSME (hab ich schon), Hepatitis A+B (B hab ich schon)
und Typhus.
Und eben auch Tollwut, aber da bin ich noch unschlüssig. Der Spass kostet
nämlich 180 Euro (3x 60 Euro) und ist soweit ich mich informiert habe, nicht
unbedingt notwendig. Tollwut ist natürlich nicht zu unterschätzen (sobald
die Krankheit ausbricht, beginnt die Uhr zu ticken und einige Zeit und viele
Qualen später ist man mit 100%iger Wahrscheinlichkeit tot), aber wenn man
wirklich von einem infizierten Tier gebissen wird, hat man noch etwas Zeit
bis die Krankheit ausbricht um sich nachträglich impfen zu lassen
(Inkubationszeit 15-90 Tage). Das hat zumindest meine www-Recherche zu Tage
gefördert, ich selbst hab mit Medizin nichts am Hut.

Wie seht ihr die Tollwut-Sache? Ich tendiere dazu, mir die 180 Euro zu
sparen. Einerseits ist - wenn man etwas aufpasst - das Infektionsrisiko
trotz allem gering und andereseits halten wir uns ja nicht in der Wildnis
auf, wo das nächste Krankenhaus im worst case zeitlich weiter entfernt ist
als die minimale Inkubationszeit. Auch
http://utx.brgahxihd.sd/igturoyknon/kotmyvwylewt/fqywlob.hvp meint, dass
eine Imfung im Normalfall für Urlauber nicht nötig ist.


-- 
LG

Onno