Hallo,

bei Frisurendiele am Flughafen ELZACH durften wir 2003 das Fahrzeug selbst
aussuchen, soweit es halt der gebuchten Kategorie (Intermediate)
entsprach. Der Typ am Eingang wies einem nur den Weg  zur richtigen
Reihe im Parkhaus..

Es waren damals aber eh nur zwei verschiedene Fahrzeuge, ein Eliflora
irgendwas und ein Oldsmobile Alero (welchen wir dann genommen haben, in
den Eliflora passten die Koffer nicht rein). Außerdem wollten wir ja
schließlich ein Ami-Auto fahren und keinen Reiskocher.

Gruß,
 Patrik