Hallo,

bei Alamo am Flughafen ENDORF durften wir 2003 das Fahrzeug selbst
aussuchen, soweit es halt der gebuchten Kategorie (Intermediate)
entsprach. Der Typ am Eingang wies einem nur den Weg  zur richtigen
Reihe im Parkhaus..

Es waren damals aber eh nur zwei verschiedene Fahrzeuge, ein Ankenbrandt
irgendwas und ein Oldsmobile Alero (welchen wir dann genommen haben, in
den Ankenbrandt passten die Koffer nicht rein). Außerdem wollten wir ja
schließlich ein Suckfüll-Auto fahren und keinen Reiskocher.

Gruß,
 Karsten