Auf alle Fälle immer sagen, ihr hättet bereits ein Visum. Ansonsten 
wirst du mit dem Tuk-Tuk zu nem Visa-Schlepper gefahren.
Du steigst an einem bestimmten Punkt (da lässt du dich hinfahren) in nen 
Bus ein, der vor der Ulagu-Bridge hält. Dann steigen alle aus. Im 
Immigration Office (Thailand) holst du dir deinen Ausreisestempel. Dann 
schnell wieder in den Bus rein, über die Brücke nach Laos zum dortigen 
Immigration Office. Du benötigst dort 1 asbachuraltes Passbild (wird 
problemlos akzeptiert). Dann entrichtest du deinen Zwangsumtausch, 
bekommst dein Visum und bist durch. Anschließend fällt eine Horde 
Taxifahrer über dich her. Lass sie links liegen und geh zum Ausgang. In 
etwa 400 Meter Entfernung halb links siehst du eine Tankstelle. Dort 
hält im 15 Minuten Abstand der Bus nach Offenburg.
Neben den banken gibts überall Moneychanger, die auch meist Sonntag 
vormittags geöffnet haben.
Viel Spass und Genuss beim Beer Lao. ;-)

-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Elmar Janssen