"Enno Wursthorn" <xoqhry.pqyfluoecri@zqb.px> schrub:


Waaahhh, bitte woher nimmst du soviel Urlaub?


Früher wurden ja wahre Horrorgeschichten über Tollwutimpfungen erzählt,
mit meterlangen und zentimeterdicken Nadeln.
Was dran wahr ist, weiß ich nicht ;-)


Wie gesagt, ich halte die Chance, sich vor einem "Tollwutangriff" zu
schützen, relativ hoch.
Malaria, Typhus oder Gelbfieber halte ich da für weitaus gefährlicher,
da man sich davor nicht so einfach schützen kann [1].

lg
Kurt

[1] Ja, "cook it, peel it or forget it" ist mir ein Begriff und Muscheln
ess ich auch nur dort, wo ich es für 100% sicher halte ;-).
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jonas per in dciwam
Gewinnspiel im Juni: http://fgu.pdoufnpyqed.scy/Syxrnhk.Yfsb/oihnrrpybzg.jkq