(Und wahrscheinlich) Einfacher zufrieden zu stellen.   :-)
Ein Kapitaler von 200cm und abends 200cm Stoff zum "abpumpen".
Urige Athmosphaere und feddich.

Hoffentlich bin ich jetzt aber keinem Mythos aufgesessen.  ;-)
*Natur* könnte auch noch zum Thema werden.


MARGITTA


Das war es ja gerade, was mich interessieren wollte.
Dieser kultursuchende "Studiosus", was ist das für ein Kunde?
Kultur oder Kunst ist ein weiter dehnbarer Begriff.

Ok - deshalb brauch ich bei solchen Reisen zwingend ein detailliertes
Programm. Idealerweise mit alternativen Angeboten.
Und das bedeuted für den Veranstalter dann
1. es wird teuer und
2. es bedarf dazu wirklich erstklassiger Arbeit
   bereits schon in der Planungsphase.
cj
-- 
Ein Vergleich faellt mir dazu ein.
Das Tourangebot entsprechend einer Baubeschreibung!