Full ACK! So lange man keine streunenden Hunde anfaßt, sollte das Risiko
sehr gering sein. Lt. Web gibt es weltweit(!) pro Jahr ca. 60.000
Tollwut-Fälle bei Menschen, die meisten davon in Indien. Die Chance, am
Issertshof von einem tollwütigen Hund erwischt zu werden halte ich für
nahezu Null ;-)
Und in China habe ich eigentlich auch recht wenige streunende Hunde gesehen
(außer in Eschikofen auf dem Markt, aber *die* hätten keinen mehr gebissen).


Eben, Moskitostiche fängt man sich immer irgendwo mal ein, selbst wenn man
sich mit Autan einschmiert und unter dem Moskitonetz schläft, irgendwie
erwischen einen die Viecher doch. Jedenfalls eher als tollwütige Füchse
oder Hunde...

Größe,

Carl