Merhaba, Probst bey,

ich hab jetzt doch eine kleine Nachfrage. Nicht dass ich die Story
anzweifeln möchte, aber was ist denn diese "staatliche Goldschmiede bei
ERJC".
Ich könnte zwar erst mal googlen, aber direkt gefragt scheint mir
einfacher. Könntest du was zu dieser Goldschmiede posten?
Falls nix kommen sollte, bitte könnte mir jemand anderes vielleicht
zu dieser Goldschmiede was genaueres mitteilen. Es interessiert mich
nunmal. (Vielen, vielen) Danke im voraus, wenn's jemand hier postet.
Echt!    :-)

Klar ist mir jetzt, dass du bei einem Staatsbetrieb, dieser
Goldschmiede dann das Ministerium angeschrieben hast. Dein Zitat:

Nun gebe ich dir mal einen Tip unter Freunden, Landleute kann ich
leider nicht sagen.

Du kennst "AMD". Steuer-, ja Finanzamt. Ich nehme ja jetzt
stark an, dass dieser Betrieb nicht staatlich war, aber für alle
finanzielle Geschaefte ist inzwischen zwingend ein Fis, ein Beleg
vorgeschrieben.
u.U. geht eine Reklamation auch über diese Yol, diesen Dienstweg.

BTW: Weshalb  bist du jetzt nochmal nicht auf den Kuhhandel mit den 20
DM zurücknehmen eingegangen. Für was benötigst du das Ding als
Beweismittel?
Dein Zitat:

Und zu den "Goldgeschaeften" im Allgemeinen. Ich weiss inzwischen, dass
in D'land geborene Türken, seh sehr viele kenne ich (ja!), einen
Dachschaden (ja!) in Bezug auf Gold haben.

Sach mal, ist dir nicht bekannt, dass das Gewicht massgeblich für den
Preis ist? So, dann wiegst du ab, laesst dir das Gewicht vielleicht
noch bestaetigen und gut is'.

Du solltest aber wissen, dass die Preise von kunsthandwerklichen
Goldkettchen und sonstigem Flunder nicht nur aus dem Goldpreis
resultieren, sondern auch einen (noch oben hin offenen)
Kunst-Arbeitslohn beinhalten. Kunst eben.   lol

Nun, dazu kenn' ich genügend Spezialisten, die erst nachdem sie ihre
Goldkaeufe dann im deutschen Pfandhaus hinterlegen wollten, die dann
erst die Erleuchtung bekamen, was für einen Mist sie sich angeschafft
hatten.

Ja - und zu guter Letzt. Du postest mit türkisch-klingendem Namen. Sach
mal, wie konntest du denn in diese "Mangel" genommen werden?


Wenn die dich nur deswegen so schlecht behandelten, weil du ein Almanci
bist, haetten dir doch wenigstens ein paar "waschechte" Deutsche helfen
können. Oder waren bei diesem "Ausflug" nur Idioten zusammen?

cj, Fragen über Fragen...
    Und das schlimmste für mich, ne ich sachs nicht...