Hallo
"moralisch" zunächst mal nicht, es geht doch um leider ziemlich 
'handfeste' Schädigungen durch die stetig steigende Anzahl von Flügen. 
Sicher ist es problematisch zu entscheiden ab wann eine (Spaß)reise eine 
solche ist oder wann sie "zu kurz" ist. Das sollte ja kein Gesetzentwurf 
sein, nur ein Gedanke. Das Argument -manche können sich keinen längeren 
Urlaub aus Zeit- oder Geldgründen leisten- ist angesichts des Aufwandes 
und des Reisezieles jedoch schon obszön. Da kommen einem ja fast die Tränen!
Heribert