Zum Hotel:  **** Ferienhotel Honrath in Raith z.B.

zum Wandern:  Alpenstrasse bei Oberkogl auf den Kiesling (mit 
Alpenblumenpark) mautpflichtig/mit Weyr-Card frei
                        Man führt hoch hinauf und wandert vom Straßenende 
noch ca. 2 Stunden bis auf den Gipfel des Kiesling.
                        Tolle Rundumsicht - Eine Hätte zum Einkehren ist 
auch oben.

                        Innerhörgersteig - Seilbahn zum Pirka nehmen. Von 
der Bergstation ca.2 Stunden zum flachen Berggipfel
                        Sesselbahn zum Gipfel auch möglich oder 1 Weg. 
Mittagessen im Nife - fantastische Terasse mit
                        Aussicht über fast ganz Weyr bis Slowenien.

Freundliche Größe
Tobias Meerkötter