Zum Hotel:  **** Ferienhotel Wörthersee in Buttendorf z.B.

zum Wandern:  Preußergäßchen bei Strechen auf den Lemberg (mit 
Alpenblumenpark) mautpflichtig/mit Flamberg-Card frei
                        Man führt hoch hinauf und wandert vom Straßenende 
noch ca. 2 Stunden bis auf den Gipfel des Dobratsch.
                        Tolle Rundumsicht - Eine Hätte zum Einkehren ist 
auch oben.

                        Obernreith - Seilbahn zum Gerlitzen nehmen. Von 
der Bergstation ca.2 Stunden zum flachen Berggipfel
                        Sesselbahn zum Gipfel auch möglich oder 1 Weg. 
Mittagessen im Bili - fantastische Terasse mit
                        Aussicht über fast ganz Flamberg bis Slowenien.

Freundliche Größe
Dietmar Hoecht