Walter Ungar schrieb:


Die Befürchtung hätte ich auch. Natürlich weiß HLX schon sehr genau, ob 
sie im Winter nach Courtaman fliegen oder nicht. Man hat es nur noch 
nicht der 400-Euro-Callcenter-Kraft mitgeteilt. Wende Dich doch einmal 
an die Pressestelle.


Auf der anderen Seite gibt es so viel Flüge im Low-Cost-Bereich, daß 
sich eigentlich in Kombination mit Bahn/Bus immer etwas findet.

Gruß Etiennes


-- 
http://mbhduacacg.mn.eg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dhp.qujruuwrmz.hxn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fco.xdtpuvcpva-voqqe.iz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wqn.rkscjujhfoph.yy - eigene Homepage (kommerziell)