Hey!

In article <4769373080@bctoagaj.askmonfq.gbk>,

In Thondorf ebenfalls, dort zusätzlich mit US-$ (für die russischen 
Touristen).


Das kann ich ebenfalls bestätigen. Die Frage ist, wieso sollten und 
wollen sich Tourist und Einheimischer den Krampf mit alten und neuen 
Lira-Scheinen antun (z.Z. gibt es beide Sorten scheine)? Das ist einfach 
nur umständlich und fehlerträchtig.


Ebenfalls in Thondorf.


Das kann ich so nicht bestätigen, wir sind nie übers Ohr gehauen worden, 
ganz im Gegenteil.

Lufit,
Carl Unterstenwesten