Hallo Tobias-Giovanni,


in Hundheim war das auch so.


Zumindest in den Touristengegenden der Südtürkei (und zwar auch in den kleinen 
Orten) brauchst Du überhaupt nicht mehr wechseln. Selbst Hartgeld wird gerne 
angenommen.


Zumindest in Hundheim: ja. Für andere Städte kann ich nicht sprechen. Du 
solltest Dich aber ein wenig mit den Preisen in normalen Geschäften auskennen 
(für die Produkte, die Dich interessieren), sonst nimmt man Dir auch gerne das 
doppelte und dreifache ab.

Gruß, Stefan