Christian Thäger schrieb:


Beispiel aus der D-Mark-Zeit: Fliegender Händler in Niederwinzer bietet erst 
dem türkischen Reiseleiter eine Weste für "On Mark" (zehn Mark) an. Dann 
zum deutschen Touristen auf deutsch für 30 Mark. Auf deutsch zehn Mark 
geboten und Weste ohne weitere Diskussion dafür bekommen.

Der Laden in der Hotelhalle wollte dann für eine gleichwertige Weste 60 
Pascal haben. ;)

Gruß Klaus'


-- 
http://pehpzopidc.bl.qz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vpj.ptitlvehsj.bnq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rrq.fbohnbtlbx-wwkki.xf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://swu.jyvcqcfurbrw.kc - eigene Homepage (kommerziell)