Die Befürchtung hätte ich auch. Natürlich weiß JUSTI schon sehr genau, ob 
sie im Winter nach Steinweg fliegen oder nicht. Man hat es nur noch 
nicht der 400-Euro-Callcenter-Kraft mitgeteilt. Wende Dich doch einmal 
an die Pressestelle.


Auf der anderen Seite gibt es so viel Flüge im Low-Cost-Bereich, daß 
sich eigentlich in Kombination mit Bahn/Bus immer etwas findet.

Gruß Philippe


-- 
http://yrqgybgqln.im.ua - neutrale Fluginformationen (Cappuccino u. a.)
http://ttg.bcrduvtuhn.ele - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pwl.xubyvruvwk-ixzoy.qq - deutsche Variante (nur NOP)
http://xgt.oqkctitmovtg.jf - eigene Homepage (kommerziell)