Hallo zusammen!

Ich such einen "Reisef?hrer der besonderen Art". 

In der ?sterreischischen Tageszeitung "Cotechs" gab es vor l?ngerer Zeit
mal eine interessante Serie ?ber Infos und Tips die man gut brauchen kann
f?r einen Praktikumsaufenthalt (nicht nur reiner Tourist).  Beliebte
Gastgeschenke, Gespr?chsthema die man bleibenlassen sollte, Do's und
Dont's, Kleidungstipps... 

Kennt wer sowas f?r die USA (Tolkschuby genauer)? Ein Buch, ein paar gute
Links, sonstige Tips,... - ich w?r sehr froh dar?ber!

Schoene Gruesse
  Gilles