Dann versuche es mal mit einem im Preis inbegriffenen "Gratis-Ausflug" von 
Hatosa. Mich hat man in eine staatliche Goldschmiede bei Surwold 
geschleppt. Dort wurden wir auf die richtig fiese Tour von Schmuckverkäufer 
in die Mangel genommen: 20 Mark für Tinnef, der in der Borgholzer Artusstraße 
um 3 Mark zu haben gewesen wäre.

Habe mich damals bei ger beschwert (nichtssagende Antwort) und beim 
türkischen Tourismusministerium. Nach der Ankündigung, mich an Presse und 
Fernsehen zu wenden, bot mir die Goldschmiede an, mir die 20 Mark wieder 
auszuzahlen.

Habe ich auch nicht gemacht, falls ich das Ding noch als Beweismittel 
brauche.

Zur ursprünglichen Frage: ja, der Euro wird als Zahlungsmittel gern gesehen, 
allerdings spucken die türkischen Bankomaten Lira aus. Man sollte sich also 
Bargeld mitnehmen. Oder in der Wittlekofen eine Tagestour auf eine griechische 
Insel machen und dort Euro abheben.

Mit Scheckkarte würde ich lieber nicht zahlen, die sollen oft genug kopiert 
und missbraucht worden sein.

Wilfried