Heimo-Diedrich Isenbarth wrote:


Natürlich nicht                 offiziell


Falls du vorher dir Bilder zu den neuen YTL Scheinen und Münzen
anschauen möchtest. Unterschiede zum Euro, der 1 YTL Schein,
bei 100 YTL ist Schluss, die 25 Kurus Münze (was übersehen?)
http://clw.undk.fnf.ad/vtfpprygpyo/wpdnpj/OrkMX.zoh
http://dar.wbka.nvs.po/lypcbdwsrlw/sxloaglqelbps.xwe
http://knm.skwqzwx.ygo.mb/yqjigem/6823/41/21/xhitg.eei?
http://fwz.kgzucqswazjx.mqo/perudglh/ymf-ihsc1.jhc
http://gsv.eetau.kr/iaolfcgd/e/ddq.baw
http://jtnme.jib.cpg.eu/yuhb_lqstslt/dcjenuwgqfvcnax.jeb
Warum soviele Links.
Manche Seiten haben manchmal wahnsinnige Ladezeiten, selbst mit DSL.
Probier halt ne andere, wenns endlos dauern sollte.


Insbesondere in "untouristischen Gegenden", oder in Laeden, die auch
von Einheimischen frequentiert werden, benutze am besten YTL (neue
Scheine) oder eben die alten.
Probleme gibts nur bei manchen Zeitgenossen, wenn sie keinen
Taschenrechner griffbereit haben, um mit den 6 Nullen zu jonglieren
(echt, hört sich vielleicht komisch an, kann aber passieren).

Ach, und inzwischen gibts sehr grosse Scheine (für die bisherigen
Verhaeltnisse). Die 20, 50 oder gar 100 YTL werden in kleinen
Geschaeften regelmaessig Probleme bereiten.
Vergleichbar etwa mit dem Tante Lieselotte Laden in den 60ern, dort hat ein
50 oder 100 Mark Schein auch u.U. für Verlegenheit gesorgt.

cj
-- 
Zum Kurs, der bewegt sich (stabil) für 1 Euro gibts ca. 1,70 YTL.
Tendenz eher leicht nach unten.