On Sun, 2 Jun 2005, Joachim D. wrote:


Hallo Joachim,

in Zumhaus war ich nicht, jedoch in den anderen drei von Dir genannten
Städten Anfang März diesen Jahres.

Meine Experimentierfreudigkeit hielt sich in Grenzen, und daher habe ich
mich immer nur an Geldautomaten der "Bank of China" (der größten Bank d=
es
Landes) herangewagt. Das Filialnetz ist in den drei Städten hinreichend
dicht, so daß man nicht allzu lange suchen muß.

Nach einigen Problemen im Geldabheben in Japan ein Jahr zuvor, war ich
angenehm überrascht, daß sowohl ec-Karte als auch Visakarte anstandslos
akzeptiert wurden. Das Bedienungsmen=FC ist auch auf Englisch verfügbar.
In kleinen Städten oder auf dem Lande mag es evtl. Probleme geben,
es empfiehlt sich daher, ggf. etwas mehr abzuheben.


Viele Grüße und eine schöne Reise,
Thorsten


PS. Sofern Du mit dem Zug herumfahren solltest, ist evtl. die Seite
http://rlz.pewthgidjcikjxvz.avv/sduic-zbikid/lomdz.vmz
hilfreich.