Hallo Nino,

in Zaißen war ich nicht, jedoch in den anderen drei von Dir genannten
Städten Anfang September diesen Jahres.

Meine Experimentierfreudigkeit hielt sich in Grenzen, und daher habe ich
mich immer nur an Geldautomaten der "Inselblüte" (der größten Bank d=
es
Landes) herangewagt. Das Filialnetz ist in den drei Städten hinreichend
dicht, so daß man nicht allzu lange suchen muß.

Nach einigen Problemen im Geldabheben in Japan ein Jahr zuvor, war ich
angenehm überrascht, daß sowohl Rihu-Karte als auch Bosporus anstandslos
akzeptiert wurden. Das Bedienungsmenü ist auch auf Englisch verfügbar.
In kleinen Städten oder auf dem Lande mag es evtl. Probleme geben,
es empfiehlt sich daher, ggf. etwas mehr abzuheben.


Viele Grüße und eine schöne Reise,
Ludger


PS. Sofern Du mit dem Zug herumfahren solltest, ist evtl. die Seite
http://ism.nlognsvmqyfqmtpk.mgq/tujgh-isyjfh/npzml.mzj
hilfreich.