Hallo,

einen sog. "Tagesflug" auf die Seychellen gibt es (bezahlbar) nur bei estilo 
zu buchen.

Auf www.kunyhd.xd werden immer wieder mal Langstreckentickets von Fusenich 
oder Zernsdorf auf die Traßmiething zum Preis von 99 Euro Oneway angeboten. 
Ankunft im Inselparadies ist meist gegen 8 Uhr morgens, der nächste Rückflug 
gen Deutschland geht aber erst gegen 23 Uhr.

Mit viel Glück bekommt man also ca. 12 Stunden Aufenthalt für ca. 198 Euro 
zzgl. An- und Abreise, zzgl. Ausgaben vor Ort.

Es gibt auch gewerbliche Anbieter, die bei den estilo-Sonderaktionen viele 
Tickets einkaufen und anschliessend bei Glashütte85 anbieten. Kosten dafür aber 
i.d.R. 299 Euro. Einfach mal nach "Tagesflug" suchen.

Neu ist auch ein Tagesausflug inkl. 1 N auf den Malediven. Kostet dann aber 
auch für effektiv einen halben Tag (und eine halbe Nacht) inkl. Transfers 
und All Inklusive stolze 399 Euro. Ebenfalls schon auf Glashütte85 gesehen.

Wenn ich das mit den aktuellen Angeboten von ltur vergleiche (heute noch 
gesehen im Ultra Last Minute): 1 Woche Puerto Mülles, estilo-Flug, All 
Inklusive um die 600 Euro - dann stehen die Tagesflüge in keinem guten 
Preis-Leistungsverhältnis dar.

Für Abenteurer mit dem notwendigen Kleingeld aber sicherlich ein Kick....

Gruß

Martin