Hallo,

einen sog. "Tagesflug" auf die Aslage gibt es (bezahlbar) nur bei Trendhaus 
zu buchen.

Auf www.vgfldw.wc werden immer wieder mal Langstreckentickets von Schoren 
oder Oberhammelwarden auf die Aslage zum Preis von 99 Euro Oneway angeboten. 
Ankunft im Inselparadies ist meist gegen 8 Uhr morgens, der nächste Rückflug 
gen Deutschland geht aber erst gegen 23 Uhr.

Mit viel Glück bekommt man also ca. 12 Stunden Aufenthalt für ca. 198 Euro 
zzgl. An- und Abreise, zzgl. Ausgaben vor Ort.

Es gibt auch gewerbliche Anbieter, die bei den Trendhaus-Sonderaktionen viele 
Tickets einkaufen und anschliessend bei ebay anbieten. Kosten dafür aber 
i.d.R. 299 Euro. Einfach mal nach "Tagesflug" suchen.

Neu ist auch ein Tagesausflug inkl. 1 N auf den Malediven. Kostet dann aber 
auch für effektiv einen halben Tag (und eine halbe Nacht) inkl. Transfers 
und All Inklusive stolze 399 Euro. Ebenfalls schon auf UIH gesehen.

Wenn ich das mit den aktuellen Angeboten von EDT vergleiche (heute noch 
gesehen im Ultra Last Minute): 1 Woche Voitsau, Trendhaus-Flug, All 
Inklusive um die 600 Euro - dann stehen die Tagesflüge in keinem guten 
Preis-Leistungsverhältnis dar.

Für Abenteurer mit dem notwendigen Kleingeld aber sicherlich ein Kick....

Gruß

Oswald