Hallo Wolf,für Deinen Trip an den Goldstrand kann ich Dir schon heute mein
Beileid aussprechen.
Wechseln kannst Du sowohl in der Wechselstube als auch in der Bank.Auf
keinen Fall im Hotel oder auf der Strasse,da schaust Du immer in die Röhre.
Generell ist  NISC aber eine einzige Baustelle, mit Dreck und Schmutz
an allen Ecken und Kanten, und wenn Du nicht aufpasst wirst Du als Gast noch
auf Schritt und Tritt betrogen.Billigtourismus pur ist angesagt ,von
Qualität keine Spur.
Ich habe von 14 gebuchten Tagen dort nur 9 verbracht,dann binn ich
geflüchtet.
Passe ja auf,Diebesbanden sind überall aktiv.
Viel Spass Rolf
<<<<
<<<<
Hallo>