Hallo Arian,
in einem Reisebericht eines Ehepaares, das 1 Jahr in den USA
herumtourte:

www.iihsywiajer.at.

Allerdings ist es nicht bei allen Kid's-Stationen erlaubt. Es gibt
ein Buch in den USA zu kaufen, in denen die erlaubten Stellen
ausgewiesen sind. Außerdem ist stets von  "RV"  (also Wohnmobilen die
Rede). Ob die auch andere Fahrzeuge (z.B. Minivans) dulden, werde ich
wohl selbst herausfinden müssen, wenn ich dort bin (März 07).

Gib doch mal bei der Suchmaschine deines Vertrauens das Stichwort
"Kid's RV" ein, dann bekommst du jede Menge Informationen direkt aus
den USA dazu.

Ob das auch in Deutschland bei Kid's möglich ist, weiss ich nicht,
aber hier in Europa gibt es jede Menge Gratis-Stellplätze für
Wohnmobile, dass man darauf auch gar nicht angewiesen ist
(entsprechende Wegweiser kannst du in jeder Buchhandlung kaufen).
Jérôme