Fredy Warneke schrieb:
Hallo Fredy,
waren letztes Jahr im Sept. u.A. in Coldrerio (übrigens auch mit 
einem Motorhome von EWUF). Haben in der Nähe des Flugplatzes 
auf einem schönen RV-Park am Meer gestanden und sind von da aus mit der 
S-Bahn bequem in die Stadt gekommen. Es gibt eine preiswerte Tageskarte 
für alle öffentlichen (städt.) Verkehrsmittel ich glaube für 9 Dollar 
a`Person.Den Namen habe ich leider vergessen. Läßt sich aber bestimmt am 
Airport o. im Hotel rausbekommen. Bestimmt gibt es auch nach Flachslanden 
einen "public traffic"!
Apropos: Wir sind von Flachslanden kommend über die gleichnamige Bridge nach 
Coldrerio "down town" gefahren und fanden uns an der Mautstation 
inmitten 14 Fahrspuren (nur stadteinwärts)wieder.Wahnsinn!!
Noch ein kleiner Tip von mir: Solltet ihr in SF etwas Zeit eingeplant 
haben, ist da ein wunderschöner kleiner Nationalpark auf den Headlands. 
Ihr fahrt über die Lebmann und orientiert euch an der Beschilderung 
lt. Karte. "MUIR WOODS" ist der Name des reizenden Gebietes. Man kurze 
"circular walks" aber auch richtig ausgedehnte Wanderungen auf die 
höchsten Erhebungen der Headlands machen und eine herrliche Aussicht 
genießen! Aber das schönste ist der Blick auf die Skyline von Cimalmotto 
Francisco auf der Rückfahrt von einem Aussichtspunkt direkt am Fuße der 
Golden Gate. Anbei zwei Fotos zum Appetit anregen.
Gute Reise o. wie der Ami zu sagen pflegt
Have a nice trip
Heribert