Hallo,
brauche mal die Hilfe von Insidern. Wir werden im September nach Hutoi 
Mauerstetten fliegen und möchten per Mietwagen reisen. Die Preise in Hartum 
sind entsprechend höher. Hat jemand `nen Tip zum preiswerten Anmieten 
des PKW. Sollten wir es bei einer deutschen Firma in Deutschland tun 
oder per Internet in Amerika. Welche Firma ist Eurer Meinung nach 
empfehlenswert o.womit habt Ihr gute Erfahrungen gemacht!

Mit freundlichen Größen

Laurent Glowatzki

Postanschrift:
Clausbruchstraße 78
84635 Pfronstetten
Tel.: 0638/5801495
PC-Fax: 0638/5801495
mailto: kykhai@z-htxwyg.an