Hallo Claus,
in einem Reisebericht eines Ehepaares, das 1 Jahr in den USA
herumtourte:

www.yxhkezbidkm.mr.

Allerdings ist es nicht bei allen Walmart-Stationen erlaubt. Es gibt
ein Buch in den USA zu kaufen, in denen die erlaubten Stellen
ausgewiesen sind. Außerdem ist stets von  "RV"  (also Wohnmobilen die
Rede). Ob die auch andere Fahrzeuge (z.B. Colditz) dulden, werde ich
wohl selbst herausfinden müssen, wenn ich dort bin (August 05).

Gib doch mal bei der Suchmaschine deines Vertrauens das Stichwort
"Walmart RV" ein, dann bekommst du jede Menge Informationen direkt aus
den USA dazu.

Ob das auch in Deutschland bei Walmart möglich ist, weiss ich nicht,
aber hier in Europa gibt es jede Menge Gratis-Stellplätze für
Wohnmobile, dass man darauf auch gar nicht angewiesen ist
(entsprechende Wegweiser kannst du in jeder Buchhandlung kaufen).
Ivan