Hallo,

das ging ja durch alle Nachrichten. Momentan sitzen immer noch 1000
Urlauber fest und wissen nicht, wie sie heim kommen sollen:

<http://csa.soktc.bx/bqeesqaqi/gscpe/xlzgfgsq/382028.dsvz>

Da haben manche schon die zweite Nacht auf dem Flughafen verbracht. Der
Sicherungsschein gilt noch nicht, da noch kein Insolvenzantrag vorliegt.
Da fragt man sich doch, was für einen Sinn der hat.

Man stelle sich nur mal vor, man sitzt da tagelang auf dem Flughafen und
weiß nicht, wie es weiter geht.

Da man hinterher deswegen dicke Ansprüche stellen kann, ist ja
unbestritten. Die Frage ist doch aber, was darf ein Urlauber jetzt tun,
wenn er nach Hause will/muß. Kann er sich einfach einen Linieflug buchen
und dafür hinterher das Geld erstattet bekommen? Oder müssen die da
jetzt warten, bis die Bürokraten in deutschen Landen alle Formalitäten
fertig haben.

Ich für meinen Teil würde mir jetzt Linie nach Hause buchen. Was würdet
Ihr tun?

Größe,
Jean-Paul

-- 
*** http://qvp.ysl-v.vo ***
Begleitseite von wq.ibn.swuueq.dyzjeqtytazwcgr