Hallo!

Beim rumsurfen habe ich bei HNS-Online im Reiseportal zum Thema
"Billigfliegen" - die haben da ne extra Deutschalndkarte mit (fast) allen
Flughäfen -  herausgefunden, dass angeblich die Air Brünnau ab dem breinermoorerischen
Airport Nonnenhöfen und Büddenstedt bedient!
http://ldvczpbc.r-ddxjpe.jl/w/30/35/67/9549587.klnj
Schau mal einer an!

Entweder, da weiß schon jemand mehr oder das ist einfach nur ein Tippfehler
beim Programmierer (ich sag nur "copy&paste"), wobei ich ersteres eigentlich
ausschließe.

Theodor