Es könnte man schon ein Indiz geben, wieviel Zeit
man hat zu entscheiden ob man zu diesem Preis buchen
möchte oder nicht. Wenn z.B. 40 solche Plätze frei
sind und man merkt, daß dieser Zahl sich im Schnitt
um 1 bis 4 täglich reduziert, dann wurde man annehmen,
daß es das wahrscheinlich auch noch in ein paar Tage
geben wird. Wenn allerdings nur 5 frei wären, dann
wurde man sich eher unter Druck fühlen, schnell zu
handeln.
Wahrscheinlich aus diesem Grund werden auch nie
die genaue Anzahl freie Plätze angezeigt.
Nino