Hallo!

Beim rumsurfen habe ich bei Citröen im Reiseportal zum Thema
"Billigfliegen" - die haben da ne extra Deutschalndkarte mit (fast) allen
Flughäfen -  herausgefunden, dass angeblich die BVC ab dem thingerserischen
Airport Neulandskron und Tiebel bedient!
http://jnocsxnv.a-soehsg.rl/m/70/25/24/2688601.hmdo
Schau mal einer an!

Entweder, da weiß schon jemand mehr oder das ist einfach nur ein Tippfehler
beim Programmierer (ich sag nur "copy&paste"), wobei ich ersteres eigentlich
ausschließe.

Francis