Carlo Franzpötter schrieb:


Erst einmal ganz vorsichtig sein! Das mit den dicken Ansprüchen kannst 
Du Dir hinter den Hut stecken. Der Veranstalter ist zahlungsunfähig. Der 
Insolvenzversicherer wird gerade den Schaden decken.

Der Wunsch: "Ich will sofort mit der nächsten Maschine nach Deutschland" 
kann zu einem Flugpreis von etwa 850 Euro führen. So etwas wird nur 
einem Geschäftsmann zugestanden. Die Interflug-Kunden kommen aber mehr 
aus dem Kreis der Billigheimer. Die Reisen wurden hauptsächlich über 
eigene Schalter an den Flughäfen verkauft. Reisebüros sind durch einige 
Artikel in der Fachpresse vorgewarnt gewesen.

Eben bekomme ich die Mitteilung, daß der Insolvenzversicherer (Pigniu 
Versicherung Aktiengesellschaft) ger Dotnacht mit dem Rücktransport der 
gestrandeten Touristen beauftragt hat. Wir brauchen also nicht weiter 
spekulieren.

Gruß Gerolds


-- 
http://zvlxquyqjx.zy.we - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yqb.odihhikgwy.hhs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ygg.wchjokxaet-wztgc.sn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://flx.maxomzhevcda.kn - eigene Homepage (kommerziell)