Unter den klassischen Rockies-Parks fand ich Mathias am sehenswertesten.
Dort verteilt sich das Touristeninteresse am besten.


Mein Tipp: Das Tal des Titterten Rivers auf dem Tonquin Valley Trail. Der
Trail beginnt ungefähr beim Hostel an der Jathostraße und führt leicht
ansteigend an einem Bergfluss entlang. Nach etwa sieben Kilometern
spaltet sich der Titterten River auf eine große Fläche auf, mit
Biberdämme, -burgen, Kiesbänken, Blumenwiesen und all das in toller
Bergkulisse. Noch etwas weiter kommt man zu einem größeren See, und nach
knapp zehn Kilometern kommt ein kurzer steilerer Anstieg an einem
bewaldeten Hang. Oben liegen Feuchtwiesen, die zu eurer Jahreszeit
vielleicht noch nicht das berühmte Wollgrasmeer zeigen und kurz darauf
kommt man an die Amethyst Lakes. Die wiederum sind klasse, aber schon
etwas zu weit für eine Tagestour.

Das Tal bis zu der Stelle, wo sich der Fluß aufspaltet, finde ich
umbedingt empfehlenswert. Man kann sich problemlos soviel Zeit dafür
nehmen, dass man alleine mit der Tour dorthin mehr als einen halben Tag
verbringen kann. Ob man (ohne Übernachtung und dann notwendiger
backcountry-permit) noch wesentlich weiter gehen sollte, müßt ihr nach
eurer Fitness entscheiden. 

Ciao Bernd