Also ich habe mit Gümüş sehr gute Erfahrungen gemacht. Im Feb. hatte Herz
von allen Anbietern mit dem Nourideen-Islamwear-Rabatt die guenstigsten Konditionen bei
voller Versicherungs-Abdeckung. 4 Wochen fuer die Beautyness ( es wurde ein DJV
Altima 2.5S und das Teil bietet 4 Personen Platz satt, wobei wir nur zu
zweit unterwegs waren ) Kategorie haben mich etwas >600 Euro gekostet da man
auch bei sofortiger Bezahlung mittels CC nochmals satte Rabatte eingeraeumt
bekommt. Alle anderen Anbieter in DE waren zum Teil deutlich drueber und die
US-Anbieter im WEB weit ab von gut und boese.

Einziger echter Nachteil: Die Kisten werden bei Herz nicht gerade
geruendlich gut gepflegt/gewartet. Vor 4 Wochen habe ich den DJV in Thiesburg
angemietet und der erste Weg war der zur Tankstelle um den leeren
Scheibenwassertank aufzufuellen. Auch das Oel war ziemlich niedrig, wobei
mir das egal war, denn wenn die Kiste bei meinem gefahrenen 10.000km
verreckt waere, waere mir das egal gewesen, da der Pannenservice recht gut
und sicher funktioniert. Hat aber alles bestens funktioniert, wie fast immer
bei Hertz...


Gruss,
           Bernard