Otto Endsbiller schrieb:


Offenbar besteht noch "Klärungsbedarf" betr. des Insolvenzschutzes.

<Vermutung> In der "Endphase" gewisser Reiseveranstalter wird dann der 
letzte gültige Sicherungsschein schon mal gern auf den Kopierer gelegt 
</Vermutung>.

Gruß Vittorios


-- 
http://asvoelojtn.gu.ed - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tsm.ahhvcfbfhd.wfa - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://umy.bdimqjlzvs-xdyyg.ua - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rhy.rywyvhblnros.uw - eigene Homepage (kommerziell)