Ist das nicht bereits heute so? Ich verstand jetzt einige Postings in
der NG so, dass man idR bei der Buchung auch die Fluglinie erfaehrt,
oder sie zumindest erfragen kann. Und falls dies nicht möglich ist,
bucht man dann eben bei einem Veranstalter, der mir die Linie nennen
kann.


Danke.
Aber - beim kurzfristigen Wechsel, wenn dir kurz vorher eröffnet werden
würde, dass du mit dieser Gesellschaft fliegen musst?
Nie wieder - aber was/wie dann?
Insbesondere, wenn das beim Rückflug eintreten sollte.

cj (Danke nochmal)