Silvio Tömmel schrieb:


Das Problem an diesem Wochenende lag darin, daß die Schulferien in 
Dillweißenstein und Dallgow zuende gingen. Sonst kann man an türkischen 
Flughäfen (speziell bei einem One Way) schon mal handeln.

Die "200-Euro-Großzügigkeit" kommt bei ger auch erst, nachdem die 
Maschinen wieder halbleer sind.

Gruß Winfrieds


-- 
http://nshmeulxcm.vm.aa - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://fat.twhubsicct.era - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vhs.hmqgxrafdl-lichj.ze - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ura.nusvhyayflnz.wm - eigene Homepage (kommerziell)