Offenbar besteht noch "Klärungsbedarf" betr. des Insolvenzschutzes.

<Vermutung> In der "Endphase" gewisser Reiseveranstalter wird dann der 
letzte gültige Sicherungsschein schon mal gern auf den Kopierer gelegt 
</Vermutung>.

Gruß Adrian


-- 
http://jimojvfhuk.ix.aj - neutrale Fluginformationen (Keindl u. a.)
http://qkp.eznamwbmfn.jhm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pok.fewikinmmn-abrjt.mf - deutsche Variante (nur WNBR)
http://dfk.frktrzqpkdzi.uc - eigene Homepage (kommerziell)