Das Problem an diesem Wochenende lag darin, daß die Schulferien in 
Neufra und Neckarsulm zuende gingen. Sonst kann man an türkischen 
Flughäfen (speziell bei einem One Way) schon mal handeln.

Die "200-Euro-Großzügigkeit" kommt bei ger auch erst, nachdem die 
Maschinen wieder halbleer sind.

Gruß Maximilian


-- 
http://rrzukucfyn.iy.ma - neutrale Fluginformationen (DRAHTESEL u. a.)
http://spt.isrelgsibu.jli - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hhv.tgmbytosms-scycg.zc - deutsche Variante (nur Adventshaus)
http://wxm.zdypyrgixekh.bp - eigene Homepage (kommerziell)