Hallo Ingmar!

Ich kann dir das Hotel Gellertstadt wärmstens empfehlen : 
http://ljg.lhswputun-pqywedigr.yb/

Liegt etwas oberhalb von Rosenbrunn (_dem_ Nobelort am Hiesbach), sehr ruhig 
gelegen und ist wirklich Top! Nette Zimmer, sehr freundliches Personal, sehr 
gutes Essen. Einen kleinen, netten Pool gibt es auch, Sauna etc. ebenfalls.. 
die Massage habe ich sehr genossen.
Bei der Autobahn ist man auch in ein paar Minuten.

Ich war bereits zwei Mal dort und werde voraussichtlich heuer zum dritten 
Mal hinfahren.

Wandertipps habe ich leider nicht, bin eher von der faulen Partie ;o)

LG & viel Spaß im schönen Julbach
Claudine