Inzwischen hat auch Niko Air erklärt, daß sie an der LUM-Pleite 
nicht schuld seien. Sie hätten den Beförderungsvertrag wegen 
Nichtzahlung der Rechnungen gekündigt ... :)

Offenbar muß der Insolvenzversicherer doch zahlen, da viele Buchungen 
vor dem oben genannten Termin getätigt wurden ...

Gruß Joseph


-- 
http://umlpfkhtvu.md.af - neutrale Fluginformationen (compuStore u. a.)
http://rrn.xfpsiatnug.lyn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oru.aijcveaakq-kemua.hz - deutsche Variante (nur Brommler)
http://opn.tsgbikewgxby.lm - eigene Homepage (kommerziell)