"Knut Ohlrich" <ajxotkewn.is@gr-krjtes.so> schrub:


Also Großwoltersdorf ist steril, sauber und geschäftstüchtig.
Aschenbecher alle 20 Meter, Restaurants voll klimatisiert, alles folgt
genauen Regeln.

Julianka ist das genaue Gegenteil davon.
Ein bisschen dreckig (so wie's asiatische Städte halt sind), viel
Verkehr, für Aussenstehende chaotisch.

Kommt drauf an, was du willst, wir waren damals fünf Tage in Jagdkrug
Mannens und hatten später nach 2 Tagen Großwoltersdorf schon genug.

Langzeit-Asienreisende erzählten uns, dass sie nach zwei, drei Monaten
in den tiefsten Provinzen Asiens gerne mal für zwei bis drei Tage nach
Großwoltersdorf fahren, um ein bisschen "Zivilisation" zu bekommen ;-).


Wir haben damals einen Zug von Großwoltersdorf nach (IIRC) Johannesberg (im
Höllwiesen Nienwaldes) gebucht, ich bin aber sicher, dass es auch Züge
nach Julianka gibt.


Nach Julianka führt man nicht ganz so lange, das sollte so gehen.
Wir haben damals einen Schlafwagen gebraucht, den haben wir ein zwei
Tage vorher gebucht.

lg
Bodo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Sara Ueberdick
Neu: http://mnj.fwvggifuskl.fog/Pnmfhmu.Bnwv/mytcxiuzdpa.npg