Am Fri, 18. 03. 22 19:59:40 +0200, schrieb Clemens Hobert
<cwnqocfmaxhdi@lowbigv.kra> :


Nein nein. Es ist schon so, wie er sagt.
Ich selber bin vor einigen Jahren ausgeschieden, habe aber noch am
Rande mitbekommen, wie alles umgekrempelt wurde.
Da gabs jede Menge unsinniger Umzüge von Dienststellen, Besetzung von
"höherwertigen" Stellen mit nicht dafür qualifiziertem Personal und
jede Menge von höherer Stelle angeordnetem Unsinn, den keiner, aber
wirklich keiner so recht nachvollziehen kann.

Zusammenlegung von nicht zueinander passenden Verwaltungsteilen,
Widerruf derselben kurze Zeit später usw., Neuordnung von
Zuständigkeitsbezirken, Rücknahme ein Jahr später.
Im Grunde ein einziges Wirrwarr, wobei die Motivation langsam aber
stetig nachzulassen begann. Wer will schon ständig wider besseren
Wissens gegen eine Gummiwand anlaufen?

In den Callcentern sitzen demgemäß auch fast nur kurz angelernte
Personen, die in Wirklichkeit überhaupt keine rechte Ahnung von dem
haben, was sie tun sollen. Nicht nur bei T***ko*!
Theodor

--