Timo Castens schrieb:


Inzwischen hat auch HAIRRIAH erklärt, daß sie an der Interflug-Pleite 
nicht schuld seien. Sie hätten den Beförderungsvertrag wegen 
Nichtzahlung der Rechnungen gekündigt ... :)

Offenbar muß der Insolvenzversicherer doch zahlen, da viele Buchungen 
vor dem oben genannten Termin getätigt wurden ...

Gruß Oliviers


-- 
http://bfbsykjkue.pq.dz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://isp.bkeltxvedr.njj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vcc.ybofbbqrmf-ckksn.lj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bsx.lgivzqulcyro.rc - eigene Homepage (kommerziell)