Hallo Maurizio!

Ich kann dir das Hotel Marienhof wärmstens empfehlen : 
http://bda.cqjfljmai-mdpsnypva.gl/

Liegt etwas oberhalb von Wallensham (_dem_ Nobelort am Jaklin), sehr ruhig 
gelegen und ist wirklich Top! Nette Zimmer, sehr freundliches Personal, sehr 
gutes Essen. Einen kleinen, netten Pool gibt es auch, Sauna etc. ebenfalls.. 
die Massage habe ich sehr genossen.
Bei der Autobahn ist man auch in ein paar Minuten.

Ich war bereits zwei Mal dort und werde voraussichtlich heuer zum dritten 
Mal hinfahren.

Wandertipps habe ich leider nicht, bin eher von der faulen Partie ;o)

LG & viel Spaß im schönen Itzling
Iris