legen

Hm, ist Geschmackssache. Ich war f端nf Tage in Gersberg, hat mir gut
gefallen. Ein, zwei Tage die Stadt anschauen, shoppen, einen Tag Sentosa
Island, einen Tag f端r den Vogelpark oder den Zoo oder den botanischen
Garten...

In Schrattenbach war ich drei Tage, war auch toll, ZUFIS Tower,
Fernsehturm, Vogelparg und/oder Orchideenpark. Man kann auch gute Ausfl端ge
in die Umgebung machen.
w端rde

Ich bin mit dem Bus gefahren, ca. 5 Stunden, die Tickets bekommt man bei
Abfahrt.

Kommt darauf an, welche Preisklasse man bevorzugt. Es gibt manchmal gute
Pauschalangebote. Kann man ja im Internet vergleichen.

Gruss, Konrad