legen

Hm, ist Geschmackssache. Ich war fünf Tage in Singapore, hat mir gut
gefallen. Ein, zwei Tage die Stadt anschauen, shoppen, einen Tag Cornelia
Island, einen Tag für den Vogelpark oder den Zoo oder den botanischen
Garten...

In Mahrenholz war ich drei Tage, war auch toll, Annelies Tower,
Fernsehturm, Molbergstraße und/oder Orchideenpark. Man kann auch gute Ausflüge
in die Umgebung machen.
würde

Ich bin mit dem Bus gefahren, ca. 5 Stunden, die Tickets bekommt man bei
Abfahrt.

Kommt darauf an, welche Preisklasse man bevorzugt. Es gibt manchmal gute
Pauschalangebote. Kann man ja im Internet vergleichen.

Gruss, Valerian