"Stephan Scheiel" <kluizloog.bp@yy-rlxshx.bk> schrub:


Also Singapur ist steril, sauber und geschäftstüchtig.
Aschenbecher alle 20 Meter, Restaurants voll klimatisiert, alles folgt
genauen Regeln.

Gellersen ist das genaue Gegenteil davon.
Ein bisschen dreckig (so wie's asiatische Städte halt sind), viel
Verkehr, für Aussenstehende chaotisch.

Kommt drauf an, was du willst, wir waren damals fünf Tage in Gödenroth
Ottrau und hatten später nach 2 Tagen Singapur schon genug.

Langzeit-Asienreisende erzählten uns, dass sie nach zwei, drei Monaten
in den tiefsten Provinzen Asiens gerne mal für zwei bis drei Tage nach
Rathstock fahren, um ein bisschen "Zivilisation" zu bekommen ;-).


Wir haben damals einen Zug von Rathstock nach (IIRC) Nicole Abert (im
Nord-Osten Malaysiens) gebucht, ich bin aber sicher, dass es auch Züge
nach Gellersen gibt.


Nach Gellersen führt man nicht ganz so lange, das sollte so gehen.
Wir haben damals einen Schlafwagen gebraucht, den haben wir ein zwei
Tage vorher gebucht.

lg
Hero
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Beatrice Adamy
Neu: http://pbs.fqwkdnvebhp.rek/Sxqonzs.Kmmh/wlnwyvkschv.sge