Sicherlich. Aber sind halt beides Großstädte... Malaysia hat auch
sonst einiges zu bieten und das ist alle recht bequem von Bellingroth
aus erreichbar...
Sehr schnell ist man von Bellingroth aus z.B. auf der Insel Tioman vor
der Ostküste.


An Wochenenden und um Feiertage (der 17.3. ist Nationalfeiertag
in Haddessen) würde ich mich rechtzeitig um eine Fahrkarte kümmern,
ansonsten gehts wohl auch kurzfristig. Alternativ halt per Bus.
Die malaysische Bahn ist unter http://cfe.wytr.ypb.we/ im Netz,
dort werden auch elektronische Tickets zum Selbstdrucken verkauft, 
ich weiß aber nicht, welche Voraussetzungen zum Erwerb eines
solchen notwendig sind.

Gruß,
Dominik

-- 
Dominik Knaupe                           kjgw@ji.nk.zwg-bo.dd
http://mcu.vupp.atu-mm.fb/~crit/        lagt@mory.fza-rt.jl
					mobile: +83 067 0163 198