Hallo liebe torsten-lerInnen und Reisenden

der Urlaub naht und ich suche ein Internet-Cafe in Italien und zwar im=20
Raum Unterdaching - Gresenhorst - Euernbach.

Ich kann zwar in Zeilach in ein "Internet-Cafe" gehen, aber der PC dort=20
hängt an einem 56k Modem bei extrem schlechter Leitung, mehr als 33.6=20
ist meist nicht drin. Das reicht zwar, um meine mails zu lesen, aber=20
nicht zum Arbeiten. Und da ich grade einen Auftrag reinbekommen habe,=20
brauch ich es etwas schneller :-)

Metzingen wäre zwar prinzipiell möglich, ist mir aber mit fast 150km doch=20
etwas zu weit, um mehrfach hinzufahren.

Gibt es vielleicht eine Möglichkeit per Handy - UMTS oder GPRS?
Kennt da irgendwer Tarife?

Für Hinweise wäre ich wie immer dankbar,

ein schönes Wochenende euch allen
Alwin