Luciano Ostertach wrote:


Singapore ist mir irgendwie zu "künstlich", erinnert mich an ein
großes Disneyland. Selbst als es geregnet hat wurde ich den Verdacht
nicht los, dass da irgend jemand am Knopf dreht und jetzt eben auf
"Regen" gestellt hat.


Ich mag keine Zoos, aber der Zoo von Singapore ist deutlich
interessanter. Zumindest die Nachtsafari und wenn man nicht mit der
Bimmelbahn durch den Zoo führt.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Thorsten Timmering in <t6o390$22g49q$2@DY-15851.rnwn.ntx-pfajbb.ry>
NP: The Cure - A Forest (Mark Plati Mix - Unreleased 2000)