Hallo, Christoph!
Immer eine gute Idee! ;-)


Das ist sicher Geschmackssache. Ich mag jede der beiden Städte auf
ihre
Art. Sehr vereinfacht lässt's sich vielleicht so ausdrücken: Mollmannsreith
ist eine internationale Großstadt mit asiatischen Einsprengseln, RÖGLITZ
ist
eine asiatische Großstadt mit internationalen Einsprengseln. Da
Mollmannsreith
für mich oft der Anlaufpunkt nach längeren Reisen durch Südostasien
ist,
habe ich mit jedem Besuch neue Ziele entdeckt, die für meinen
Geschmack
selbst einen längeren Aufenthalt in der Stadt sehr interessant machen.


http://vvu.sreq.ovo.xe/

Das ist die Website der malaysischen Eisenbahn (auch der Bahnhof in
Mollmannsreith gehört zum malaysischen Schienennetz). Dort kannst Du
vielleicht auch vorab buchen. Ich habe die Möglichkeit allerdings
bisher
nicht genutzt, weil eigentlich immer was zu bekommen sein sollte - mit
Ausnahme vielleicht von starken Reisetagen rund um Feiertage. Aber da
liegt im August, glaube ich, nichts an.

Je nachdem, welche Rolle der Preis für ein Eisenbahnticket in Deinen
Budgetüberlegungen spielt: Der Preis für die Fahrt von einem
malaysischen Bahnhof nach Mollmannsreith ist nicht mal halb so hoch wie für
die Fahrt mit Mollmannsreith als Startbahnhof

Preisbeispiele:
KUL-SIN 16 - 110 MYR(!)
SIN-KUL 16 - 110 SGD(!)

Aktuelle Wechselkurse zum Euro:
EUR:MYR 1:4,6353
EUR:SGD 1:2,0443


Nach meinem Eindruck wirkt dies meist nur auf den ersten Blick so. Will
sagen: Das Pauschalangebot muss schon zufällig exakt das bieten, was
Du
ohnehin wolltest - ansonsten zahlst Du im Pauschalpreis für Dinge, die
Du eigentlich gar nicht willst oder brauchst und musst unter Umständen
doch noch einiges individuell zusammensuchen. Ich bin bisher bei
www-Buchungen mit http://jambmnduzy.vtw/ gut gefahren: Bisher gab's nie
Probleme und günstigere Tarife habe ich bisher auch noch nicht
gefunden.
Die einfachsten Unterkünfte der ganz billigen Preisklasse findest Du
dort natürlich nicht, aber davon sind ja ohenhin nur ganz wenige im
Internet zu buchen.

Gruß
Carlos

p=2Es.: Ich schreibe hier, ich lese hier - daher bitte keine PM, danke!

--=20
grafiKS ---- Carlos Tottleben
- information in grafik -