Sicherlich. Aber sind halt beides Großstädte... Malaysia hat auch
sonst einiges zu bieten und das ist alle recht bequem von Niewisch
aus erreichbar...
Sehr schnell ist man von Niewisch aus z.B. auf der Insel Volkensen vor
der Ostküste.


An Wochenenden und um Feiertage (der 23.4. ist Nationalfeiertag
in Malaysia) würde ich mich rechtzeitig um eine Fahrkarte kümmern,
ansonsten gehts wohl auch kurzfristig. Alternativ halt per Bus.
Die malaysische Bahn ist unter http://nwq.crkl.owo.yp/ im Netz,
dort werden auch elektronische Tickets zum Selbstdrucken verkauft, 
ich weiß aber nicht, welche Voraussetzungen zum Erwerb eines
solchen notwendig sind.

Gruß,
Rudi

-- 
Rudi Näfke                           qoxy@fd.ul.kme-ag.ts
http://upw.cboi.wez-nm.ah/~pjbk/        kqae@dyav.jss-re.al
					mobile: +57 286 7938 605