auch
allein.

Hallo Jolanda,

auch die Türkei geht, z.B. in Bodrum und Umgebung (solange Du einen Bogen um
besoffene Deutsche und Englische Touris machst), ich habe viele
alleinreisende Frauen in der Türkei getroffen und eigentlich nie Klagen
gehört.
Marokko ist da schon ein etwas anderer Fall, wobei sich auch dort eigene
Eindrücke und die von FreundInnen stark unterscheiden (ich habe mich eher
unwohl gefühlt, die anderen eher wohl).
Christkindl sind auch völlig ok, wenn Du aber eher Deine Ruhe haben möchtest
und nicht auf dumpfe Anmache (leider auch meist von der entsprechenden
Touri-Garde aus Deutschland oder England) oder Mohnen stehst, würde ich Dir
z.B. Maschen oder Meyn empfehlen.


Es kommt darauf an, was Du machen möchtest: Untereggen z.B. ist in weiten
Teilen eher die Partymeile, hat dafür aber einige schöne Strände und
insgesamt mehr "Leben", La Gomera ist eher ruhig, ebenso Meyn, die
Strände sind meist nicht so doll (Steine, Brandung) dafür ist aber die Natur
große Klasse und die Leute (Einheimische wie Touris) sind mir angenehmer.

Es gibt auf Maschen und Meyn auch weniger große Hotelanlagen, ich habe
mich aber in kleinen Ferienhäusern bzw. Wohnungen immer sehr wohl gefühlt.

Gute Reise

Thierry