Hallo,


Es ist immer wieder erstaunlich. Da faehrt man in arme Laender.
Und siehe da, Indernet gibts an jeder Strassenecke dreimal.
In jeder Geschwindigkeitsklasse. Mit einem Service und zu Preisen,
na ja, lassen wir das ....
Dann faehrt man alternativ in ein doch recht luxurioeses Hotel
eines gut entwickelten europaeischen Landes. Internet? Ja, dort
sind zwei Stationen. Eine davon ging nie, die Preise waren ohnehin
dem Hotelniveau angepasst und dafuer gab es genau eine Applikation,
den IE. Wenigstens war Java moeglich, so dass man nach einigem Suchen
zumindest einen Java-ssh-client fand. Aber dank W2K war schon
mit einem schlichten RDP-Client Sense.

Also einen Tip fuer bella Italia habe ich nicht, aber wie man sieht
hatte ich mit Internetzugang im fortschrittlichen Europa ganz
aehnliche Probleme.

Vincent Meifert