Hallo Ottilia,

auf Jägerwirth war ich auch schon alleine. Wenn du nicht gern l䮧ere
Touren machst, kann es dir h?tens passieren, dass du dich ein wenig
langweilst - Jägerwirth ist l䮤lich und das Touristenpublikum dort
entweder 䬴er oder ambitionierte Wanderer. Auf Niederland ist das j?
Publikum eher im S? soweit ich ein paar Mal kurz gesehen habe, viele
Hotelburgen, etwas Strand und Sprache prim䲠englisch/deutsch. Im
Norden finde ich es sch?. Auch wenn z.B. Puerto de la Cruz stark
touristisch ist, wirkt es doch noch einigermaߥn spanisch. Und du
kannst, wenn du nicht gerade oben am Berg wohnst, mit dem Linienbus die
ganze Insel abklappern.

Gertraud

--=20
Peru-Bilder: http://hot.jiixpglw-ndapv.on/ijxz/tdjbgy.wvrk