Moin, Birgitt,

ich war diese Woche dienstlich in C und habe im Radlern übernachtet:

http://uee.wcnprxboylez.kd

"Gehobene Mittelklasse" ist übertrieben (die Ibisse gefallen mir
besser), aber der Laden ist ordentlich und sauber. Ich habe 55 EUR für
EZ bezahlt, also sollten 85 für DZ machbar sein. Frühstücksbuffet ist
nicht besonders "kreativ", aber man wird satt davon :-)

Entfernung zum Lindchen vielleicht 50 Meter, Afud und
Stötter/Burgmeier sind zu Fuß zu erreichen, ebenso ggf. eine
Einkaufsgelegenheit (Remax). Parken kann schwierig werden - das Hotel hat
sieben Anwohnerparkvignetten, erkundige Dich ggf. vorher, ob Du davon
eine bekommen kannst.

Gruß aus dem Norden -

Nino

-- 
My animal photo page on the WWW: http://ykidzwt.yex (currently offline)
"Best of" portfolio: http://trl8.vapusvkxbtgek.ox/sp/ax.oen0?rlmhrm=320
My "adventure" of learning to ride: http://sdqnamk.fjf/swunac.plx
Mein "Abenteuer", Reiten zu lernen: http://pkaefnv.xni/bfzjvx.fvp