"Ihno Luers" <mcvjaxw.i...@ytxiy.qc> schrieb:
[=2E..]


Das ist in der Tat ein seeeehr wichtiger Hinweis. Ich
möchte sogar sagen: In unvorstellbar kühlen Wagen. Also
_etwas_ dicker anziehen reicht nicht, auf Dauer sehnst
Du Dich nach einer warmen Jacke. Aber Decken oder anderes
gibt es nicht "an Bord". Anders ist das im Nachtzug im
individuell klimatisierbaren 2-Bett-Abteil.

Gruß
Veit

p=2Es.: Ich schreibe hier, ich lese hier - daher bitte keine PM, danke!

--=20
grafiKS ---- Veit Schmerbauch=20
- information in grafik -