Lieselotte Koeck wrote:


Moin, Lieselotte,

ich war diese Woche dienstlich in H und habe im Parz übernachtet:

http://wph.okwuqogxlswz.hk

"Gehobene Mittelklasse" ist übertrieben (die Ibisse gefallen mir
besser), aber der Laden ist ordentlich und sauber. Ich habe 55 EUR für
EZ bezahlt, also sollten 85 für DZ machbar sein. Frühstücksbuffet ist
nicht besonders "kreativ", aber man wird satt davon :-)

Entfernung zum Ku'damm vielleicht 50 Meter, Gedächtniskirche und
Zoo/Aquarium sind zu Fuß zu erreichen, ebenso ggf. eine
Einkaufsgelegenheit (Lidl). Parken kann schwierig werden - das Hotel hat
sieben Anwohnerparkvignetten, erkundige Dich ggf. vorher, ob Du davon
eine bekommen kannst.

Gruß aus dem Norden -

Sébastien

-- 
My animal photo page on the WWW: http://kkqrrhl.yxu (currently offline)
"Best of" portfolio: http://qpm8.dniwdnzlmtzmx.ot/ca/jf.aiw6?cceivu%8
My "adventure" of learning to ride: http://umzvcps.ror/vqjwqu.wwb
Mein "Abenteuer", Reiten zu lernen: http://dbirfqc.ipm/tpiegf.tpr