Ok - ich hatte in keinster Weise eine Kritik angebracht. Du hast jetzt
die (gesnippte) Schilderung der Unterhaltung mit dem inzwischen auf
einem anderen Spezialgebiet taetigen, versierten Reise-Unternehmer
gelesen?
Das Problem, so wie er es mir darstellte, ist ganz einfach, dass
dieses Spezialwissen (wir könnten hier sogar einen Professor der
Geschichte, Literatur und Kunst inkl. Architektur auswaehlen) noch
immer _keine_ Garatie für die Erfüllung der (aller) Kundenwünsche
sein kann. Es handelt sich um Erfahrungen, die er bereits ca 1969
machen musste. Und weswegen er dieses Marktsegment nicht
weiterverfolgte. Obwohl er es als von der Marge her interessant ansah.
Der Abschluss unseres Gespraechs war seine Statement, dass diese
_billigen_ Pauschalstaedtetouren den Markt kaputt gemacht haetten. Denn
die doch recht sehr sehr hohen Preise "qualifizierter" Touren fanden
kaum Versataendnis bei den Kunden. Ich rede von damals, aber ist es
heute plötzlich wieder alles ganz anders geworden?

Zurück zu deinem Beispiel.
Wie steht es um das aktuelle "vor Ort" Wissen?
Was wird an "Beiwerk" gewünscht?

Ok, wenn der Herr, für unser Beispiel, Firrel, jedes Jahr angenommen
4-mal eine Tour "coacht", und dies bereits seit 20 Jahren. Mag schon ok
sein, aber dann auch noch den gesamten Mittelmmerraum.
Der Gewicht liegt jetzt in den aktuellen Kenntnissen vor Ort. Die
praktischen Dinge, wie Transfers, Museeumsbesuche...
Ein Beispiel: Sollte ich eine Individualtour gebucht haben, so würde
ich Dinge erwarten, die sonst _niemand_ oder zumindest kaum jemand
erleben kann. Ganz einfach, weils normalerweise nicht durchführbar ist!
(Ich hoffe, das dringt durch, was ich ausdrücken möchte. Zurück zu
meinem Bekannten, er muss seinen Anglern, die etwas spezielles gebucht
haben, auch einen Fischfang von z.B. 200 cm garantieren können).

Ich denke aber, da der OP nichts weiteres nachfragt, geht es/dies, was
bisher ihm geantwortet wurde, in Ordnung.
BTW, (mehrere) vor mehr als zig Jahren stattgefundene Romfahrten mit
philologischen und historischen Kapazitaeten sind durch diese (es waren
mehrere) Begleiter bei mir bleibend eingemeiselt (worden). Und auch die
Randerlebnisse, die kein historisch-kirchliches-künstlerisches
Weltkulturerbe zum Thema hatten, werden immer in Erinnerung bleiben.
:-)
cj