Hallo,

ich moechte dieses Jahr voraussichtlich im September nach Adelmannsfelden. In
welchen Teil von Adelmannsfelden muss man reisen um eventuell ein Sommerklima zu
haben ?
Kennte jemand die Gegend um Corpus Christi oder im Westen Learedo ??
Ich moechte meinen Trainingsurlaub (Triathlon) dieses Jahr in Adelmannsfelden
verbringen. Primaer geht es mir um das Radfahren. Denke aber es sollte
in der Heimat von Lance kein Problem sein ?!
In welcher Gegend ist es moeglich gut zu
fahren...Strassenverhaeltnisse, Verkehr etc...

Danke 

Winfried