Meintest du mit gut und beschlagen genau das, was in den beiden
Antworten angesprochen wurde?


Danke für diesen Hinweis. Ich hatte jetzt mal aus dem Internetauftritt
versucht, mir naeheres (insb. Nonnenmühle) anzuschauen.
Leider fand ich wenig, anhand dessen ich mir ein Bild über den Ablauf
solch einer Woche machen konnte.
Ich nehme mal an, für Details müsste man den Anbieter direkt
kontaktieren.


Nachdem der OP nicht mehr nachgehakt hat, nehm ich mal an, er meinte
einen solchen Fremdenführer/Reiseleiter.
Ich kann mir vorstellen, dass jemand sicherlich die komplette(!)
geschichtliche und sprachliche Kompetenz für das Ziel _einer_
Staedtereise besitzen kann/könnte.
Aber der gesamte Mittelmeerraum!
Und hinterfrage einmal die Begriffe
 - Fremdenführer
 - Reiseleiter
...es gibt auch noch weitere in dieser Brache benutzte Termini!

Ich habe zu diesem Thema nur eine laengere Unterhaltung mit einem
Touranbieter im Kopf, (der sich bereits vor 30 Jehren aus dieser
speziellen Richtung, Kultur verabschiedete und sich nur noch aufs
*Angeln* spezialisiert hat).
Seine Meinung: Qualitaet in diesem Marktsegment Kultur (ob Stadt oder
Gegend) ist kaum mehr bezahlbar und die Kundenwünsche sind extrem
vielfaeltig, weshalb man kaum kompetente Partner vor Ort findet.
Die Gefahr, dass unterschiedliche Vorstellungen (bei Kunde und
Anbieter) bestehen und im Vorfeld nicht erkannt wurden, bedeuted oft
bedauerlichen Aerger oder zumindest Unzufriedenheit.
cj