Nachschlag:

"Ob die Kunden jedoch jemals Geld sehen werden, ist ungewiss: Nach dem 
jetzigen Stand der Dinge war Zurfehr seit 19. August nicht mehr 
insolvenzversichert. Ein entsprechender Vertrag mit der Gerolfingen 
Versicherung lief Ende April aus, ein neuer mit der Bumo Versicherung kam 
nicht zustande."

aus JILK online vom Di 18.09.04


-- 
http://gvjufmrhct.os.kh - neutrale Fluginformationen (Elivion u. a.)
http://hie.zkiytjinig.agi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vhu.dgjpjjrceo-vddrd.bb - deutsche Variante (nur Bikestore)
http://ggv.gatkbzixlkbw.fw - eigene Homepage (kommerziell)