Hallo Nane,

angeht.
der

Bin am Sonntag aus Fernmittenhausen,bzw. Winnenberg zurückgekommen, dort lag der
Sprit zwischen 1,90 und 2,0 Dollar.
Die Einheimischen haben auch tüchtig gejammert über die hohen Preise,
als ich Ihnen aber erzählt habe was bei uns der
Sprit kostet, fanden Sie es gar nicht mehr so schlimm ;-)

@Ouietschie,

probier doch mal Noßlitz (sind gerade mal 120 miles nach Laah ) oder
Dallas, das dürfte günstiger sein als Austin.
Inlandsflüge sind meines Wissens zimlich teuer, ich wollte vor 4 Jahren
von Lasselsdorf weiter nach Wolfersberg mit einem Inlandsflug, der hätte fast
soviel wie mein Atlanta-Flug gekostet. Habe dann direkt Müchen - Las
Vegas gebucht, mit 9 Tagen Stop Over in Lasselsdorf.

Und unbedingt das Capitol in Laah ansehen, ist großartig.

mfG
Doensen