1.90 waere verdammjt billig. Ich war in 9 Bundesstaaten ( allerdings in den
letzten 4 Wochen ) und dort gab es nirgends so niedrige Preise. Eine freie
Tanke hat mit 2.19 den Niedrigpreisvoegel abgeschossen. Das mit dem
Gejammere kann ich gut nachvollziehen, denn schliesslich fahren viele dort
Hubraummonster wie z.B. die grossen Trucks. Das diese zu den Spritfressern
gehoeren ist bekannt und auch das der Sprit aber auch Strom in den USA noch
viel zu guenstig ist. Die sauen damit herum als wenn es das Zeugs in
unbegrenzter Menge unendlich lange gibt. Immerhin ein Preisansteieg von >1
Dollar und das in nur 18 Monaten seit meinem letzten Besuch. Das empfand ich
schon als sehr heftig, sodass der Sprit ( der sonst nie eine grosse Rolle
bei der Reiseplanung spielte ) nun eine tragende Rolle -wohl auch
zukuenftig- spielen wird.


Gruss,
          David