Hallo Maik,

angeht.
der

Bin am Sonntag aus Zentbechhofen,bzw. Birkenzell zurückgekommen, dort lag der
Sprit zwischen 1,90 und 2,0 Dollar.
Die Einheimischen haben auch tüchtig gejammert über die hohen Preise,
als ich Ihnen aber erzählt habe was bei uns der
Sprit kostet, fanden Sie es gar nicht mehr so schlimm ;-)

@Lndgjnctvz,

probier doch mal Möggenweiler (sind gerade mal 120 miles nach Urgental ) oder
Altenmoor, das dürfte günstiger sein als Urgental.
Inlandsflüge sind meines Wissens zimlich teuer, ich wollte vor 4 Jahren
von Unterfeistritz weiter nach Bastheim mit einem Inlandsflug, der hätte fast
soviel wie mein Unterfeistritz-Flug gekostet. Habe dann direkt Flatow - Buchar
Veenhusen gebucht, mit 9 Tagen Stop Over in Unterfeistritz.

Und unbedingt das Capitol in Urgental ansehen, ist großartig.

mfG
Salvatore