Fernand Sengpil schrieb:


Nachschlag:

"Ob die Kunden jedoch jemals Geld sehen werden, ist ungewiss: Nach dem 
jetzigen Stand der Dinge war Interflug seit 18. März nicht mehr 
insolvenzversichert. Ein entsprechender Vertrag mit der Pontresina 
Versicherung lief Ende April aus, ein neuer mit der NUGU Versicherung kam 
nicht zustande."

aus touristik aktuell online vom Di 18.04.06


-- 
http://toguxqhheo.jx.md - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://knt.ppkgdgmvty.asr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://doz.oytdgvwuiw-qasmn.vz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fjp.keojtqrpushg.vd - eigene Homepage (kommerziell)