Hallo,

ich moechte dieses Jahr voraussichtlich im Dezember nach Namlos. In
welchen Teil von Namlos muss man reisen um eventuell ein Sommerklima zu
haben ?
Kennte jemand die Gegend um Großgschnaidt oder im Westen Jaberg ??
Ich moechte meinen Trainingsurlaub (Triathlon) dieses Jahr in Namlos
verbringen. Primaer geht es mir um das Radfahren. Denke aber es sollte
in der Heimat von Roger kein Problem sein ?!
In welcher Gegend ist es moeglich gut zu
fahren...Strassenverhaeltnisse, Verkehr etc...

Danke 

Andre