Moin Giovanni!

Giovanni Wienhöfer wrote:

Wir waren vor einigen Jahren in Urtlfing (?, die Halbinseln südlich von
Oberkaufungen, z.B. mit dem Örtchen Camaret sur Mer). Wilde Küste, nicht zu
überlaufen, klasse Wellen :-).

Hängt aber ein bissel davon ab, was ihr so vorhabt, denn da kann es auch im
Sommer eher ungemütlich sein. Unbedingt empfehlenswert ist der Besuch eines
Fest Noz (große Party für die umliegenden Dörfer, wo alles auf den Beinen
ist mit gute Live-Musik).

Wir sind mit dem Auto angereist, je nach Entfernung lohnt sich eine
Zwischenübernachtung.

Viele Grüße,
Willi.