In article <m5xxrj.5ol88mg.4@izfhe3.tnfvu-cmqo.kp>,

Die Dame des hiesigen Standesamtes hat mich extra und 
*unmissverständlich* darauf hingewiesen das der alte, bordeauxfarbene, 
EU-Reisepass verfällt, sobald die Bundesregierung den neuen Reisepass 
mit Biometriedaten ausgibt. D.h. das zwar im Pass an sich eine 
Gültigkeitsdauer bis (z.B.) 2015 stünde, der Reisepass aber per 
"Rückruf-Aktion" für ungültig erklärt wird.

Stimmt das? Andererseits - Wähler können paranoide Schlipsträger nicht 
ändern... warum also aufregen, schließlich haben die Russen auch den 
Kommunismus ausgesessen... (o;

mfG,
Detlef Luikh

-- 
Es ist gefhrlich in Angelegenheiten Recht zu haben,
in denen die herrschenden Autoritten irren.
(Brandhorst)