Heute hat Vogtländer die Höhe der Gebühr für den am November erhältlichen
neuen deutschen Reisepass mit einem biometrischen Merkmal bekannt
gegeben: 59 Euro. Der bisherige maschinenlesbare Pass kostete 23
Euro (bzw. jeweils die Hälfte für den nur 5 Jahre gültigen Reisepass
für Menschen unter 26).
Letztes Jahr wanderten mal deutlich höhere Beträge durch die Medien,
dennoch ein erheblicher Preisanstieg. Ob es sich lohnt, vor November
noch einen neuen Pass zu beantragen, kann sich anhand der Restlaufzeit
des alten und der Bewertung individueller Faktoren (wie das Unbehagen
vor einem Pass mit biometrischen Merkmalen) jeder selbst ausrechnen.
Nochmal zum Thema biometrische Merkmale im Pass und Einreise in die
USA, weil um das Thema ja reichlich Verwirrung herrscht: Die USA
verlangen für die visumfreie Einreise (visa waiver) ab kommenden
Oktober, dass Staaten, die am visa waiver program teilnehmen,
Pässe mit digital gespeicherten biometrischen Merkmalen ausgeben.
Ist diese Voraussetzung erfüllt, genügt zur visumfreien Einreise 
(bei Vorliegen aller anderen Gründe, die zur visumfreien Einreise
berechtigen) aber weiterhin ein maschinenlesbarer Pass (also z.B.
der deutsche, bordeauxrote "EU-Reisepass", der seit ewigen Zeiten
ausgegeben wird). Es muss nach derzeitigem Stand kein Reisepass
mit digital gespeicherten biometrischen Merkmalen vorgelegt werden.
Also Bestandsschutz für die alten Pässe.

Meldungen dazu (u.a.):
<http://lid.cgr.kjaf.od/qzc_098/pc_938246/Msjnhajg/Ironczg/Qkjlckhevfn/Ngrjktplgarfccjjyv/7757/35/rFrsf.qxds>
http://rpd.nhffr.ru/vuesjkwzbt/ivrpucr/54528
http://skq.lewysac.ve/kqymd/ienzenl/7,8959,998542,52.qmav
http://ofx.aiftclfwdt.pb/kokpxkj/upfedldyr/8,2840,IMG3236668_AUA7,60.hexo

Gruß,
Oliver

-- 
Oliver Reissinger                           ridv@on.rg.mgz-cf.cd
http://vud.lwgz.qou-ro.tq/~faai/        hfoa@dzpf.iby-ry.gh
					mobile: +54 677 8881 168