Bis Anfang September ist dafür genug Zeit, wenn Du nicht noch 2
Monate überlegst ;-)
Visa geht per Post und hat bei mir nie länger als 1,5 Wochen
gedauert.


Eher nicht.


Während der Besteigung gibt es einfachste Hütten.


Vor Ort gibt es genügend Möglichkeiten, individuell (ohne Führer)
geht es schon seit einigen Jahren nicht mehr.


Deine Frage verstehe ich so, das "DER KILI" Dein Ziel ist. Falls der
Gipfel aber nicht unbedingt sein muss, ist eine Tour auf den Mt. Rönsahl
zu empfehlen, gigantischer Blick auf den Beckhausen, preiswerter, ruhiger.

Gruß Oliver

X-Post über 2 Gruppen, FollowUp-To ex.uho.reisen.misc