Immerhin hat sich in den letzten Monaten da doch ein bischen
was getan. Gerade Deutschland setzte ja doch ein paar
technische Sicherheitsstandards durch, die z.B. das unbemerkte
Auslesen der Daten ohne "Zustimmung" des Besitzers/Inhabers
verhindern sollen (dass diese "Basic Access Control", die
nun wohl in der ersten Ausführung des Passes implementiert
wird, dabei noch nicht der Stein der Weisen ist, sieht man
offenbar ein, deswegen kommen ja auch noch keine "sensibleren"
biometrischen Merkmale wie Fingerabdrücke in den Pass und in 
der nächsten Generation soll ein besseres Authentifizierungsverfahren 
verwendet werden).
Das Problem, dass man an Grenzen "Datenspuren" hinterlässt,
besteht aber ja schon mit dem derzeitigen maschinenlesbaren Pass
(da fehlt halt bisher das Merkmal "Gesichtsfoto" im maschinenlesbaren
Teil). Und ich weiß nicht, was mit diesen Daten in den Ländern,
die diese Daten auslesen (bei mir in den letzten Jahren eigentlich
an allen Grenzen), passiert (Wo und wie lange werden sie gespeichert?
Wer hat Zugriff darauf?). Neulich an der Grenze zu Korea sah ich
z.B., dass man wohl von schon früher eingereisten Personen gleich
ein Foto (aus dem Pass) auf dem Bildschirm hatte. Wie lange
bleibt das nach einer Einreise gespeichert?


Zum Nutzen gibts wohl tatsächlich vor allem "Glaubensbekenntnisse".
Schade dass man die Chance zu einer echten Bewertung dieser Dinge
nicht nutzt. Eine breite, ernsthafte Auseinandersetzung mit diesen
Themen könnte vielleicht viel "Irritation" und "Paranoia" beseitigen
und andererseits aber auch zu einem bewussteren Umgang mit persönlichen
Daten allgemein führen.

Gruß,
Adam

-- 
Adam Nass                           mwhv@my.ml.htr-oq.ka
http://stk.hnww.gjx-nt.rx/~frze/        mqne@mqbu.dfo-gc.nu
					mobile: +22 815 1466 500