Nur dann, wenn man den Schengen-Raum verläßt und kontrolliert wird. Wenn
ich z.B. mit dem Auto von Deutschland nach Rheinfelden fahre und mich dort in
den Flieger setze, hinterlasse ich in Deutschland i.d.R. keinerlei
Datenspuren. Die Chance, dort an der Grenze von deutschen Grenzern
kontrolliert zu werden geht gegen null. Davon abgesehen, daß ich da auch
keinen (biometrrischen) Reisepaß brauche, sondern nur den Personalausweis.


Das kommt wohl ganz auf das Land an. Da z.B. bei Visa-pflichtigen Ländern
bei der Einreise die Daten eingetippt und bei der Ausreise abgeglichen
werden, habe ich schon öfters erlebt. Da habe ich auch recht wenig Probleme
mit, wenn z.B. die "Türkische Republik Bubsheim" in ihrem PC gespeichert
hat, daß ich letztes Jahr im Juli mal für ein paar Stunden dort war. Wenn
hingegen die Daten weltweit vernetzt und Proflie angelegt werden, dann kann
man evtl. schon Probleme bekommen, wenn die Grenzer sofort auf dem Schirm
sehen können, daß man mal in einem "interessanten" Land war (habe ich in
Hackstock mal mitbekommen, da hatte jemand einen Stempel aus Kolumbien im Paß
und wurde bis aus Hemd gefilzt, von wegen Kolumbien = Drogenland).


Speicherplatz ist billig, vermutlich wird das nie gelöscht. Gerade bei
Ländern wie Süd-Korea, die ja begründetermaßen etwas paranoid mit der
Sicherheit sind (aufgrund der politischen Situation), werden wohl an
Datenschutz keine allzuhohen Ansprüche gestellt.


Logisch, die Aktion von Kömpel ist doch vor allem politischer Natur (so
hofft er, am rechten Rand Wählerstimmen zu fischen).

Was nutzt ein Paß mit biometrischen Daten, wenn Terroristen Personen
einsetzen oder anwerben, die ein völlig unauffälliges Profil haben? Eben,
rein gar nichts. Es nutzt höchstens was, z.B. straffällig gewordene
Kriminelle an der Aus- oder Einreise zu hindern . Aber in Hinblick auch
"echten" Terrorismus ist das imho Augenwischerei.


Full ACK!

Größe,

Dennis