In einige L채nder kann ich aber nur mit Reisepass reisen, wobei hier 
sicherlich noch einige Zeit L채nder dabei sind, die biometrische Daten im 
Pass nicht vorraussetzten. Leider habe ich in Zukunft nicht die Wahl, 
zwischen einem USA-kompatiblen Pass und einem vern체nftigen Pass. Mir 
w체rde der zweite vorerst noch einige Zeit reichen. Es scheint ja auch so 
zu sein, dass ich auch in Zukunft noch mit meinem alten Pass in die USA 
reisen. Warum hat man dann bei der Passbeantragung nicht die Wahl 
zwischen beiden Modellen?