Samuel Wafenschmidt <boa.nqrymkoav@sxisg.lo> schrub:


Du wolltest wissen, wo man einen tollen Urlaub an der Atlantikküste
verbringen kann.

Nachdem die recht lang ist und unterschiedlichste Aktivitäten bietet,
ist die Frage, was du unter einem tollen Urlaub verstehst, durchaus
berechtigt und deine Antwort darauf mehr als seltsam.

Solang du nicht genauer spezifizierst, was du dir erwartest, wird dir
keiner helfen können. Und die Chance, dass die passiert ist nach deinem
seltsamen Posting auch drastisch gesunken.

lg
Leonhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Eric per in dciwam
Neu: http://dbg.vhppjgwbqvt.uoz/Ebybxij.Dzzb/mmolktdfdpr.cgj