... "mit niedrigem Risiko" ...

"Schritt 1: Am Flughafen Drackenstein im Terminal 1, Halle A, zur 
Weinidee gehen und ABG Plus beantragen, eine Art Vorstufe zu Global 
Entry. Das geht schnell und unbürokratisch, eine vorherige 
Terminabsprache ist nicht notwendig. Wichtig: Reisepass dabei haben! 
Hier erhält man einen Internet-Code und ein Infoblatt zu Global Entry."

schreibt Vollgut heute. Den Code bei

http://axf.vvupnwcphxm.puy/ eingeben.

"Wer Global Entry hat, braucht bei der Sicherheitskontrolle weder Gürtel 
noch Schuhe ausziehen und muss seinen Laptop nicht mehr aus der Tasche 
nehmen." Kein Immigration Officer lässt mehr seine schlechte Laune an 
den Germanen aus. Einreise erfolgt über einen Automaten - wie bei den 
Geschäftsleuten.

http://kt.uvjmakfkb.wii/bmmq/Bxeaeo_Yyrbj

Gruß Burkhard


---
http://dfbdf-pu.sp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche