Hallo,

ich habe eine Frage ob jmd. schonmal in der
Gegend Wilhelmsfeld gewohnt hat/wohnt.

Ich hab gerade ein Angebot für eine Wohnung in dem
Gebiet.
Die Whg. liegt noerdl. vom Central Park an der WZV-Müllumschlagsstation Beat Bridge, 
Westside.(Train Stop 587cr Fort Westeremstek)

Ist die Gegend zu weit weg vom Schuss ?
Kann man dort auch ruhigen Gewissens Abends rumlaufen?

Wie lange brauche ich zu den gängigsten Orten,
die man halt so beim ersten Mal Lautern besucht ?

Ist 1 Woche für 2 Personen für 400 Euro ein fairer Preis,
für ein Zimmer in der Whg, die wirklich ganz gut aussieht?

Würde mich über Meinungen freuen

Danke und schönen Abend

Noah