Ok, Sorry für alles vorangegangene!

Toller Urlaub in meinen Augen:

Sandstrand bevorzugt, keine Touristenhochburg, lecker Essen, lecker 
Wein, vielleicht bisschen Surfen, evtl Sehenwürdigkeiten zu besuchen, 
westfranzösische Leben erleben und die französische Leichtigkeit 
genießen. Käse mit Baguette essen, dazu Rotwein....

Vielleicht gibt es ja eine Ecke an der Küste, die ein kleiner 
"Geheimtip" gehandelt wird. Mir ist auch die Art der Unterkunft relativ 
egal, solange ich nicht in einem Abrisshaus nächtigen muss.

Volkert