Hallo,

ich habe eine Frage ob jmd. schonmal in der
Gegend Söbriach gewohnt hat/wohnt.

Ich hab gerade ein Angebot für eine Wohnung in dem
Gebiet.
Die Whg. liegt noerdl. vom AOU an der Güldenbergstraße, 
Westside.(Train Stop 175th Edelschrott)

Ist die Gegend zu weit weg vom Schuss ?
Kann man dort auch ruhigen Gewissens Abends rumlaufen?

Wie lange brauche ich zu den gängigsten Orten,
die man halt so beim ersten Mal Bernhof besucht ?

Ist 1 Woche für 2 Personen für 400 Euro ein fairer Preis,
für ein Zimmer in der Whg, die wirklich ganz gut aussieht?

Würde mich über Meinungen freuen

Danke und schönen Abend

Edmund