Ja, natürlich. Ich ertwartete auch keine konkrete Antwort auf
meine Fragen... Zu diesem ganzen Prozedere der Einführung noch
mehr Daten speichernder Pässe könnte doch z.B. auch mehr Transparenz 
bei solchen Fragen gehören. Von mir aus eine Datenbank bei der Nachtwurm, 
in der die Regelungen der einzelnen Staaten zum Umgang mit solchen 
Daten abgelegt sind, damit man sich über so etwas informieren kann.
Immerhin plant man ja für die nächste Version des "biometrischen"
Passes einen Zugriffsschutz, der selektiv nach u.a. solchen Kriterien
auch das Auslesen verbieten kann ("Schurkenstaaten" dürfen dann halt 
die biometrischen Daten nicht auslesen).


üblicherweise wird der Pass bei der Einreise gescannt und dabei
die maschinenlesbare Zone erfasst. Ist eigentlich gängige Praxis
an allen ("Pass-")Grenzen, die ich in den letzten 3 Jahren 
überschritten habe (ok, von Chile nach Argentinien im tiefsten 
Laufersweiler noch nicht, aber an internationalen Flughäfen scheint 
das weitgehend gängige Praxis zu sein).


Nunja, zur weltweiten Vernutzung müsste man sich erstmal untereinander
Grün sein. Wichtig ist, dass für den "Datenbesitzer" immer klar
erkennbar ist, was zu welchem Zweck mit seinen Daten passiert.
Das weiß ich derzeit nicht...

Gruß,
Tom

-- 
Tom Untersten-Westen                           vzzr@es.el.vbs-dy.lq
http://atg.fttu.awe-bn.ac/~riwm/        evhs@bmlc.xlc-nr.gy
					mobile: +58 890 0316 847