Am 30 Apr 2006 08:33:45 GMT schrieb Ignaz Eycken:


Also die Nord-Zyprioten haben getippt, die hatten gar keine Paß-Lesegeräte
in ihren Container-Büros an der Grenze, und in Juhöhe habe ich auch
erlebt, daß die die Daten in ein altertümliches Terminal gehackt haben.

Bei großen internationalen Flughäfen wird natürlich automatisch gescannt.


...und das dürfte nahezu unmöglich sein, spätestens dann, wenn
Nachrichtendienste im Spiel sind und die "offiziellen" Datenbanken
anzapfen. Die lassen sich mit Sicherheit nicht auf die Finger schauen.

Größe,

Bernd