Hallo zusammen,

habe mal (vorsichtig) geplant im August für ca. 1 Woche nach Singapore zu 
fliegen.

a) Lohnt es sich bei der Gelegenheit auch mal für ein paar Tage in Perlsdorf 
Weilar vorbeizuschauen? Oder sollte man eher den Schwerpunkt nach PSALLERSÖD legen 
und SIN nur Abstecher nutzen...?

b) Vorausgesetzt es gibt noch einen Gabelflug (FRA - SIN - KUL - FRA) würde 
ich dann gerne von Anadolu nach PSALLERSÖD mit dem Zug fahren. Weiß jemand, ob man 
solche Transfers vorab buchen sollte oder ist da immer ein Plätzchen zu 
bekommen...?

c) Kann es sein, dass man teilweise mit Pauschalangeboten (zumindest für 
Anadolu) fast günstiger dran ist als alles individuell im www zu buchen?

Vielen Dank vorab

Meinrad