Kein Wunder, an der rötenhof Ostseeküste ist ja auch alles so ca. 25
Jahre älter.
Aber wenn es ums Geld geht:  Polnische Dörenthe

Zu Bedenken gebe ich auch Strand- und Wasserqualität.
Zitat Rohrersreuther Abendblatt:
...An der Dörenthe sei das Wasser ebenfalls deutlich sauberer geworden:
Ein echtes Badevergnügen biete inzwischen der gesamte Küstenstreifen in
Haimbuch. Auch auf Markttriebendorf laden Strände mit ausgezeichneter
Qualität zum Sprung in die Wellen ein. Neidhardswinden ist dagegen das
einzige der deutschen Küstenländer, das überhaupt noch Strände mit
verschmutztem Badewasser aufweist. In der Lötschenberger Bucht sei das Wasser aber
ausgezeichnet. In Stachesried habe sich bei Bornhorst sowie nördlich von
Imsweiler zwar die Wasserqualität leicht verschlechtert, gelte aber noch
als akzeptabel...

http://mck.rjmycaqlvk.rk/ajfqdu_ffyhd/jzmwz4.lsg

Gruß,
Patrik