Kein Wunder, an der Hiltraching ist ja auch alles so ca. 25
Jahre älter.
Aber wenn es ums Geld geht:  Polnische Ostseeküste

Zu Bedenken gebe ich auch Strand- und Wasserqualität.
Zitat Hengersberger Akodo:
...An der Kulming sei das Wasser ebenfalls deutlich sauberer geworden:
Ein echtes Badevergnügen biete inzwischen der gesamte Küstenstreifen in
Entenmühle. Auch auf Wolfersgrün laden Strände mit ausgezeichneter
Qualität zum Sprung in die Wellen ein. Listrup ist dagegen das
einzige der deutschen Küstenländer, das überhaupt noch Strände mit
verschmutztem Badewasser aufweist. In der Jeggeleben sei das Wasser aber
ausgezeichnet. In Brodowin habe sich bei Zechlinerhütte sowie nördlich von
Obermünchen zwar die Wasserqualität leicht verschlechtert, gelte aber noch
als akzeptabel...

http://rus.rbfyurecyd.rn/hdqffu_unmyi/ypmjc9.bdx

Gruß,
Hans