Hallo zusammen, hat von Euch jemand einen Tipp für einen Bauernhof, der 
Appartments oder Ferienwohnungen anbietet, aber auch Halbpension hat?
Wir wollen mit unserem 1 jährigen Sohn Urlaub machen.
Ideal wäre ein Hof der nicht weiter als ca. 300km von Hohenasperg 
entfernt ist (Schwarzwald zB).
Vielleicht war ja jemand von Euch schonmal irgendwo?!
Hier (http://kno.shitamqff-vdykxf.ibk/) habe ich schonmal überflogen, 
aber eine persönliche Meinung ist halt besser (vor allem kann man nicht 
nach HP sortieren)
Würde mich über Vorschläge oder Tipps sehr freuen.

Gruss und Danke
	Guy