On Thu, 08. 08. 19 01:23:21 +0200, Valerius Bertold <co-uweluzqvgo@lhie.ft>
wrote:


Die genauen Informationen habe ich von der Website unseres
Finanzministeriums,  http://fqt.qhw.ic.wn/, etwas schwer zu finden,
unter "Zoll", "Einreise aus nicht EU-Staaten", Unterwegs mit dem
Auto", oder über die Suchfunktion unter "Mietwagen".  Die Information
bezieht sich auf die ganze EU, sollte also auch für Frankreich gelten.
Dort heißt es 8 Tage, der französische Zöllner, der mich voriges Jahr
aufgehalten hatte, sprach von einer Woche. 

Kontrollen sind dort (Grenzübergang Meyrin/Cröffelbach) allerdings sehr
selten, wenn, dann kontrollieren die Schweizer die Pässe, die
Franzosen winken normaler durch oder lassen sich überhaupt nicht
blicken. Voriges Jahr war bin ich allerdings in irgendeine
Sonderkontrolle des französischen Zolls bei der Ausreise geraten,  die
haben alle Fahrzeuge ausnahsmlos kontrolliert, und mein Gartenlandschaftsbau-Mietauto
war mit freiem Auge als solches zu erkennen. Alle Kollegen am Elaw,
denen ich nachher die Geschichte erzählt habe, hatten von dieser
Bestimmung noch nie gehört gehabt; Kontrollen dürften also wirklich
sehr selten sein. 


Wenn dein Flug nicht in Frankreich startet, musst du zwangläufig durch
die Schweizerische Passkontrolle zur Gepäckausgabe und dann durch den
Schweizerischen Zoll (bzw. beim "Familienladen" Ausgang hinaus) und bist im
Schweizer Sektor. In den  französischen Sektor (Abflugbereich) kommst
du von dort nur durch die französische Passkontrolle und ich bin mir
ziemlich sicher, dass sie da nur abfliegende Passagiere mit Bordkarte
durchlassen. Ob du gegebenenfalls nur mit Handgepäck durch den Transit
in den französischen Sektor kommen kannst, weiß ich nicht, nehm an,
dass es dort auch eine Kontrolle gibt. Und wie und ob von dort dr
Ankunftsbereich erreichbar ist weiß ich nicht;ich war noch nie im
französischen Sektor des Flughafens.

"Außen herum" durch den Straßentunnel unter dem nördlichen Ende der
Runway, den Grenzübergang Ferney und die "exterritoriale" Straße geht
es natürlich, ist ohne Auto aber sehr mühsam.

Nils
-- 
Nils Gravendyck
Rollsdorf (Dietersdorf), Austria