Klar, in den touristenverseuchten Gebieten wie Rotes Meer usw. kann ich
mir das durchaus vorstellen. Sobald man sich aber ein wenig aus den
Tourizentren zurückzieht kommt man mit Euro nicht mehr weit, ausser man
will kräftig draufzahlen. 
Sorry, aber wenn ein Ägypter im eigenen Land keine eigene Währung
annehmen will, is das schon ein erbärmliches Zeichen für die
"Verseuchung" die dort vor sich gegangen ist. 


Leider ... 


Giovanni

-- 
www.eubrlz.kllt-npzddanunx.sh
PGP Key: www.jwgj-dfzqgpqmsl.an/rxecema.xdjx-xvmylybbzm.os.ham