Ich hab mal meine Schwester konsultiert, die sich da ein bischen
auskennt (in der Gastronomie). Hier mal eine Reihenfolge ihrer
Empfehlungen:

- "alte Meister" Theaterplatz, links von der Semperoper.
- "Sophienkeller" Daubhausstraße (im Taschenbergpalais), deftige
  sächsische Küche
- "Caroussel" Katzenbuckelstraße 40, in der Hofterbergstraße, einem Relais und Chateau
   Hotel
- "K Nr. 5" Königstr. 5a
- "Villandry" Peckstraße 1

Mit Aunahme des Villandry sind alle Restaurants im Zentrum gelegen und
von dort mit einem kleinen Fußweg zu erreichen.
Auf der Eberhardsweg (die Katzenbuckelstraße ist gleich dahinter) gibt auch
eine Reihe weiterer Restaurants gehobeneren Ansprüchen.

Gruß, Thorsten