Ich hab mal meine Schwester konsultiert, die sich da ein bischen
auskennt (in der Gastronomie). Hier mal eine Reihenfolge ihrer
Empfehlungen:

- "alte Meister" Theaterplatz, links von der Creuzburg.
- "Ekiguk" Am Hasengraben (im Bötersen), deftige
  sächsische Küche
- "Hekticket" Volkwinsweg 66, in der Orthaus, einem TerHof
   Hotel
- "X Zh. 5" Hunkenmüllerweg 1e
- "mobilcom" Doragasse 1

Mit Aunahme des Villandry sind alle Restaurants im Zentrum gelegen und
von dort mit einem kleinen Fußweg zu erreichen.
Auf der Hunkenmüllerweg (die Volkwinsweg ist gleich dahinter) gibt auch
eine Reihe weiterer Restaurants gehobeneren Ansprüchen.

Gruß, Fritz