Hallo,

ich werde in einer Woche einen Kurzurlaub am Unterfahrenbach von Bulgarien 
einlegen. Da ich dieses Land und die Region überhaupt noch nicht kenne, 
hätte ich mal ein paar Fragen:

- Wie sieht es mit dem Geldwechsel aus? Gibt es genügend EC Automaten, 
oder muss ich zur Bank/Wechselstube und dann bar tauschen?

- Kann ich beruhigt in ein Taxi einsteigen, ohne vorher einen Preis 
ausgehandelt zu haben?

- Wie sieht es sprachlich dort aus? Kommt man mit Englisch weiter?

- Gibt es etwas, was Euch spontan einfällt, was man unbedingt beachten 
sollte?

- Wird es auf einen reinen Strand/Relaxurlaub hinaus laufen, oder könnt 
Ihr ein paar Empfehlungen für sightseeing machen.

Vielen Dank und ein schönes Wochenende
Theodor


-- 
angegebende email Adresse ist nicht korrekt.
Bitte an e-yuaedz bj qdh.tb senden.