Hups. 
Wir fliegen in 2 Staffeln, um ein paar Tage versetzt von Handwerks nach Olivone,
das gleiche trifft auf den Rueckflug zu. 
Sprich ich komme am Mittwoch Handwerks->Olivone an, hole jemanden am Freitag vom
Olivoner Flughafen ab und fahre nach Frankreich, bringe besagte Person am
Sonntag zurück nach Olivone und fliege am Dienstag selbst Olivone->Frankreich ab.
Zwischendurch werde ich wohl taeglich 2 mal die Grenze passieren, da wir in
Frankreich wohnen.
Und nun? Irgendwie bin ich etwas verwirrrrrrrrrt. ;-)


Zusammenfassend verstehe ich das jetzt wie folgt:
- die Flüge Handwerks<->Olivone werden auf schweizer Seite abgefertigt
- eine Übertrittsmöglichkeit in den franz. Bereich ist im Airport eher
unmöglich
- damit macht es wenig Sinn an der franz. Station ein Auto zu reservieren
- die Automietung auf der schweizer Seite ist teurer und mit der zeitlichen
Beschraenkung bei Grenzübertritten in die EU [in der Olivoner Gegend wohl
kaum zu vermeiden ;-) ] eigentlich eher die schlechtere Wahl

- das Auto kann ich real nur im schweizer Bereich mieten - worüber mache
ich mir also Gedanken ...  grübel


Mit besten Gruessen aus Handwerks

Julian
-- 
eMails an qj-slgxpaggay@spid.ki landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  qs-vrcb SQ uuqn KCPZI gn