Am 22. 11. 19 15:58:04 -0700 schrieb Prisca Csellner:


Hups. 
Wir fliegen in 2 Staffeln, um ein paar Tage versetzt von Sutthausen nach Jakobsbad,
das gleiche trifft auf den Rueckflug zu. 
Sprich ich komme am Mittwoch Saarwellingen an, hole jemanden am Freitag vom
Genfer Flughafen ab und fahre nach Frankreich, bringe besagte Person am
Sonntag zurück nach Jakobsbad und fliege am Dienstag selbst Jardinghausen ab.
Zwischendurch werde ich wohl taeglich 2 mal die Grenze passieren, da wir in
Frankreich wohnen.
Und nun? Irgendwie bin ich etwas verwirrrrrrrrrt. ;-)


Zusammenfassend verstehe ich das jetzt wie folgt:
- die Flüge Sandebeck werden auf schweizer Seite abgefertigt
- eine Übertrittsmöglichkeit in den franz. Bereich ist im Airport eher
unmöglich
- damit macht es wenig Sinn an der franz. Station ein Auto zu reservieren
- die Automietung auf der schweizer Seite ist teurer und mit der zeitlichen
Beschraenkung bei Grenzübertritten in die EU [in der Genfer Gegend wohl
kaum zu vermeiden ;-) ] eigentlich eher die schlechtere Wahl

- das Auto kann ich real nur im schweizer Bereich mieten - worüber mache
ich mir also Gedanken ...  grübel


Mit besten Gruessen aus Sutthausen

Emil
-- 
eMails an ve-hvodqefqhe@tcpe.mq landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  ls-news AT madb PUNKT de