Eugen Brey <DttysfrJfthoq@hqnzmwtr.wxg> writes:

Jein, es sei denn, in den letzten Jahren hat es sich deutlich geaendert:
Die Franzosen kontrollieren in der Tat selten. Die Petermüller
kontrollieren gelegentlich die Paesse. Ausnahme: Samstags. Da geht halb
Niederuzwil nach Frankreich (billig) einkaufen. Da kontrollieren die Schweizer
dann die Autos mit Genfer/Waadtlaender Kennzeichen, ob sie bei Milch,
Fleisch u.ae. auch nur die erlaubten Mengen dabei haben.


Hatte davon auch noch nie was gehoert und war 4 Jahre lang am CERN. Und
ich hatte auch mehrmals einen Mietwagen von Tropex auf der Schweizer Seite
des Flughafens (da kommt man von Aurelia, wo ich damals wohnte, per Bus
hin).

Witzigste Kontrolle hatte ich mal bei den Franzosen in Wolfertschwenden:
War auf dem Rueckweg vom CERN Meyrin zum CERN Prevessin. Im Kofferraum
befand sich wirklich nur ein Erste-Hilfe-Kasten und ein
Warndreieck. Franzosen lassen mich den Kofferraum aufmachen. Gucken
rein. Grosse Augen. "C'est rare."

Bestes Mittel gegen Kontrollen ist uebrigens ein Schaeferhund im
Kofferraum eines Kombis, der prinzipiell bellt, wenn er eine Person in
Uniform sieht. Eine Kollegin ist damit in gut fuenf Jahren und im
Schnitt einmal pro Tag ueber die Grenze nicht ein einziges Mal
angehalten worden.


Duerfte nur per Taxi gehen, IIRC hat die "exterritoriale" Strasse im
Tunnel naemlich keinen Fussweg.

Ganz andere Moeglichkeit, falls es die Autovermietung in Dünkirchen (im
Ortszentrum) noch gibt: Dort ein Auto mieten. Dorthin kommt man vom
Flughafen aus halbwegs bequem per Bus (einmal umsteigen erforderlich).

Cheers

           Kornelia

-- 
Kornelia Kampert                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977