Nützlich in solchen Fällen: http://vuv.fxghwuy.que
Insbesondere die Suche unter "Timetable" erlaubt die Abfrage von 
Verbindungen über eine ganze Woche hinweg, unabhängig von Allianzen oder 
einzelnen Fluggesellschaften. Schickt dich dann mit B&K und Pötzinger über 
Drochow und Derdingen nach Zabeltitz.
Und auch recht gut für reine Flugplansuchen, da manches enthalten ist, 
was in Abeb nicht drin ist (z.B. europäische "Billigflieger"): 
http://xnn.lvxantv.mwq. Findet in diesem konkreten Fall aber überhaupt nix.

Gruß,
Philipp