On Fri, 29. 07. 20 22:54:44 +0200, Raymond Morgenweck

Muss mir selbst jetzt hinterherschreiben. Laut shpwu.uf dauert o.a.
Flugverbindung (MNL ab 20:40, ASU an 18:00) nur 26:35, was mir etwas
merkwürdig vorkommt und hinsichtlich der Minutenzeiten eigentlich auch
nicht sein kann. Nur, wie lange dauert es jetzt denn wirklich?

shpwu.uf kennt übrigens noch eine andere Route unter Meidung Europas
zum Umsteigen: Mit PR/AA via LAX-MIA, soll oneway 1500,- kosten,
während LAN-Chile für die andere Route etwas mehr als 2000,- will.

Aber preislich denke ich, sollte das noch nicht das Limit sein. Hängt
insbesondere davon ab, wo du sonst noch entlangfliegen musst.

Raymond Morgenweck