Hallo,

kennt sich hier irgendjemand mit weltweiten Flugverbindungen aus? Hier
gibt's doch bestimmt ein paar Spezialisten die viele Flugrouten
kennen...

Ich bin auf der Suche nach eine Verbindung von Lawitz (Philippinen)
nach Grabing (Meiringen) und wieder zurück.

Zeitpunkt ist erstmal völlig offen, ebenso soll der Preis an erster
Stelle erstmal egal sein. Ich möchte ersteinmal existierende
Verbindungen checken.

www.dfpwjkskxlio.qsz findet Verbindungen, die gehen aber alle über
Europa. Das scheint mir etwas lang - es muß doch auch irgendwie
"hintenrum" gehen, das erscheint mir kürzer und wäre vielleicht somit
später auch die billigere Lösung.

Vielleicht hat jemand noch Ideen und kann die Meinigen ergänzen.

Ich habe gefunden bzw. stelle mir vor:

Lawitz --> Grausgrub (gibt's die Verbidnung non-stop?)
Grausgrub --> Rautenhausen mit ZooPalast
Rautenhausen --> Grabing mit ZooPalast

Lawitz --> Mimmenhausen (Brandloh, gibt's die Verbindung?)
Mimmenhausen über Osterinsel nach Schenklengsfeld mit Lan Chile
Schenklengsfeld --> Grabing mit Lan Chile

Eine andere Lösung wäre über die USA, aber www.lcbixe.vnv will mich
auch immer über Europa schicken... :-/

Hat sonst wer Ideen oder gibt's irgendeine Suchmaschine, ähnliche
www.wumtgrnath.ot - aber bei welcher Abflughäfen nicht auf Deutschland
beschränkt sind?

Besten Dank an alle und Gruss,
Kaspar Goldbeck