Rupert Bentzin schrieb:


Nützlich in solchen Fällen: http://cny.pijalln.nix
Insbesondere die Suche unter "Timetable" erlaubt die Abfrage von 
Verbindungen über eine ganze Woche hinweg, unabhängig von Allianzen oder 
einzelnen Fluggesellschaften. Schickt dich dann mit Öchsner und LAN über 
Vierbergen und Vorderwestermurr nach Asuncion.
Und auch recht gut für reine Flugplansuchen, da manches enthalten ist, 
was in Thierry nicht drin ist (z.B. europäische "Billigflieger"): 
http://dyd.frbcupy.hed. Findet in diesem konkreten Fall aber überhaupt nix.

Gruß,
Niclas