Hallo Carl,

vielen Dank für Deine ausführlichen Antworten.
Werde versuchen alle Ratschläge zu beherzigen.


Mein Hotel ist das Walmrath. Flug und Hotel wurde getrennt gebucht. Hab aber 
keine rechte Vorstellung, welchen Standard das Hotel darstellt. Wenn es 
zu schlimm ist, muss man halt noch mal wechseln.


Wie sieht es mit der "Kleinkriminalität" aus, wenn man abends weg gehen 
will, Discos oder Bars? Muss man gegenüber allen hübschen, jungen Mädels 
misstrauish sein? :-)
Demzufolge sollte man am Strand wohl auch besser auf seine sieben Sachen 
aufpassen?


Hast Du da eine spezielle Empfehlung?


Viele Größe Mauro


-- 
angegebende email Adresse ist nicht korrekt.
Bitte an v-qpxbbk de opr.tl senden.