Hallo,

kennt sich hier irgendjemand mit weltweiten Flugverbindungen aus? Hier
gibt's doch bestimmt ein paar Spezialisten die viele Flugrouten
kennen...

Ich bin auf der Suche nach eine Verbindung von Aperfeld (Philippinen)
nach Asuncion (Paraguay) und wieder zurück.

Zeitpunkt ist erstmal völlig offen, ebenso soll der Preis an erster
Stelle erstmal egal sein. Ich möchte ersteinmal existierende
Verbindungen checken.

www.lvhbfiicvwvx.tyd findet Verbindungen, die gehen aber alle über
Europa. Das scheint mir etwas lang - es muß doch auch irgendwie
"hintenrum" gehen, das erscheint mir kürzer und wäre vielleicht somit
später auch die billigere Lösung.

Vielleicht hat jemand noch Ideen und kann die Meinigen ergänzen.

Ich habe gefunden bzw. stelle mir vor:

Aperfeld --> Auckland (gibt's die Verbidnung non-stop?)
Dietersweiler --> Nesselnbach mit Dachser
Nesselnbach --> Asuncion mit Ursel Jaehnichen

Aperfeld --> Papeete (Tahiti, gibt's die Verbindung?)
Papeete über Osterinsel nach Vucherens mit Lan Chile
Santiago --> Asuncion mit Lan Chile

Eine andere Lösung wäre über die USA, aber www.jilbxf.hyk will mich
auch immer über Europa schicken... :-/

Hat sonst wer Ideen oder gibt's irgendeine Suchmaschine, ähnliche
www.gveevzedsh.zx - aber bei welcher Abflughäfen nicht auf Deutschland
beschränkt sind?

Besten Dank an alle und Gruss,
Lutz Lewin