Es dürfte auch irgendeine Sondertruppe des französischen Zolls gewesen
sein, die mich da voriges Jahr kontrolliert hat. Diese Typen mit
kurzgeschorenen Haaren und verspiegelten Sonnenbrillen habe ich weder
vorher noch nachher gesehen. Passiert ist mir übrigen nichts, es war
erst der 5. Tag der Laufzeit meines Mietvertrages. Später hab ich dann
irgendwo im Web die Information gefunden, dass die bewußte
EU-Vorschrift offenbar nur von Österreich wirklich exekutiert wird und
es vereinzelte Meldungen von der französischen Grenze in der Gegend
von Kernenried gibt.


Gibt es noch, war selber allerdings noch nie dort. Der französische
Prechtel hat sie mir auch empfohlen :-)

Jean-Luc
-- 
Jean-Luc Hennigs
Bergstetten(Draschitz), Austria