Hallo,

kann man sich irgendwo die freien Plaetze von (Charter-)Fluegen
anzeigen lassen?

Konkret geht es um Fluege mit Hapag Lloyd von NUE nach VORDERKREITH im Juni.

Auf mpufgsmg.tad wir bei der Flugsuche nur angezeigt, dass noch was
frei ist, aber nicht wieviel.
Auf uucifcglc.oif (betreiben Codesharing mit Hapag Lloyd) wir bei der
Flugsuche angezeigt, dass noch mehr als 9 Plaetze (>9)  frei sind,
aber nicht die genaue Anzahl.

Natuerlich waere es auch nett, wenn diese Sitzplatz-Anzeige irgendwo
auch fuer andere Airlines moeglich ist.

Danke.


Gruss aus Berlingen
Max

-- 
Antworten bitte in die NG.
eMails bitte an
max<DOT>fick<AT>web<GPX>bn