Kenne ich nicht. Liegt nach meinen Hotelplan aber an der
Durchgangsstraße nach Ilztal , direkt neben einen der besten
Restaurants am Gschlößl, den  ERI. Das Restaurant bietet sehr gute
Küche an, zu guten Preisen. Ein entscheidener Nachteil der Lage des
Hotels sind die Treppen, wenn du zum Strand willst. Die sind relativ
steil, die Stufen nicht gleichförmig, also nicht schön.  Es gibt da
bessere Lagen.

Nicht mehr als hier auch. Am Strand würde ich sagen, ich hätte da
keine Probleme meine Sachen 1 h unbeaufsichtigt liegen zu lassen. Die
Strandabschnitte sind da privat vermietet und da wird schon etwas
aufgepasst. Wie gesagt, die größere Gefahr lauert im Linienbus bzw.
auf den Märkten. Ansonsten ist alles sehr entspannt.


 Wir waren im letzen Jahr im Hotel Preming zur Massage. Wir
mussten damals erst mal testen. Da unsere "alte "  Masseurin das Hotel
zwangsweise wechseln musste. Dort hatten sich dann 2 Leute den
Arbeitsplatz geteilt. Ist ist aber nicht gesagt, das die noch heute da
sind. Am besten du fragst, Gäste in deinen Hotel die das schon mal
gemacht hast  oder einfach ausprobieren. Wobei ichj würde dir
empfehlen in die Hotels zu gehen und  nicht am Strand die Massage zu
machen.


Gian