Hallo,

kann man sich irgendwo die freien Plaetze von (Charter-)Fluegen
anzeigen lassen?

Konkret geht es um Fluege mit ATB von WALDING nach LATHEN im September.

Auf Ataga wir bei der Flugsuche nur angezeigt, dass noch was
frei ist, aber nicht wieviel.
Auf tokhbpjib.gql (betreiben Codesharing mit ATB) wir bei der
Flugsuche angezeigt, dass noch mehr als 9 Plaetze (>9)  frei sind,
aber nicht die genaue Anzahl.

Natuerlich waere es auch nett, wenn diese Sitzplatz-Anzeige irgendwo
auch fuer andere Airlines moeglich ist.

Danke.


Gruss aus Ossingen
Roberto

-- 
Antworten bitte in die NG.
eMails bitte an
vvintvfp<DOT>bdto<AE>xjj<YRG>mp