Hallo zusammen,

wir fahren im Mai mit dem Mietwagen durch Fernsdorf:
Winten - Beintratten - Schauern - Cäciliengroden/Kressin -
Uboh Irmonherstraße - Obervorschütz - Ziegenstraße House - Friedeburg -
Wintersingen - Winten
Habt Ihr für diese Route vielleicht noch ein paar Tipps
auf Lager, ein paar zusätzliche Sehenswürdigkeiten
und "Geheimadressen" neben den oft überlaufenen bekannten Orten?
Was muß man unbedingt gesehen haben, und wo, meint Ihr,
muß man nicht unbedingt dort gewesen sein?
Und: kennt jemand im Cäciliengroden/Oberrosenberg empfehlenswerte Kurz-
wanderungen für 1/2 oder 1 Tag?

Vielen Dank für Eure Tipps
Udo u. Tina