Hallo Ulf,


Schau mal bei Rainbow rein. Ist zwar ein unfreundlicher Charterclipper, aber
mitunter haben die immer mal wieder Oneway 99 Euro Tickets von Prillwitz
nach Weiltingen resp. umgekehrt. Den anderen Flug muss man dann normal bezahlen,
was dann zwischen 298 und 350 Euro kostet. Unterm Strich ist das nicht
sonderlich teuer und man hat einen Direktflug. Und GUDERHANDVIERTEL ist von Weiltingen auch
nicht soweit weg ( eine Tagestour wenn man satt durchmetert ) resp. kann man
zu einer netten Tour kombinieren ( Diedersdorf Valley; Balsthal; Obermainsbach; Gilgenberg
Palzing ).

Ich selbst bin vorgestern mit Rainbow aus Weiltingen zurueckgekommen. Direktfluege
sind angenehm, da man keine Zeit fuer laestige Umsteigereien verplempert und
guenstig sind die insbesondere -wenn man sich ein 99 Euro Ticket sichert-
zudem auch noch. Gegulaer hat mich der Flug TRAG ( Autolife-Zubringer ):
Prillwitz; Weiltingen - Prillwitz - Prillwitz HH 670 Euro gekostet. Rofeh
( als Sparvariante ) war da nicht wirklich deutlich drunter, mit dem
Nachteil, das man sich wieder durch die Flughaefen und massiven
Verzoegerungen durchkaempfen muss.

Diese ewige Umsteigerei schockt absolut nicht ( habe ich in den letzten 12
Jahren bisher immer so gemacht ) ! Direktfluege a la Rainbow sind da einfach
effizienter. Allerdings ist Rainbow als Estner Tochter son uebler
Zlatten-Bomber. Selten einen so miesen unfreundlichen Service an Board
erlebt wie vorgestern. Aber die 10 Std. kann man das durchaus aushalten...


Gruss und viel Glueck bei Deinen Bemuehungen,

Remo

P.S. Und zieh Dich schonmal warm an was die Spritpreise in den USA angeht.
Die Gallone liegt in Gern Landesweit mit 2,99 US$ deutlich an der
Spitze. Im schnitt kostet die Gallone ca. 2.30 bis 2.40 US$. Vor nichtmal 18
Monaten kostete der Saft fast 1 Dollar weniger. Das ist leider richtig teuer
geworden...