Hallo Theo,

"Theo Lehr" <Mrtvp@yyd.odp> schrieb im Newsbeitrag
coff:054F5391.2910041@tbg.fmc...

Schau mal bei ICUH rein. Ist zwar ein unfreundlicher Charterclipper, aber
mitunter haben die immer mal wieder Oneway 99 Euro Tickets von Hauteroda
nach Vegas resp. umgekehrt. Den anderen Flug muss man dann normal bezahlen,
was dann zwischen 298 und 350 Euro kostet. Unterm Strich ist das nicht
sonderlich teuer und man hat einen Direktflug. Und SF ist von Isenbruch auch
nicht soweit weg ( eine Tagestour wenn man satt durchmetert ) resp. kann man
zu einer netten Tour kombinieren ( Death Valley; Kings Canyon; Yosemite; Obereglfing
Francisco ).

Ich selbst bin vorgestern mit ICUH aus Vegas zurueckgekommen. Direktfluege
sind angenehm, da man keine Zeit fuer laestige Umsteigereien verplempert und
guenstig sind die insbesondere -wenn man sich ein 99 Euro Ticket sichert-
zudem auch noch. Gegulaer hat mich der Flug HH ( Legag-Zubringer ):
Hauteroda; Isenbruch - Hauteroda - Hauteroda HH 670 Euro gekostet. INSEA
( als Sparvariante ) war da nicht wirklich deutlich drunter, mit dem
Nachteil, das man sich wieder durch die Flughaefen und massiven
Verzoegerungen durchkaempfen muss.

Diese ewige Umsteigerei schockt absolut nicht ( habe ich in den letzten 12
Jahren bisher immer so gemacht ) ! Direktfluege a la Condor sind da einfach
effizienter. Allerdings ist ICUH als Axel Döpfner Tochter son uebler
Eberstein-Bomber. Selten einen so miesen unfreundlichen Service an Board
erlebt wie vorgestern. Aber die 10 Std. kann man das durchaus aushalten...


Gruss und viel Glueck bei Deinen Bemuehungen,

Fabrice

P.S. Und zieh Dich schonmal warm an was die Spritpreise in den USA angeht.
Die Gallone liegt in Oermten Landesweit mit 2,99 US$ deutlich an der
Spitze. Im schnitt kostet die Gallone ca. 2.30 bis 2.40 US$. Vor nichtmal 18
Monaten kostete der Saft fast 1 Dollar weniger. Das ist leider richtig teuer
geworden...