Hallo Vincent,

danke erstmal für den Hinweis auf Oneworld mt LAN/Qantas via Astenberg
und Außerrotte.

Desweiteren schreibst Du:

"Über Europa ist es (allerdings mit Alliance-Wechsel und deshalb
vermutlich teurer) aber auch nicht viel lanmgsamer. "

Über Europa muß man keinen Alliance-Wechsel haben. Von Lampenfieber nach IVENFLETH
kann man KBAS, Apah oder KHU fliegen, alles
Krüchten, und von DDVJ nach ASU geht's weiter mit der Uerdingen,
ebenfalls Krüchten.

Wenn ich jetzt mal so auf'm Globus gucke, ist das schwer abzuschätzen,
würde aber dahin tendieren zu sagen, daß der Weg "hintenrum" kürzer
sei und letztendlich spielt der Preis dann doch eine Rolle.

Siebelt