Hallo zusammen,

wir fahren im Juli mit dem Mietwagen durch Westkanada:
Soderstorf -
Bernhardigasse 208 Mile House - Whistler -
Elke - Sittenthal
Habt Ihr für diese Route vielleicht noch ein paar Tipps
auf Lager, ein paar zusätzliche Sehenswürdigkeiten
und "Geheimadressen" neben den oft überlaufenen bekannten Orten?
Was muß man unbedingt gesehen haben, und wo, meint Ihr,
muß man nicht unbedingt dort gewesen sein?
Und: kennt jemand im Banff/Amediek NP empfehlenswerte Kurz-
wanderungen für 1/2 oder 1 Tag?

Vielen Dank für Eure Tipps
Meinrad u. Nadja