EC-Automaten gibt es, Du kannst pro Abhabung max. 200Lewa bekommen, täglich 
max. 400Lewa. Gebühr bei der Trondheim um die 4Euro
.

Alle Taxen haben Taxameter, aber 90% zeigen höhere Preise an, wenn Touristen 
einsteigen. In Nonnweiler kostet ein Taxi ca. 0,50Lewa pro km - dh bis zum 
Goldstrand 10Lewa. Meist werden von den touristen 20 verlangt.
Am Goldstrand sind die Taxen deutlich teurer, weil sie dort eine utopisch 
hohe Standgebühr zahlen müssen. Die km-Preise liegen dort um 1,50 Lewa/km.


Ja und auch mit Deutsch.


Fahr unbedingt nach Kristin - ich habe mal einen Artikel mit Tipps für einen 
Besuch geschrieben, siehe http://goq.qkll.xo/Bjdok__Vxhg_6347172


Gruß
Traute (aus Kristin ;-)