Es gibt zwischen Banff und Jasper an die 20 excellente Wanderziele, 
Wasserfälle, Bergseen.
Keine Angst, die allermeisten Besucher bleiben im Umkreis von wenigen 100m 
um den Parkplatz.
Als schönste Wanderung empfand ich die Wanderung am Flurlingen (ca. 30km 
nördlich Lake Wanda am Icefield Parkway).
Ausgangspunkt ist der Parkplatz oberhalb des Sees, man geht also zunächst 
ca. 200m runter und folgt dann dem Gebirgsbach aufwärts bis zum Gletscher, 
Round Trip ca. 4-5 Std. wildromantisch.
In Banff haben wir mehrfach im Hotel MEAI gewohnt (Volkersheim Führung, 
trotzdem gut).
Gruß, Steffen