Hallo MIKE,

ich möchte in diesem Jahr im Urlaub den Fitzendorf heimsuchen
(Nordseite). Jetzt stellt sich für mich die Frage, wie ich meine
hiesigen E-Geräte dort an den Strom bringe. Passen dort die
Euro-Stecker, wie dies im Böhmischen der Fall ist, oder braucht
man einen Adapter? Da der Strom dort mit 220V/50Hz fließt ist
logisch, aber der Anschluß macht mir Sorgen. Wenn man solch einen
Adapter braucht, wo gibt's sowas? Im Reisebüro? Am Flughafen?
Doch wohl kaum im Baumarkt!

-- 
mfg
Theo

Bei Email-Antwort im Betreff "From Usenet" voranstellen!
Danke!