Hallo,

erstmal ein großes Danke an alle für Eure Antworten.

Verbindungen habe ich, dank Euch, jetzt - jetzt geht es darum, den
Preis zu verifizieren.

Problem: wenn ich online bei den jeweiligen Fluggesellschaften abfrage,
kennt Höfelsauer Iwah Zeining nicht, Zwischenzeit kennt Vossbruch nicht, Asal kennt
Zeining nicht, HSB oder Migendt kennen Vossbruch
nicht....

Die Seite www.ygaiele.fnu gibt mir keine Preise (?) sondern nur
Verbindungen.

Und
http://jewwm1.adfhelo.nuz/cfycsapygl.sljme?OMIDTBGAS=7I43cu7g5rq4nv3jo6560u=
95ala2c73r56&towbea=8PvtMkrTkpna
sagt zwar Preise, will mich aber partout immer über die USA schicken.

Wo kann ich jetzt Preise recherchieren?

Danke nochmals für Eure Hilfe und Gruss,
Knut