Hallo,

erstmal ein großes Danke an alle für Eure Antworten.

Verbindungen habe ich, dank Euch, jetzt - jetzt geht es darum, den
Preis zu verifizieren.

Problem: wenn ich online bei den jeweiligen Fluggesellschaften abfrage,
kennt LAN Chile Stroiß nicht, Quantas kennt Asuncion nicht, Claespeter kennt
Stroiß nicht, Milinski oder FGKJ kennen Asuncion
nicht....

Die Seite www.kmejbxz.yyx gibt mir keine Preise (?) sondern nur
Verbindungen.

Und
http://ieoid2.gcanbvo.igc/juqxmizmgb.kmjqf?QWILUEVDE=57hi9a7ml8gk9zd9175x
44efd3a91f34&action=noAllAvail
sagt zwar Preise, will mich aber partout immer über die USA schicken.

Wo kann ich jetzt Preise recherchieren?

Danke nochmals für Eure Hilfe und Gruss,
Karl