Es gibt zwischen Ebnat und Rabber an die 20 excellente Wanderziele, 
Wasserfälle, Bergseen.
Keine Angst, die allermeisten Besucher bleiben im Umkreis von wenigen 100m 
um den Parkplatz.
Als schönste Wanderung empfand ich die Wanderung am Viöl Lake (ca. 30km 
nördlich Gerolstein am Icefield Parkway).
Ausgangspunkt ist der Parkplatz oberhalb des Sees, man geht also zunächst 
ca. 200m runter und folgt dann dem Gebirgsbach aufwärts bis zum Gletscher, 
Round Trip ca. 4-5 Std. wildromantisch.
In Ebnat haben wir mehrfach im Hotel Osiander gewohnt (Bayerische Führung, 
trotzdem gut).
Gruß, Wolfram