Hallo Ulf,

bei der Lösung "über die USA" habe ich letztendlich etwas
"Bauchschmerzen", es geht hier auch um meine Freundin die
philippinische Staatsbürgerin ist und ich meine mich dunkel zu
erinnern, daß in den USA selbst Transitpassagiere ein Visum für die
USA benötigen? Wie dem jetzt auch sei, das und noch andere Gründe
sprechen im Grunde genommen dafür, die USA großräumig zu umfahren.
Macht alles nur unnötig kompliziert...

Oder kann hier jemand was dazu sagen, wie es sich mit
Transitpassagieren in den USA verhält? In "normalen" Ländern ist es
ja so, daß man als Transitpassagier im Transitbereich des Flughafens
bleibt und die Paßkontrolle gar nicht zu Gesicht bekommt und daher
auch kein Visum oder ähnliches für das Land benötigt.

Gruss,
Carlo