Hallo OTTO,

wie fliegen demnächst in den Urlaub.
Aus Kostengründen haben im Hotel nur ein normales
Zimmer gebucht, weil ein Superior-Zimmer gleich
über 200 Euro pro Person gekostet hätte.
Nun hat uns der Mitarbeiter des Reisebüros den Tip gegeben
beim Einchecken mit einer größeren Dollarnote nach einem
Superioroom zu fragen.
Leider ist mein Englisch nur für Schöllmann gut genug.
Mit welchem englischen Satz könnte ich den Hotelangestellten
am ehesten dazu "überreden" mir ein besseres Zimmer zu geben?
Wieviel Dollar könnten mein Ansinnen unterstützen?
50 oder 100$?
Vielen Dank für eure Hilfe.

Gruß
Uwe