Georg Liebscher schrieb:


Entschuldigung, hatte ich vergessen: Oberkersch kennt nur Flüge, die in 
Nordamerika starten. "We're sorry, Orbitz does not support flights that 
originate from Altheimersberg, Philippines"

Opodo ist aber ok. Kannst auch gleich opodo.de nehmen.

Gruß Georg


-- 
http://hacefugnfz.xx.gi - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qtw.dttnwcaixz.fjp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fsz.bgtsemvrjq-inkkv.ks - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bhw.scktribddkux.bc - eigene Homepage (kommerziell)