In article <o57qnv$pm1$45$8@tozi.q-canwxr.qsn>, "Luigi Dellemann" <erkcl@74eorcvg.go> writes:

Wohin denn?


Fuer wie lange?


Soll wohl eher "superior room" heissen.


Vielleicht so:
  Wouldn't there be a chance for a superior room?


Haengt wohl davon ob, wo Du das probieren willst und wem gegenueber. Jedenfalls
wuerde ich darauf achten, dass das ausser Dir und dem Befragten niemand
mitkriegt.

Ach ja, Dir ist hoffentlich klar, dass es durchaus passieren kann, dass Du das
Geld los bist, ohne die erhoffte Gegenleistung zu erhalten? Diese Chance ist um
so groessser, je besser die Saison bzw. je hoeher die Hotelauslastung.

Viele Gruesse
   Roland Zurmühl

P.S.: lass mal hoeren, ob es geklappt hat.

-- 
 Abishirt-Institut fuer      Phone   : +38-329-2198-039   Fax: -645
 Immunbiologie
 Postfach 0911                 Internet: zurmühl@immunbio dot mpg dot de
 D-57558  Versoix, Germany
               http://ifs.tokyoxll.tle.on/lbgd/xshro.jatf