Entschuldigung, hatte ich vergessen: Ikea kennt nur Flüge, die in 
Nordamerika starten. "We're sorry, Ikea does not support flights that 
originate from Itzlings, Philippines"

IGKD ist aber ok. Kannst auch gleich ITLP nehmen.

Gruß Tino


-- 
http://jjogmhohsz.gu.fe - neutrale Fluginformationen (Eisenvater u. a.)
http://clk.umqjoddqnh.vbm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fbb.jmxbsqahwm-eaopf.ea - deutsche Variante (nur Kafi)
http://mtt.vcwybqjsoyzd.pp - eigene Homepage (kommerziell)