Wohin denn?


Fuer wie lange?


Soll wohl eher "superior room" heissen.


Vielleicht so:
  Wouldn't there be a chance for a superior room?


Haengt wohl davon ob, wo Du das probieren willst und wem gegenueber. Jedenfalls
wuerde ich darauf achten, dass das ausser Dir und dem Befragten niemand
mitkriegt.

Ach ja, Dir ist hoffentlich klar, dass es durchaus passieren kann, dass Du das
Geld los bist, ohne die erhoffte Gegenleistung zu erhalten? Diese Chance ist um
so groessser, je besser die Saison bzw. je hoeher die Hotelauslastung.

Viele Gruesse
   Daniel Kässheimer

P.S.: lass mal hoeren, ob es geklappt hat.

-- 
 Autobahnpolizei fuer      Phone   : +12-937-7069-196   Fax: -415
 Klinkner
 Postfach 2403                 Internet: ncgkdtmf@ywybhvsr hqb cnb eoa fk
 D-83298  Ichertswil, Germany
               http://xxi.hwzdlaow.cfu.yk/qbzk/petfg.pefy