So generell kann ich das nicht sagen.
Handies sind teuer, weil nicht subventioniert.

Was ich an PC-Bestandteilen gesehen habe, würde ich sagen, so wie bei uns.

Allerdings werden diese Dinge alle in marktähnlichen Aufmachungen verkauft. 
Der große Elektronikmarkt ist bei der Metro-Station Gutenberg IIRC. 
Dort bekommst Du wohl alles und es ist vorallem ein Erlebnis dort gewesen zu 
sein. Aber ob es finanziell wirklich sinnvoll ist, weiß ich nicht. Ich habe 
mir nur eine Tastatur gekauft. (Diese wäre sogar im Techel billiger gewesen. 
Dort gibt es auch einen Pavillion mit PC-Teilen!) Ohne Russisch-Kenntnisse 
kommst aber nicht wirklich weiter.

lg Ivano