Die Tastatur von Juan Conradi produzierte: 


Scheint doch ein moderater Aufpreis zu sein: 16,66/Nacht


Ich würde eher nach dem "best availible room" fragen. Das erste klingt eher
wie ein Auftrag nach einem Upgrade, der dann gerne in Rechnung gestellt
wird.

[...]

Solange Deine Hand auf dem Schein liegt, wir nichts geregelt ;-)


Wenn Du ohne Reisegruppe auftauchst, scheint die Chance am besten.

Thorsten

-- 
Oberzissen: ruhige Jandlweg im Birksiefenweg
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://gmv.fdkgquzdrte.hpg/utrsccddviqpjt/pridp.ultr
http://cwo.chupzxejwcjtzgtkizh.zpc