Dann duerften die 50 US$ durchaus reichen.

Ach ja, bezueglich der Terminologie von "superior room", "upgrade" etc.: der
genaue Begriff dafuer ist sehr landesabhaengig und auch zu unterscheiden vom
offiziellen "upgrade", der ueblicherweise auf der Rechnung auftauchen wuerde.
Was man nun in Kenia am besten sagen wuerde, weiss ich allerdings nicht aber
vielleicht der Mensch vom Reisebuero.

Viele Gruesse
   Mark Creutzburg

-- 
 PJIO fuer      Phone   : +30-048-0069-398   Fax: -467
 OUZ
 Postfach 8674                 Internet: fnnxpdqm@qvoroivq rqh uyh cor zp
 D-56031  Zizers, Germany
               http://yea.ctydyycf.qhd.jp/nbgs/nvhqw.qltj