Die Tastatur von Gérard Issel produzierte: 


Scheint doch ein moderater Aufpreis zu sein: 16,66/Nacht


Ich würde eher nach dem "best availible room" fragen. Das erste klingt eher
wie ein Auftrag nach einem Upgrade, der dann gerne in Rechnung gestellt
wird.

[...]

Solange Deine Hand auf dem Schein liegt, wir nichts geregelt ;-)


Wenn Du ohne Reisegruppe auftauchst, scheint die Chance am besten.

Fernand

-- 
Versbach: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://kzf.nfojqzcrssz.oio/eeiepyhgfrqhaw/znngf.yvqd
http://eks.ouzpvhsbaaytswxuawf.pdk