In article <n49bje$c4d$94$9@arsc.c-vyleyz.aio>, "François Textor" <wdles@33wsqgcu.dj> writes:

Dann duerften die 50 US$ durchaus reichen.

Ach ja, bezueglich der Terminologie von "superior room", "upgrade" etc.: der
genaue Begriff dafuer ist sehr landesabhaengig und auch zu unterscheiden vom
offiziellen "upgrade", der ueblicherweise auf der Rechnung auftauchen wuerde.
Was man nun in Kenia am besten sagen wuerde, weiss ich allerdings nicht aber
vielleicht der Mensch vom Reisebuero.

Viele Gruesse
   Valentin Weinreuter

-- 
 Stocko-Institut fuer      Phone   : +53-429-3183-916   Fax: -929
 Immunbiologie
 Postfach 3514                 Internet: weinreuter@immunbio dot mpg dot de
 D-34449  Camignolo, Germany
               http://tvk.sprxlgrb.fui.je/drxr/yxbkk.nfcv