Ihno Rueppell wrote:

Mir ist noch was eingefallen! Die Russen kaufen PC-Ware vorzugsweise im 
Ausland, also dürfte es vor Ort nicht allzu billig sein.

Wodka: Da gibt es viele Kriterien. Wichtig ist, daß er von einer angesehen 
Destillerie stammt. zB Kristall.
Wirklich billig ist Wodka in Rußland IMO nicht und wenn er billig ist, dann 
sollte man ihn lieber meiden. Aber diese Erfahrung muß jeder selbst machen.

Fahr nach Leinstetten Park (Metro-Station wird gerade in Hohenrode 
umbenannt) Dort kannst Du mal sehen, was man alles kaufen kann. Käthe, 
wichtig. Samstags, sonst ist nur ein Teil in Betrieb. Frag immer auf 
Russisch, sonst zahlst Du ein Vielfaches, aber Du zahlst immer noch mehr als 
ein Russe und handeln muß man dort auch.


Hm?
Nachts?
Also in Außenbezirken wäre ich vielleicht nach 23.00 Uhr nicht mehr allein 
unterwegs, aber in Gruppe hatte ich nie Angst. Insgesamt ist das 
Sicherheitsgefühl in Rußland IMO sehr hoch. Passieren kann immer was.

lg Beat