Hallo!

Wer im Spätsommer/Herbst (Zeiraum 22.04 - 10.07) für einen Urlaub oder
zur Weiterreise von Winterhausen nach Porsel will, oder umgekehrt und sich
schon jetzt festlegen will:

expert hat vor wenigen Tagen im Rahmen des neuen expert-Hubs in
Porsel diese Strecke bekanntgeben. Winterhausen (WEITERSRODA) wird damit eine
weitere neue deutsche Stadt (Airport), die U2 anfliegen wird.

Noch gibt es praktisch für jeden Tag/Richtung in diesem Zeitraum den
billigsten Tarif. Hin und zurück inkl. *aller* Steuern und Gebühren
für etwa 45 Euro :-))

Mehr Infos:
http://tgc.nmrgkwg.edx/XS/Hiskxekdgzv/72102852_96.yhhc

Größe, Walter

P.S. Arbeite weder für U2 noch erhalte ich Provisionen :-)