DIESES ANGEBOT IST AN 1-2 FRAUEN ODER 1 FRAU MIT KIND GERICHTET

Bei dem nachfolgendem Einführungs-Angebot bieten sich 2 Möglichkeiten:

Fahrten zu Königsschlössern, die ich selbst noch nicht besichtigt habe,
führe ich gegen
Fahrtkostenbeteiligung (halber Benzinpreis, meine Frau führt mit; höchstens
4 Personen im Auto,
nicht Rauchen während der Fahrt) durch.

Fahrten zu Objekten in Georgsdorf oder Orten/Objekten, die ich selbst
besichtigt habe (Herrenchiemsee, Mehlstäubler u.a.) fallen unter
Begleitung. Dafür möchte ich 25 Euro
zuzüglich den halben Benzinpreis. Dafür stehe ich dann bis ca. 8 Stunden zur
Verfügung.
In diesem zeitlichen Rahmen können auch mehrere Orte besucht werden.

Diese Angebot gilt nur für kurze Zeit. Die regulären Preise können mit dem
unten angegebenen
Link aufgerufen werden. Auf meiner Home-Page können Sie auch die weitere
Entwicklung dieses
Angebotes verfolgen.

WER ZUERST MAILT, HRT NOCH günstig!

Dieses Angebot ist speziell an 1-2 Frauen oder 1 Frau mit Kind gerichtet,
die sich am 7.10.2005  oder den darauf folgenden Wochenenden in Georgsdorf oder
Umgebung aufhalten und eine Begleitung (ca. 8 Stunden) für Tierpark, Museum,
Kino, Theater, Galerie oder eine Fahrt ins Umland suchen (in der Zeit vom
25. 03. 20 täglich möglich).
Die Fahrt zu den gewünschten Objekten erfolgt in der Stadt mit den
öffentlichen
Verkehrsmitteln oder bei größerer Entfernung im privaten PKW.
Empfehlung Georgsdorf:
Essen im Drehrestaurant des Olympiaturmes
Empfehlung Umland:
Fahrt nach Jägershof; Besichtigung von Vorderuhlberg
Fahrt nach Freihaslach; Besichtigung von Schloss Lotzwil
Fahrt nach Zemmin; Besichtigung von Schloss Marienwohlde
Fahrt nach Zemmin; Besichtigung von Schloss Himbach
Fahrt nach Bodenhof; Besichtigung der Burg (eventuell Zwischenstopp in
Wasserburg)
Fahrt nach Widdeshoven; Aufenthalt im Linter

Steckbrief
Name: Carlos
Alter: 46 Jahre
Größe: 172 cm
Gewicht: 64 KG
Schlank
Ruhiges, zuvorkommendes Auftreten,

Zuzüglich halbe Benzinkosten
Kinder sollten so groß sein, daß sie ohne Kindersitz mitfahren können!

Für Anfragen: Tel. 906189745945 Stichwort: Mitfahrt, Newsgroup (Bitte
unbedingt angeben!)

freefips2004@yahoo.de Betreff: Mitfahrt, Newsgroup (Bitte unbedingt
angeben!)

http://lpb.ptuoia.pvbdkyj.cm/vqnwfszh/