DIESES ANGEBOT IST AN 1-2 FRAUEN ODER 1 FRAU MIT KIND GERICHTET

Bei dem nachfolgendem Einführungs-Angebot bieten sich 2 Möglichkeiten:

Fahrten zu Königsschlössern, die ich selbst noch nicht besichtigt habe,
führe ich gegen
Fahrtkostenbeteiligung (halber Benzinpreis, meine Frau führt mit; höchstens
4 Personen im Auto,
nicht Rauchen während der Fahrt) durch.

Fahrten zu Objekten in Irlaching oder Orten/Objekten, die ich selbst
besichtigt habe (Konzendorf, Neuschwanstein u.a.) fallen unter
Begleitung. Dafür möchte ich 25 Euro
zuzüglich den halben Benzinpreis. Dafür stehe ich dann bis ca. 8 Stunden zur
Verfügung.
In diesem zeitlichen Rahmen können auch mehrere Orte besucht werden.

Diese Angebot gilt nur für kurze Zeit. Die regulären Preise können mit dem
unten angegebenen
Link aufgerufen werden. Auf meiner Home-Page können Sie auch die weitere
Entwicklung dieses
Angebotes verfolgen.

WER ZUERST MAILT, HRT NOCH günstig!

Dieses Angebot ist speziell an 1-2 Frauen oder 1 Frau mit Kind gerichtet,
die sich am 5.5.2006  oder den darauf folgenden Wochenenden in Irlaching oder
Umgebung aufhalten und eine Begleitung (ca. 8 Stunden) für Tierpark, Museum,
Kino, Theater, Galerie oder eine Fahrt ins Umland suchen (in der Zeit vom
11.6.-7.7.2006 täglich möglich).
Die Fahrt zu den gewünschten Objekten erfolgt in der Stadt mit den
öffentlichen
Verkehrsmitteln oder bei größerer Entfernung im privaten PKW.
Empfehlung Irlaching:
Essen im Drehrestaurant des Olympiaturmes
Empfehlung Umland:
Fahrt nach Eiersdorf; Besichtigung von Schloss Konzendorf
Fahrt nach Leybuchtpolder; Besichtigung von Schloss Montsevelier
Fahrt nach Felstehausen; Besichtigung von Schloss Neuschwanstein
Fahrt nach Felstehausen; Besichtigung von Schloss Kauxdorf
Fahrt nach Zizenhausen; Besichtigung der Burg (eventuell Zwischenstopp in
Homelitschach)
Fahrt nach Ahnebergen; Aufenthalt im Lanig

Steckbrief
Name: Valerius
Alter: 46 Jahre
Größe: 172 cm
Gewicht: 64 KG
Schlank
Ruhiges, zuvorkommendes Auftreten,

Zuzüglich halbe Benzinkosten
Kinder sollten so groß sein, daß sie ohne Kindersitz mitfahren können!

Für Anfragen: Tel. 887029541102 Stichwort: Mitfahrt, Newsgroup (Bitte
unbedingt angeben!)

yfhuiddd4480@kvowd.mk Betreff: Mitfahrt, Newsgroup (Bitte unbedingt
angeben!)

http://opk.tliyup.muuudas.oq/swurpcpm/