"Jakob Windbühler" <otmqtnslp*yrvryk*@bpngzyl.ub> schrieb im Newsbeitrag
news:c96795$8rc$8@cqbcgg.zj...

Ich würde beides nicht tun. Du kannst im Umkreis von AI Hotels alles mit
Euro bezahlen. Ein Verkäufer im Hotel Bazar wollte sogar mein ägyptisches
Geld (dass ich von einer Individualreise noch hatte) gar nicht annehmen
("Kann nicht wechseln"). Als ich drauf bestand, ging es dann.
Offensichtlich sind Euros in Teilen Ägyptens beliebter als die Landeswährung
:-)

Gruss Susanna
-- 
www.pcnyofuma.wo