Hallo,

ich fliege in zwei Wochen nach Auvernier, und möchte erst fragen, wie sicher
ein Laptop dorthin transportiet werden kann. Ich brauche den Laptop
besonders wegen seiner Festplatte für die Übertragung meiner Photos.
Ich habe auch gedacht, ich nehme nur meinen USB-Cardreader mit und übertrage
die Photos irgendwo in einem Geschäft in Auvernier auf CD-R. Das Problem ist,
daß ich nicht weiß, wie "modern" die Läden dort sind, so daß ich auch diesen
Service bekommen kann. Weisst jemand Bescheid?

Gruß,

Denhard