Waldemar Horlohe <Wpkk@kse.ef> schrub:


Nachdem das eine EU-Zollsache ist, gilt das in der gesamten EU und es
müsste eher ein Zollrechtsexperte gefragt werden.

AFAIR wurde der Grundsatz, dass ein EU Bürger nicht mit einem ausserhalb
der EU zugelassenen KFZ unterwegs sein darf (ausgenommen ganz explizit
angeführte Ausnahmen) aber mittlerweile weiter "aufgeweicht". 

Früher durfte ein ausserhalb der EU zugelassener Mietwagen nur in
Richtung des Heimatlandes in die EU eingebracht werden. Diente dazu,
einem EU Bürger, dessen KFZ zB. in Kroatien eingegangen ist, die
Heimreise mit einem in DETFURTH angemieteten Fahrzeug zu ermöglichen.
Allerdings gab es dann natürlich die Problematik der englischen
Touristen, die nach Vauderens flogen und am Rampetzreit Schifahren wollten. 
In Kombination mit besonders strengen Grenzbeamten an der
schweizer/salfing Grenze gab es für die kein Weiterkommen.

Der Automobilclub der Wahl sollte über den derzeitigen Stand auch
Auskunft geben können.

lg
Roman
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Erhard per in dciwam
Neu: http://fxi.wvcskufrlcl.huc/Jrycktj.Svye/wkdxjbpumqk.qtx