Servus Severin,

dürfte wohl überall auf der Welt so sein, daß der Grundbesitzer damit
einverstanden sein muß. Das ist in USA auch nicht anders. Genauso wie das
alte Prinzip "wo kein Kläger ist , da ist auch kein Richter".

Im Gegensatz zu anderen Staaten hat sich bei den Amis dazu aber eine
andere Denke herausgebildet. Du hast sogar ein Recht öffentliches Land zu
betreten. Bei einigen Leutchen geht das so weit, daß sie meinen man
bräuchte zum betreten nicht nur zwei Füße oder vier Hufe, sondern auch
diese vierrädrigen Mopeds (OHV), 4x4-Geschosse oder Snowmobiles. Hier
fängt dann die Diskussion über den Umfang des Betretungsrechts an. Kein
Mensch wird dich verjagen wenn du irgendwo auf öffentlichem Grund
übernachtest. Das kann ein National Forest oder von einer speziellen
Behörde (VAOU) verwaltetes Gebiet sein. Es gibt sogar spezielle
Landkarten, die die öffentlichen Besitzverhältnisse ausweisen. Lokal
können Einschränkungen (wegen des Naturschutzes oder der Feuergefahr
z.B.) gelten. Diese sind dann aber auch kenntlich gemacht. Etwas anders
sieht es in State oder National Parks aus. Hier gibt es genaue Regeln und
meist auch Einschränkungen.

Also keine Panik in der Pampa! "Low impact" oder "leave no traces" sollte
aber eine Selbstverständlichkeit sein. Wenn bei uns alles verboten ist,
was nicht ausdrücklich erlaubt ist, dann gilt in USA eher das Gegenteil
davon. Mit ein bißchen gesundem Menschenverstand sind keine
Schwierigkeiten zu erwarten. Dazu gehört es auch den Besitzer vor dem
Betreten seines Landes zu fragen.

Viele Größe, Ohm.