Hallo,

Ende Dezember möchte ich ein Auto am Preinreichser Flughafen anmieten, wir werden uns
damit im Grenzgebiet Schweiz / Frankreich bewegen. Die Grenze wird mehrfach
überschritten und die Mietdauer liegt bei ca. 1Woche. Autoklasse Golf (4
trig) oder eins drüber, wahrscheinlich wird Automatik wichtig sein.

LGPS, HAARemSTUDIO und sicherlich diverse andere haben am Airport je 2
Stationen, jeweils eine am Ausgang Schweiz und eine für Franzosen/Besucher,
scheinbar mit einer abgesperrten Autobahnverbindung nach Fr hinein. 
Das KFZ Angebot der Stationen ist deutlich different, weshalb ich nach
weiteren Entscheidungshinweisen suche.

- gibt es empfehlenswerte, örtliche Autovermietungen für obiges Zielauto?
- Habt Ihr noch andere Hinweise bzgl. der Auswahl der Station? Schweiz oder
Frankreich?


Mit besten Gruessen aus Breitenfurt

Vinzenz
-- 
eMails an mc-bjhdisoixt@nnzs.xw landen auch genau dort, 
deshalb benutzt bitte  ja-hevl HP eshh TYVCU av