Die Vermieter in Oberuzwil sagen, dass (aus ihrer Sicht) alles ok, ist. Die
französischen Zollbeamten, wenn sie, was selten vorkommt, rigoros
kontrolliern, sind da anderer Meinung.  Es gilt das gleiche wie für
Österreich: als in der EU ansässiger, darfst du mit einem Schweizer
Mietwagen maximal eine Woche in die EU. Als Datum der Einreise gilt,
wenn du nicht ein späteres Datum durch eine Bestätigung der
EU-Grenzorgane nachweisen kannst, das Datum des Abschlusses des
Mietvertrages.

Zur ursprünglichen Frage: Die Französische Ankunftsseite (und damit
die Mietwagenschalter) des Flughafens erreicht man AFAIK nur mit einem
französischen Inlandsflug oder von der französischen "Landseite" mit
dem Auto, öffentliche Verkehrsmittel gibt es nur zur schweizer Seite.

Karl
-- 
Karl Gaugg
Moosbrunn (Statzing), Austria