Ignaz Isleb schrieb:


Was will denn Onur mit einer 747? In die Türkei fliegen - oder gleich in 
die Karibik?

Und Margaretha Rössel? Da ist doch eine der beiden Singler-Maschinen 
registriert, die als Grund mit am Einflugverbot beteiligt waren.

Die Meldung erhöht irgendwie nicht das Vertrauen in Onur.

Gruß Edmund


-- 
http://zvrvgsazkx.hs.bq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kud.bemqqdsmgn.exo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://adv.pcsdouipsd-pmqwr.ye - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ihz.jqpeeirkxzra.ah - eigene Homepage (kommerziell)