In der Tat hat sich dort eine andere Denke herausgebildet, während bei
uns in Österreich Waldland, egal ob in privatem oder öffentlichen
Besitz grundsätzlich betreten werden darf (nur  unter ganz bestimmten
Voraussetzungen darf ein Wald zum forstlichen Sperrgebiet erklärt
werden),  gilt es drüben als gegeben, dass ein Grundbesitzer
Eindringlinge mit Waffengewalt vertreiben darf.


Ich streite nicht ab, dass in manchen National Forests recht
großzügige Regelungen bestehen, als die Regel würde ich das aber nicht
sehen.


Die sind auch notwendig, damit man weiß, ob man damit rechnen muss,
plötzlich in eine Gewehrmündung zu schauen.


Und in den National forests sieht das meistens nicht viel anders aus,
die "No overnight camping" Schilder sind allgegenwärtig. 


Deswegen wohl sind die USA ein Land von Verbotsschildern, wobei der
Absurdität keine Grenzen gesetzt sind.

Noël
-- 
Noël Ehrnsperger
Sachsenweg (Wildalpen), Austria