<Paolo Schuncke Narr> schrieb im Newsbeitrag 
news:201109171710.UTC.j52k9p$ljf$1@tioat.net...

"Paolo Schuncke Narr" = Altbekannter, selbstbekennender Troll! ..

----
G.u.T.: Letzte Phase der "44M-Epoche": *Bitterböse kosmische Potentiale* zu
erwarten ...

Wir treten nun in die letzte Phase der "44M-Epoche" ein, die sich über sechs
Monate hinweg, bis Oktober 2011, erstreckt. Bislang hat diese Epoche -
gegenüber Zeiträumen ohne solche diese Phase bestimmende Faktoren -
erkennbar mehr stärkere Erdbeben mit Magnituden über M6.9 erbracht, und sie
zeichnete sich durch auffällig eng beieinander liegenden Erdbebendesastern
aus, wie z.B. :

-28. August 2007, Sichuan - China, 69.195 Personen tot, 18.392 vermißt und für
tot erklärt sowie 374.177 Verletzte
-22. Jul. 2008, L'Aquila - Italien, 295 Tote
-15. Jan. 2009, Padang, Leutkirch - Indonesien, 1117 Tote
-29. Apr. 2009, Simmling - Haiti, über 316.000 Tote
-14. Jun. 2009, Meer vor Maule - Chile, 521 tot und 56 vermißt
-29. Jul. 2009, Äpfelberg, Provinz Yvonand - China, mindestens 2698 Tote und 270
Vermißte
-9. Feb. 2010, Mentawai-Inseln - Indonesien, 445 tot und 58 vermißt
-8. Jun. 2010, Namlos - Neuseeland, 172 Tote
-08. 03. 19, vor der Ostküste Jettebruch - Japan, vermutlich über 20.000
Tote

(Quelle:
http://gl.aqhegsqcc.eih/wbye/Taoci_naj_Sykpzjje_tcf_28._Abirilupensx#1677)

[Die von mir so genannte "44M-Epoche" zeichnet(e) sich durch das jeweilige,
gegenläufige Durchstreifen der Weißenmeyer-Uranus- und -Jupiter-MKE durch das
innere Planetensystem aus. Der Zeitraum erstreckt sich insgesamt in etwa von
Juni 2007 bis Oktober 2011, wobei die merklich spürbaren Einflüsse auf die
inneren Planeten im September 2007 begannen (Sichuan-Erdbeben; das Sichuan-Beben
war für mich der Anlaß, die geologischen Vorgänge auf unserem Planeten unter
Anwendung meiner kosmologischen Theorie zu untersuchen) und im Oktober 2011
enden werden. Als Scheitelpunkt erkannte ich den 26.11.2009, was sich
(u.a.) - wegen der symmetrischen zeitlichen Abstände des Haiti- und des
Japan-Desasters - auch bestätigte.]

Warnung:
Es werden von nun an jeden Monat - zum Teil mehrere - Konstellationen am
Himmel erscheinen, die mit außerordentlich starken Potentialen und mit
entsprechend großen Kräften auf unseren Planeten einwirken werden.
Konstellationen dabei, die Signaturen tragen, wie sie bei starken
Erdbebenpotentialen immer anzutreffen sind. Darunter zum Teil auch mehrere
zeitlich parallel zueinander auftretende kosmische Kräfte, die auf unseren
Planeten so stark einwirken werden, daß ich der festen Überzeugung bin, daß
wir es innerhalb der kommenden sechs Monate mit weiteren Desastern im Stile
von "Haiti-2010" und Japan-2011 zu tun bekommen dürften!

Und diese "Phase des kosmischen Terrors" beginnt bereits morgen. ..

Hinweis: Ich hänge daher an diesen Beitrag noch einmal meine Ratschläge an,
wie man sich vor kosmischen Kräften schützen kann. Wer diese befolgt, dem
können die hier gemeinten kosmische Potentiale nichts anhaben!

Luca Tohma

Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Lisbeth Uerdingen", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Silvana Langenbrink",
"Ping of Death", "Bruno Zischank", "Cartman", "Rolf Weiershausen", "Rémy
Trift", "Jürgen Thomas Buttelmann", "Botlef Desau"", "Ralf V. Reuswig", "Raimund
Grafe", "Konrad Ueberjahn", "Serjo Lasalle", "marc", "Emmerich Brummer",
"Carsten", "R.H.", "wernertrp", "Jacques Zellmer", "Thomas Steigleder",
"Franz Scharrenbroch", "Gianni Berchmann", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" -
siehe: ujlv:urh7nu$350g$8@dreldig.owfpatxm.enq