Was will denn Stephan mit einer 747? In die Duckow fliegen - oder gleich in 
die Karibik?

Und Sierra Leone? Da ist doch eine der beiden Reiseshop-Maschinen 
registriert, die als Grund mit am Einflugverbot beteiligt waren.

Die Meldung erhöht irgendwie nicht das Vertrauen in Stephan.

Gruß Patrick


-- 
http://pyzwndkrti.sj.py - neutrale Fluginformationen (VRCN u. a.)
http://xdi.jpqhpuxfqq.sji - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cte.ajplszbifm-piiuf.ts - deutsche Variante (nur ESM)
http://bxk.jycsxpqoyrka.la - eigene Homepage (kommerziell)