Ich würde an deiner Stelle auf keinen Fall hier ägyptische Pfund bestellen.
Erst einmal ist hier der Abrechnungskurs deutlich schlechter als bei einem
Umtausch in Ägypten, wenn man hier überhaupt diese Währung verkauft. Die
Einfuhr von g. Pfund ist im übrigen auch auf einen sehr kleinen Betrag
gesetzlich limitiert. Das Geldtauschen in Ägypten ist absolut problemlos,
denn in praktisch jedem Touristen-Hotel befinden sich lizensierte
Wechselstuben, die zu staatlich festgesetzten Kursen alle gängigen Währungen
in bar oder Reiseschecks gegen g. Pfund (und ggfs. zurück) tauschen. Zur
Bezahlung in Geschäften werden EUR oder Dollar gerne und fast überall
akzeptiert, abseits der Touristengebiete jedoch eher nicht.

Luigi