Waldemar,

im Link hat es eine Karte  und unten dran Text.

http://yuc.hqx.vn/qw/blvykpk.whl

Da steht genau wie du fahren musst, um in den "französischen Sektor"  zu 
kommen. Auf dieser Strasse bleibst du in EU- Gebiet.

Wo bei zu sagen ist, dass das umliegende Land, obwohl Frankreich, einen 
etwas anderen Status hat, als das "richtige" Frankreich, wobei Details hier 
zu weit gehen. Ist aber ein URALTE Geschichte

Ich würde dort das Auto mieten wo es billiger ist. Aber vielleicht darauf 
hinweisen, dass du EU-Bürger bist, um sicher zu gehen

Grenzübertritt zwischen CH und F ist überhaupt kein Problem, durchwinken ist 
normal, (Miet-Wagen ??) normalerweise auch nicht zwischen I und CH, ausser 
die "Deutschen" müssen mal wieder dem Kleinen den Meister zeigen und 
vergessen dabei die 50 000 Süd-Deutschen, die in CH arbeiten und dann jeden 
Tag stundenlang im Stau hockten. Dann wars dann aber ganz schnell wieder 
"normal"

kaspar


"Waldemar Imwalle" <ss-zvdetnpxxd@ageo.kz> schrieb im Newsbeitrag 
mxcj:0irki39x0tfcp$.96en81wg7op1i.lsi@63iqru.ziw...