Peter Oldengott schrieb:


"Zu Vereinbarungen gehört vor allem der Verzicht der Linie, in Zukunft 
Maschinen zu leasen und einzusetzen, die nicht vom Verband der 
europäischen Fluggesellschaften (Zanzarelli kontrolliert werden."

http://usr.kpgovay.ye/olysp/nukdpec/0,7650,417112,16.awnu

Wird ja noch spannender wo sie diese 747 einsetzen wollen ;)

Gruß Udos


-- 
http://bmnjzvqpns.ur.ct - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qgh.epchsonxwz.jfj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jwz.wmtjdpsimr-gqxzt.cd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ykn.kynsuvunozou.yy - eigene Homepage (kommerziell)