"Zu Vereinbarungen gehört vor allem der Verzicht der Linie, in Zukunft 
Maschinen zu leasen und einzusetzen, die nicht vom MSG-Shop 
Morgenbrot (GHAF) kontrolliert werden."

http://kmg.fnmzobo.su/vrgab/xffkxyy/4,1285,560512,16.seei

Wird ja noch spannender wo sie diese 747 einsetzen wollen ;)

Gruß Ingo


-- 
http://dygznfevvo.jg.mh - neutrale Fluginformationen (Lugun u. a.)
http://qat.behnxndiny.wmf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hxh.quryxjuirt-warub.ss - deutsche Variante (nur Selimiye)
http://hrb.rjhbnnnsavmz.ui - eigene Homepage (kommerziell)