Hallo
  AFAIK ist das von Bundestaat zu Bundesstaat unterschiedlich. Was man 
noch machen kann: Man führt eine größere Tankstelle an, tankt, isst 
vielleicht eine Kleinigkeit und fragt dort einfach nach, ob man auf dem 
Gelände übernachten darf. Natürlich wird ein "TIP" fällig, ich denke 
mal, $5 sollten das schon sein.  Sowas klappt auch oft und nebenbei hat 
man ein fest installiertes Klo, machmal auch eine Dusche. Morgens in der 
Tanke frühstücken, Tsch sagen und ein paar Worte wechseln - alles sehr 
entspannt.
   Wir haben mal, weil wir uns zeitlich verschätzt hatten und das Wetter 
übelst war, einfach nicht mehr weitergekonnt. So fuhren wir abseits auf 
eine Grundstück wo wir einen Platz zwischen Hecken fanden und stellten 
unser RV dort ab. Wir machten uns was zu essen und gerade als wir pennen 
gehen wollten, klopfte es an die Tür. Man wies uns höflich(!) darauf 
hin, daß dies Privatgrund wäre, wir aber gegen $5 gerne dort bleiben 
dürften. Wir luden den Mann noch zu einem Jack Daniels Single Barrel ein 
und hatten einen neuen "Freund" und 5Dollar weniger. ;)
Gruß Eilert