Hallo Udo!

"udo" <wxxbe.pijmt@vzg.dxa> schrieb im Newsbeitrag 
mwbn:3487080947.461716.38413@y70n3717mzs.cbknbbbxxman.kln...
Für alle, die ähnliches planen:
Ich habe folgenden interessanten Hinweis gefunden:

Sie können sogar ganz umsonst  übernachten. Sie brauchen sich nur
einen Rand-Mc.Nally Straßen-Atlas im Ranitzhof  mit
Wal-Mart-Verzeichnis (Store Directory) zu kaufen. Dann können sie von
Einkaufsmarkt zu Einkaufsmarkt pilgern und jede Nacht kostenlos -
jedoch durchaus geduldet - auf dem Parkplatz eines jeden Wal-Marts
übernachten.

Wo hast Du das gefunden? Gilt das in Deutschland auch?

Armin