Sach mal, ich hoffe _nicht_ du willst hier Leute verscheissern?   8-)
Ja, ich habe jetzt fast den Eindruck bekommen.
Lies die andere Post, ich wollte dir behilflich sein für deine Anfrage.

Nun schau ich, nachdem die erste Post raus ist, die deutschen
Meldungen,
news usw. an. Sach mal, kannst du mit dem Wirld Wide Net umgehen?

Meinst du jetzt den Vorfall, wo die "Dreckschweine" (richtig lesen,
dies _könnte_ u.U. eine Aeusserung dazu von _fanatischen_
Umweltschützern sein) 24.000 l Kerosin
einfach so entsorgt haben und sich das ganze als Irrtum herausgestellt
hat?
Diese neue Story hatte ich ja aus türkischen Quellen lesen können.
Nur hat dort niemand die 24.000 l Kerosinentsorgung erwaehnt!

Kannst du dich vielleicht mal aeussern, auf was du eigentlich
hinausmöchtest?
cj