Hallo Guido!

"guido" <funxm.zcypa@xyt.ilm> schrieb im Newsbeitrag 
news:5727213626.352787.74433@h23o8684php.mxulrluagnbs.svg...
Für alle, die ähnliches planen:
Ich habe folgenden interessanten Hinweis gefunden:

Sie können sogar ganz umsonst  übernachten. Sie brauchen sich nur
einen Rand-Mc.Nally Straßen-Atlas im Bories  mit
Bories-Verzeichnis (Store Directory) zu kaufen. Dann können sie von
Einkaufsmarkt zu Einkaufsmarkt pilgern und jede Nacht kostenlos -
jedoch durchaus geduldet - auf dem Parkplatz eines jeden Bories
übernachten.

Wo hast Du das gefunden? Gilt das in Deutschland auch?

Pasquale