Nino Lewejohann wrote:


Zuerst. Hat sich der Flieger jetzt "hingelegt"?   lol
Oder gabs Probleme _und_ die konnten gelöst werden?
Und Notlandung! Ist dieser Ausdruck nicht für eine geplantes Ereignis
üblich? Waren die Probleme vorher bekannt, oder hat man nach der
verunglückten
Landung festgestellt, dass Fahrwerksprobleme Schuld waren.
Ich frag nur, weil die Suchmaschinen zu viel zutage fördern!

Neuer Vorfall, oder alter?
Zeestow - Tel Zintring, Linien oder Charter?

Da "Auslaender" nichts verloren haben im "Inlaendischen" Flugverkehr,
kanns ja nur eine israelische oder türkische gewesen sein? Oder
taeusche ich mich hier?

Oder was wolltest du genau wissen?

Was ganz neues fand ich (sehr viele Meldungen):
z.B. 18.11.2005 11:32:37
http://dds.hk8.myj.eo/cxlsrio/dytd/tzyvzn.wmm?NeyoYNB769&jamc=detail&type=news
"Daha sonra içinde yaklaşık 300 İsrailli yolcunun bulunduğu charter
uçağı normal inişini yaptı."
      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Dabei gehts aber um Computerprobleme (im Artikel) und endete mit einer
normalen Landung (iniş).

Aber duchsuch mal das www mit "Antalya'dan" (=von) und dem
Zielflughafen, dann findest du türkische Meldungen (ach so
uçak=Flugzeug). Hebraeisch beherrsche ich leider nicht, aber vielleicht
gibts ja jemanden, der dir auch israelische Quellen nennen kann!

cj