Gerald Naubur schrieb:


Verdient eher das Prädikat "lausig". Da schrieb jemand in einem 
Leserbrief an TravelOne: "Ich kenne Büroleiter, die kommen mit gerade 
mal 1.000 Euro netto nach Hause. Zum Leben mit einer Familie zu wenig, 
zum Sterben zu viel." Die Selbständigen sind meistens sowieso auf einem 
Selbstausbeutungstrip.


In den USA ist vieles gratis, was hier teuer bezahlt wird. Und dann hört 
man auf der Obstscheune so Sprüche wie: "Unser Geld verdienen wir mit den 
Fluggesellschaften". Dann soll man bitte auch dort kassieren und nicht 
beim Agenten.

Mit den webbasierten Reservierungssystemen hat sich aber auch einiges 
zum Besseren gewendet.

Gruß Carlos


-- 
http://qujrzebweb.ao.ze - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zcp.vuuqycbvis.kvn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uym.vbvtrpjhli-plcpf.da - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wxc.pfhwjobvvsjp.zp - eigene Homepage (kommerziell)