Ulrich Vaih wrote:

Hierzu finde ich jetzt (ich wähle mich langsam immer tiefer in diesen
Grueter) die Aussage, dass diese Daten nicht öffentlich zugaenglich
sind.
Hab jetzt auch mal den Bericht (Pena Report) von 2004 (einen 06. 03. 20
scheints noch nicht zu geben) von der ECAC (?) angeschaut.

Die sind dort erwaehnt, unter so einigen (finde jetzt auch eine
ostfriesische und die z.B. bekannte Billigfluglinie, die mit dem 4.
Folgebuchstaben nach dem "O" beginnt).

haben.

Dazu heisst es, dass die nationalen Luftfahrtbehörden auf die Pena
Daten zugreifen können!

Sind die damit auch der Fluggesellschaft zugaenglich?
Mir sehen die Dienstwege der Informationen doch sehr "repressiv"
geregelt aus. Geht ja auch um emminent heikle Daten! (die leichtfertigt
veröffentlicht schwerwiegende Konsequenzen haben könnten!).

cj, entschuldige dass ich (noch) nicht auf d.r.l. folgen möchte!
    Hoffentlich ist diese Kreuzpost (oder Parallelpost) akzepabel!