aha, endlich wird etwas (vom Thema) interessanter und nicht mehr so
(gezielt) anprangernd.   :-)


Vorausschicken muss ich, dass ich _nicht_ in diesem Thema stecke,
sondern es mich jetzt nur etwas mehr als nur mal "so nebenbei lesen",
interessiert hat.

Zu diesem Ablassen:

1. Zum Glück über unbewohnten Gebiet!
   Ansonsten haette er doch Runden drehen müssen (denk ich mir).

2. Ist das viel, 24 qm? Und ist es überhaupt richtig. Keine
   Nullenproblem u.U. Wie kann man fliegen, damit?)

3. Ich hab jetzt wieder so Berichte in Erinnerung, die türkischen
Linien in der Vergangenheit in Verbindung mit dem Nachtflugverbot
vorwarfen, dass die sich damals die "Landerechte" mir der Begründung
"Sprit alle" erzwungen haetten! Hier ist aber noch ordentlich Sprit im
Tank (Vorausgesetzt diese abgelassene Menge ist auch eine Menge,
bezogen auf die mögliche Flugstrecke).


Ok, dann kann ich meine Suche verfeinern, danke.


Danke für diese Info, habs auch probiert, hast leider nicht recht.
Ich wollte es/dir erst glauben, aber die Zeitspanne waere doch recht
kurz gewesen, denn du hattest ja fast sofort geantwortet.
Vielleicht liegts an der Zeichencodierung, der Umsetzung, ich hatte in
meiner Post UTF-8 benutzt (wegen den türkischen Buchstaben!).
Diese "Link(en)angaben" sind manchmal schon ein dicker Hund!

http://naz.ft3.bzc.np/zusbkly/twrr/naecgc.fux?JbkuNE=14595&ksge=ytoaey&qgnj=usru
http://naz.ft3.bzc.np/zusbkly/twrr/naecgc.fux?JbkuNE=14595&ksge=ytoaey&qgnj=usru

Ich hab jetzt beide Angaben nochmals aus den beiden Posts von uns
kopiert.
Der obere (aus deiner Post) funktioniert auch bei mir nicht.
der untere (meine Post) funktioniert immer noch bei mit.
Eine Möglichkeit für dich waere (die Quelle ist allerdings so
interessant nun wieder nicht, und es gibts noch einige/viele mehr):
Ruf nur die "www.hb9.xtf.kx" auf und gib oben in 'Arsivden ... ara'
z.B. "tel aviv" ein.


Klar, hab vergessen, und "israelischen www-Zeitungen mit englischem
Teil" hab ich jetzt nicht im Netz gesucht.   :-)

cj