Hallo zusammen,
ich fliege im Sommer (April) nach Thailand mit dem Ziel, dort sowie in 
Laos zu reisen. Da dies natürlich die tiefste Regenzeit ist, stellt sich 
die Frage, wie stark die Einschränkungen durch das Wetter sind. Die 
Frage ist unter anderem, ob es überhaupt möglich ist, im Norden 
Thailands wandern zu gehen? Gibt es bestimmte Regionen, die recht gut zu 
bereisen sind?
Zudem würden mich Erfahrungen bezüglich Malaria interessieren, da ich 
nicht vorhabe, Medikamente prophylaktisch zu nehmen. Gibt es regionale 
Unterschiede in der Gefährdung durch Malaria (also wieder Thailand/Nord 
bzw. Laos)?

Schöne Größe,
Samuel