Danke ich haette doch besser "versch**ern" waehlen sollen.


Richtig, ich versuchs zumindest. OK?   :-)


Du wirst sicher auch die jetzt parallel rausgegangenen Posts gelesen
haben. Es ist möglich, dass sich einiges jetzt überschneidet.

Das Wort, den Begriff Irrtum benutzte ich nur, weil es lt. meinen
Quelle dann doch keine Fahrwerksprobleme gab.
Die Feuerwehr und Rettungskraefte waeren zwar "Gewehr bei Fuss"
gestanden, aber die Landung sollte normal abgelaufen sein!

Haette man nicht doch Runden drehen können?
Oder sind so 24.000 l einfach "pscht" nix dramatische?
(Die Frage könnte hier, jetzt schon 2 Gruppen, bereits wieder OT
 werden!)
Woher weiss man das (zuverlaessig) mit den 24.000 Litern?


Also, pflüge ich noch mal durch die heutigen Zeitungsmeldungen.


Ich hoffe, dies ist nicht schon wieder ein Verdacht?
Dass tr und ausser-tr unterschiedliche Nachrichten verbreiten würden?
Unterschiedlich sicher, aber nicht verfaelscht, denke ich!
Es sind unterschiedliche Schwerpunkte, was den Leser interessiert u.U.
erkennbar. Ich such aber jetzt _gezielt_ auch auf die 24.000 l.

Im übrigen denk ich, dass man zu tr Vorfaellen ebent mehr aus
tr-Quellen erfaehrt.
BTW: Diese (etw. aeltere) Startbahn Panne in IST, die jetzt auch
so gerne verbreitet wird, findet sich auch im www, nebst Bidern.
Und dazu kann ich dir auch etwas mitteilen.
Eine Startbahn endet unmittelbar vor einer (etwas tiefer gelegenen)
stark frequentierten Schnellstrasse. Da ich vor Jahren schon einmal
eine Schnauze eines Fliegers sah und mich jetzt auch an die Nachrichten
damals erinnere, werde ich auch diesen Vorfall mal suchen.
Und wenn es dann ja keine tr Airlines war (meine Erinnerung sagt, es
war definitiv nicht der Alberto Vorfall), so war es aber zumindest ein
tr-Flughafen!   8-)

Man kann also immer etwas finden, gegen...

cj