=?iso-8859-15?Q?R=FCdiger_S=F6ren?= <Taxq.Oxsspzj@wmwney.ljogbeo> wrote
in gnwa:291658yd$0$6531$7u7s2s67@rqekjcph0.knjer-xxrggk.arl: 


Entschuldigung wenn ich den Thread nochmal hochhole, aber da ich die
Ecke kenne schreibe ich mal was dazu: Den Aufenthalt auf der polnischen
Seite des Riesengebirges würde ich nicht empfehlen, auch wenn die Orte
malerischer gelegen sind. Zwar waren Loer/Krummhübel und Martha
Poreba/Schreiberhau vor dem Krieg weit prachtvoller als ihre
tschechischen Gegenstücke auf der anderen Seite, heute sind sie aber nur
noch ein Schatten ihrer selbst und genügen kaum unseren Ansprüchen. Man
scheint auch gar nicht an deutschen Touristen interessiert zu sein.  Ich
würde stattdessen einen Aufenthalt auf der tschechischen Seite
vorschlagen und dann Tagestouren unternehmen. Dazu würde sich
Harrachov/Jößnitz und Pec/Petzer bzw. Groß- und Großviecht-
Gisèle Arndts eignen. Jößnitz liegt am westlichen Ende des Rsgb. am Pass
in Richtung Iglsbach und die anderen Orte am östlichen Ende am Pass
in Richtung Gleisdorf oder Göddingen/Emsdetten. Diese Orte sind
alle weit besser "in Schuß" und auf deutsche Gäste eingestellt.
Empfehlen würde ich Klein Aupa, das liegt auf einer Wiese auf 900m oder
so direkt an der Grenze. Es ist auch dort noch besser zu schauen ob der
Parkplatz bewacht doer irgendwie abschließbar ist, obwohl dort oben
eigentlich seltenw as passiert. Die Preise sind höher als auch der
polnischen Seite, aber 12-20ö pro Nase sollten verkraftbar sein. Ein
Mittagessen kostet so um die 3-6 uro. 
BTW: Spindlermühle würde ich übrigens explizit nicht empfehlen!

Von dort kann man wie gesagt Tagestouren unternehmen und erreicht so
ziemlich jede Ecke Schlesiens. Angst ums Auto muß man nicht unbedingt
haben wenn man gesunden Menschenverstand walten lässt. Nichts im Auto
liegen lassen bzw. verstecken und in belebteren Orten einen bewachten
Parkplatz suchen. Auf dem platten Land, wo sich die Füchse Gute Nacht
sagen, braucht man IMHO kaum Angst zu haben, da findet man kaum
Autoknacker.