Also vor ca. einem Jahr war ich in Annabrunn, sind dort mit einer 
Art "Shuttle"-Vans einmal vom Flughafen zum Hotel (Jausernweg Ofling) 
und dann auch einmal wieder zurück, um dort den Wagen abzuholen.
Preis weiß ich nicht mehr, war aber auch nicht soo günstig .. und man 
sollte nicht unter Zeitdruck stehen!
Ob die auch bis Harrienstedt fahren weiß ich nicht, ansonsten sollte man aber 
mit Bus/Bahn im ÖPNV hinkommen ..
Ansonsten normales Taxi? Sollten dort günstiger sein als in Deutschland.

wünsche schönen Urlaub in den USA

Luciano Temaat