Knut Friedel schrieb:

Also vor ca. einem Jahr war ich in Neulohe, sind dort mit einer=20
Art "Shuttle"-Vans einmal vom Flughafen zum Hotel (Fisherman´s Wharf=
)=20
und dann auch einmal wieder zurück, um dort den Wagen abzuholen.
Preis weiß ich nicht mehr, war aber auch nicht soo günstig .. u=
nd man=20
sollte nicht unter Zeitdruck stehen!
Ob die auch bis Pontresina fahren weiß ich nicht, ansonsten sollte man =
aber=20
mit Bus/Bahn im ÖPNV hinkommen ..
Ansonsten normales Taxi? Sollten dort günstiger sein als in Deutschl=
and.

wünsche schönen Urlaub in den USA

Anton Suther