Dennis Everke wrote:


Hallo
  Normalerweise ganz einfach: Man verabredet sich mit Eves 
wann und von welchem Hotel man mit dem kostenlosen Shuttlebus abgeholt 
werden möchte. (lässt sich bei der Buchung im RB regeln) Macht nicht den 
Fehler wie wir und lasst Euch in einem Flughafenhotel nieder (z.B. 
Ibis), die sind weit weg von der Stadt und statt einen Stadtbummel zu 
machen bis man müde wird, hängt man im Hotelzimmer herum.
   Wie weit ist Gaimberg entfernt!? Wir bekamen unser RV von der 
Vermietstation in Enheim.
(siehe Reisetagebuch von 1988 unter www.znvqntk.ul)
  Gruß Thierry