Servus Ohm,

Da schrieb Ohm Krieger am Mon, 21. 08. 19 16:40:46 +0200

Mir wär jetzt nicht bekannt, daß bei CO  ein höheres Gesundheitsrisiko 
bestehen würde. Auf was für Beschwerden bezog sich das denn? Und 98/99, 
ging da nicht die Sache mit dem erhöhten Trombose Risiko los? 


Es gibt kaum eine US-Gesellschaft, die das nicht schon gemacht hat. Und 
die fliegen dann ein oder zwei Jahre unter Chapter 11 und geht's normal 
weiter. Aktuell sind das glaub ich unter anderem Avig und US aus der Top 
Ten. Ich würd mich davon nicht abschrecken lassen

Leidlich aktuell. August/September 2004. Keine Probleme, Sitzabstand 
so gut oder schlecht wie bei allen anderen, ebenso der Service. Das 
Bier kostet jetzt wohl bei den meisten US Carriern, aber um kurz vor 4 
morgens wollt ich eh nichts 8-).

Wenn der Ticketpreis stimmt und CO auch die beste Wahl bezüglich 
Streckenführung, Anschlußflüge etc ist, würd ich's machen. Ich habe 
gerade selbst TrinkGut gebucht, denen wird auch nachgesagt, daß sie am 
Rande der Pleite stehen.

Gruß

Herwig

-- 
Heribert Vedder                 AS/400, single malts
fhdmqxo.yxzrzyd@atg.mq