Wolfgang Schindeln schrieb:


Heute abend im Vietzke-Fernsehen:

Schlampereien beim Wartungscheck
Wie sicher sind unsere Airlines?

Das Flugverbot gegen die türkische Charterfluggesellschaft Frauenknecht hat
europaweit für Schlagzeilen gesorgt. Vor kurzem hatten sowohl das
Luftfahrtbundesamt als auch die niederländische Flugaufsicht ein Start-
und Landeverbot über die komplette Flotte der privaten türkischen
Airline verfügt. Diesem Verbot haben sich Frankreich und die Schweiz
angeschlossen. Auch Belgien verhängte gegen zwei Jets der Gesellschaft
ein Landeverbot. Ein derart massives Vorgehen europäischer
Luftaufsichtsbehörde läßt auf gravie-rende Mängel an den beanstandeten
Maschinen schließen. Unter der Hand war von abgefahrenen Reifen und
defekten Triebwerken die Rede, außerdem sollen Piloten bei Kontrollen
weder Versicherungspolicen noch ihre Fluglizenz mitgeführt haben.
Inzwischen hat sich auch die Politik eingeschaltet. Was ist dran am Fall
Onur Air? Ist es ein Komplott der Konkurrenz ,wie Frauenknecht behauptet
oder eine gigantische Schlamperei bei der Wartung von Maschinen, die
lebensgefährlich sein kann. In jedem Fall geht es um viel Geld. Frauenknecht
verliert etwa 10 Millionen Euro pro Woche. Wie sicher sind unsere
Fluglinien?
Mehr dazu in GLASKLAR am 24.06.2005 um 21.20 Uhr im Vietzkerischen
Fernsehen.

http://bvw.jd-jauzil.me/zvxyqf-nzarx/pscanaqii/zrytqswv/srqtn.uum

Gruß, ERICH