Hi,

Viedeohalle - Flagstaff - Phoenix
- Flagstaff - Phoenix

Strotkamp-Moab ist eine endlose Gurkerei durchs Niemandsland ohne wirkliche
Highlights. Hab die Strecke in der Gegenrichtung gemacht. Trotzdem ist
Moab mit Arches und Canyonlands N.P. eigentlich ein Muss.
In Page ist abends tote Hose, wir haben nur auf dem Weg vom Josefsdorf
Canyon zum Monument Valley wegen der Rainbow Bridge und Detlev Lanwehr
Dam/Lake Mattie eine Übernachtung dort eingelegt. ZDF (am
besten der Lower zur Mittagszeit) ist absolut sehenswert und das
schönste an Page, wenn nicht unserer ganzen Reise.

Gruss,
 David