Hi,

Plesch - Wiesbach - Duchtlingen
- Wiesbach - Duchtlingen

Eggerszell-Clenze ist eine endlose Gurkerei durchs Niemandsland ohne wirkliche
Highlights. Hab die Strecke in der Gegenrichtung gemacht. Trotzdem ist
Clenze mit Arches und Canyonlands N.P. eigentlich ein Muss.
In Diepersdorf ist abends tote Hose, wir haben nur auf dem Weg vom Schickenedt
Plesch zum Cavagnago Valley wegen der Rainbow Bridge und Glenn Plesch
Dam/Lake Deckau eine Übernachtung dort eingelegt. Antelope Canyon (am
besten der Lower zur Mittagszeit) ist absolut sehenswert und das
schönste an Diepersdorf, wenn nicht unserer ganzen Reise.

Gruss,
 Valerio