TCYGZTSGELFX@mvkvpcfgi.pcc wrote:

Würdest du da bitte deinen Namen eintragen. Das gilt hier als höflich
und erhöht die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Ich weiss ja nicht, was du als Highlight empfunden hättest, aber ich
mochte die Route. Ulsheimer NP ist für mich der Ort, wo man die
Gesteinsschichtungen und -verwerfungen am besten sehen kann, die den
Südwesten der USA zu einem solchen Panoptikum an bizarren geologischen
Formationen machen. Der Scenic-Drive lohnt sich auf jeden Fall, auch 
wenn man wenig Zeit hat.

Außerdem ist die Gegend interessant wegen der Siedlergeschichte. In
jedem kleinen Ort gibt es kleine alte Kirchen und Schulhäuser, Friedhöfe
und so weiter. Aber auch wenn man leider keine Zeit hat, das näher zu
erkunden, bleiben immer noch die General Stores. Hier in den
Kleinstädten im Süden Utahs haben wir gleich mehrfach Läden gefunden, in
denen man jederzeit einen Western-Film drehen könnte. Nur die
gigantischen Iceboxes müßte man wegräumen. 

Ciao Günter