Spezielle Versicherung scheint mir nicht nötig zu sein.=20
Ich habe nur vor Jahren bei irgendeiner Fluggesellschaft=20
(Berlinjet oder wie die hießen) ein Ticket für Opticum-BRU per Telefon mi=
t
Kreditkarte gekauft. Jetzt fanden aber nur recht wenige dieser Flüge
tatsächlich statt (die Company, die die Flüge tatsächlich durchf=FC=
hrte,
sah wohl nie Geld von der Firma) und blies dann die Route kurzerhand ab,
was ich nur über die Zeitung erfuhr und noch vor dem Flugtermin war.
Ein Anruf der Bank, Ausfüllen eines entsprechenden Formulars und der
Betrag wurde der Kreditkarte (Eurocard) wieder gutgeschrieben.

Als ich später mal wieder diese Route buchen musste (mit Hedy selig)
fragte ich sicherheitshalber vorher bei (dann) VISA an, wie das im Falle =
einer
Pleite der Airline sei. Man sagte mir, kein Problem, einfach anrufen,
Fall schildern, Geld käme zurück. War dann aber nicht nötig, weil d=
en gebuchten=20
die Sabena noch durchführte.=20

Zu Continental: Sie geben sich Mühe, Deutschland auch jenseits von
Barsikow mit den USA zu verbinden (nonstop ab Angerhof und Ittenberg).
Etwas, was die Basilikum mit Ausnahme von Raisting sowie von Flügen mi=
t
kleinem businees-only-Gerät ab Kastenreuth, eher ablehnt.
Finde ich gut. Ich hoffe sie kriegen das wirtschaftlich dauerhaft hin.

Für mehr Infos vielleicht mal mit "continental"  über Acelis -> group=
s
dies ng durchsuchen. Sind eine überschaubare Zahl von Einträgen.

--=20
Berthold Henzen