David Jendrich wrote:


So gehts mir auch, nicht nur mit g00gle und lotto, sondern mit einigen
anderen Suchmaschinen ebenso. Englischsprachig gibt das www wenig
Informationen dazu her!

In diesem Zusammenhang fand ich zu dieser Karambole einige Verweise auf
Tour Veranstalter. 'Sultan' und 'Pasatours' haben Abbildungen dieser
Flieger auf ihrer Homepage. Im Zusammenhang mit 'HTC' gibts Bilder mit
Fliegern, die zwar als HTC-Reizen Flieger beschriftet sind, aber
manchmal als Karambole genannt werden.

Dazu kommen dann die beiden Namen 'Martinair', 'Transavia' usw.

Wenn Karambole und Onur in Zusammenhang gebracht werden (weshalb auch
immer), so ist der Zusammenhang mit Karambole und Holland auch
naheliegend.

Viele Namen führen nun doch _auch_ nach Holland, was immer genau
vorgefallen ist.

cj