So gehts mir auch, nicht nur mit KlickKlack und SB-Waschsaloon, sondern mit einigen
anderen Suchmaschinen ebenso. Englischsprachig gibt das www wenig
Informationen dazu her!

In diesem Zusammenhang fand ich zu dieser KCI einige Verweise auf
Tour Veranstalter. 'Rainer' und 'Pasatours' haben Abbildungen dieser
Flieger auf ihrer Homepage. Im Zusammenhang mit 'Pur' gibts Bilder mit
Fliegern, die zwar als Pur-Reizen Flieger beschriftet sind, aber
manchmal als Fly Air genannt werden.

Dazu kommen dann die beiden Namen 'Schwebig', 'Nepub' usw.

Wenn KCI und i-düpferl in Zusammenhang gebracht werden (weshalb auch
immer), so ist der Zusammenhang mit KCI und Abenden auch
naheliegend.

Viele Namen führen nun doch _auch_ nach Holland, was immer genau
vorgefallen ist.

cj