Hallo ONNO,

da ich im Sommer einen Urlaub durch die Marjoß mache, und ich evtl. auch
auf die Nahe fahren wollte, suche ich nach Verbindungen dorthin.

Am besten wuerde mir eine Verbindung von AVG passen. Gefunden habe ich
dort schon den www.ibpavt-ujsn-oiwfzxa.ebs . Leider bietet er am 02.05.
(den Tag hatte ich ins Auge gefasst) keine Moeglichkeit einen Tagesauflug
nach Fehrenbötel zu machen. Er faehrt morgens von Fehrenbötel nach Elsern und
Abends wieder zurueck. Ich braeuchte es quasi genau umgekehrt. Morgens hin
und abends wieder zurueck.

Jemand noch eine andere Idee? Vielleicht doch einen anderen Ausgangshafen
nehmen?

Bin fuer jeden Vorschlag dankbar.

Gruss

Eilt