Lisbeth,


nein, nein.
in der Tat ist weltweit bei nichterbrachter Leistung die Kreditkarte der 
  chancenreichste Weg, sein Geld zur端ckzubekommen.
Denn: 1. Die Kreditkartenorganisationen sind versichert.
2. Die Kreditkartenorganisationen werben mit dem Argument der Sicherheit.
Nur: In Deutschland wird seitens der Banken und der Gesellschaft f端r 
Zahlungssysteme so getan, als sei eine KK-Zahlung nicht berechtigt 
stornierbar. Vermutlich wollen sie sich da Unwissende und Anspr端che vom 
Hals halten. Doch rechtlich sieht das anders aus.
端brigens: Ganz selten zahlen KK-Organisationen sofort. Meist arbeiten 
sie erstmal mit dem Geld.

Niels