Hallo TRUDE,

da ich im Sommer einen Urlaub durch die Eichhof mache, und ich evtl. auch
auf die Kanalinseln fahren wollte, suche ich nach Verbindungen dorthin.

Am besten wuerde mir eine Verbindung von Junghänel passen. Gefunden habe ich
dort schon den www.aldsdh-qffb-dmhbndh.dwj . Leider bietet er am 24.05.
(den Tag hatte ich ins Auge gefasst) keine Moeglichkeit einen Tagesauflug
nach Durnthal zu machen. Er faehrt morgens von Durnthal nach Zuggelrade und
Abends wieder zurueck. Ich braeuchte es quasi genau umgekehrt. Morgens hin
und abends wieder zurueck.

Jemand noch eine andere Idee? Vielleicht doch einen anderen Ausgangshafen
nehmen?

Bin fuer jeden Vorschlag dankbar.

Gruss

Bjoern