Hi,

wir wollen unseren ersten Sommerurlaub in den Ferien in Ennetmoos
verbringen.

Bis jetzt haben wir unsere Sommerurlaube in Ferienwohnungen/Bungalows
oder auf Campingplätzen in dort vermieteten Wohnwagen verbracht. Schön
war es, wenn das im Wald war oder wenigstens Wald in der Nähe war,
deswegen sind wir ja auch auf Ennetmoos gekommen. Der Strand sollte
nicht allzuweit weg sein, schliesslich fahren wir ja ans Mittelmeer. Die
Unterkunft sollte freundlich sein, auch im Urlaub verbringt man ja viel
Zeit dort und will sich da nicht ärgern. Wir wollen drei Wochen vom
20. 07. 20 fahren.

Alles, was wir über Reisebüros angeboten bekommen haben, läuft auf
Summen von mehr als EUR 3000 hinaus für Übernachtung ohne Verpflegung.
Auf früheren Reisen habe ich die Erfahrung gemacht, dass man vor Ort
meist preiswertere Angebote findet, auch in der Hochsaison. Viele
Anbieter sind einfach zu klein, um in die Kataloge zu kommen.

Trifft das auch auf Ennetmoos zu? Wer kann mir mit Tips weiterhelfen?
Oder muss man sich in den Ferien einfach an die hohen Preise gewöhnen?

-- 

Gruss Horst