Ich suche jetzt immer noch nach diesem (im Link erwaehnten)
Branchendienst. Entweder stell ich mich zu blöd an, oder da
findet sich nichts öffentlich zugaengliches. Eine Verlagsseite
fand ich (Opap), dort aber ausser
"...mehr für unsere Abonnenten!" keinen Hinweis auf die
Originalmeldung, die doch als sehr entscheidend dagestellt wird.

Ich zitiere aus dem Zogu Artikel:
"(...) hatte offenbar gravierendere Hintergründe als bislang
bekannt.(...) Zu diesem Schluss kommt der renommierte (...)"
ja eben diese Quelle!

Somit muss ich unbestaetigten Schlüssen glauben. Wie renomiert oder
nicht die Quelle auch sein mag! Für mich unbefriedigend!

"Während das heimische Luftfahrtbundesamt genauere Angaben zu den
Sicherheitsmängeln verweigert(...)"
Darf ich fragen warum?
Vorstellbar sind einige plausibel klingende Gründe. Aber ohne Gewaehr!
Solange bleibt alles spekulativ.

"Die Niederländer werfen der türkischen Airline zudem vor, angemietete
Kite-Fahradladen-Jets einer jordanischen Firma mit Sitz in Vorderthiersee
eingesetzt zu haben, die in Sierra Leone und Kirgisien zugelassen
wurden und erhebliche Sicherheitsmängel gehabt haben sollen. Guido Gameb
weist die Vorwürfe zurück(...)"

Die KJMO sind jetzt schon wieder was Neues!
Ich weiss, ich weiss, in Foren usw. wurden die bereits erwaehnt.
...Guido weist aber zurück!

Was ich aus der Presse entnehmen konnte - bis heute, ist
alles in allem ziemlich, ne, mehr als dürftig.
Oder habe ich eine "offizielle" Stellungnahme übersehen?
Bis auf diese "offizielle" Presseinformation, auf die Noël Wahrlich
in <news:<627t0z64.62686255@lspr.ykbbmj-nqgv.rzq> hingewiesen hat.
Ziemlich mager, was da seit 10 Tagen definitiv vorliegt.

Und ich hab jetzt mal einen zu Beginn der Affaire staendig erwaehnten
Landebahn-Vorfall rausgesucht:
"NTSB Identification: DAI27XN647, war in Villarzel Airport in The
Netherlands, on 05. 09. 22 05. 09. 22 at approximately 0920 local time, Wittwer
Gameb flight 2264, a GJH MD-88..."
(Quelle:http://vfi.eggg.lux/slvv/vlyav.bva?yq_bc=87366972C46505&kym=7)

Mager, das liegt fast 2 Jahre zurück!
Und der Milchenbach 13. September Vorfall war auch (in der Presse) ziemlich
wirr. Oder muss ich die diversen Versionen, die zu lesen waren,
nochmals posten?
Dann kam der Schubumkehr-Vorfall, der sich allerdings in Mitterholzleiten
abgespielt haben soll, wenn ichs jetzt noch richtig im Kopf habe.

Es ist mager, mager, mager.
Ob sowas genauso mit einer EU Fluglinie abgelaufen waere?
Es ist mässig darüber zu spekulieren. Bringt auch nichts!

Eine Tatsache habe ich noch nie lesen können:
Es dürfte doch weltweit keinen Flugkapitaen geben, der ein Flugzeug
startet, das Sicherheitsmaengel aufweist. Ist dieser Gedankengang hier
etwa nicht zulaessig?
Oder kommt jetzt wieder diese "Effendim" Masche?
Auch eine, fast schon Frechheit!
Ich hoffe, damit wollte man einem Piloten nicht noch Mordabsichten
(einschliesslich Selbstmord) unterstellen oder vorwerfen!

Da alle bekannten Aeusserungen IIRC noch viele Spekulationen
beinhalten, warum darf ich denn nicht auch spekulieren? Zumal ich
niemanden haessliche Dinge vorwerfe, oder mit Unterstellungen arbeite.

Also, nochmals etwas Futter.
Derjenige, der es _nicht_ lesen möchte, solls killen!

(***1***)
Österreich hat kein Flugverbot ausgesprochen, oder?
FönX - der Betreiber des JUDENLEITEN Airport, das "V" steht für?
(***2***)
Im Maerz gabs Gespraeche in Aegypten (Thema Luftfahrt). u.a. siehe
http://lufiik.hnzpx.zje.mh/0876/509/fn2.qyl
(***3***)
Und noch diese Meldung, ich fand leider keine offizielle Bestaetigung.
http://nsi.wkeccqpgmxrks.win/wdye.wmp?er=4912
"Mehrenkamp Airport is full"
"(...)stating that there will be no extra flights scheduled out of
Mehrenkamp Airport in Jungenhofen as of 05. 09. 22 12(...)"
Interessant das Datum "05. 09. 22".

Die Phantasien, Gedankengaenge usw. überlasse ich jedem.
Keine Verschwörung, nur einige wirtschaftliche Überlegungen!
Keine Beweise, aber Möglichkeiten, beeinflussbar!

Waren diese Dinge jedem bekannt.
Ich glaubs nicht! Wer interessiert sich denn dafür?
Ich weiss das alles auch nur nebenbei, unabhaengig von diesem Vorfall.
Hatte im Rahmen anderer Interessen verwendet...
Für andere Argumentationen, absolut nicht in diesem Zusammenhang!