Leopold Hugg wrote:

Ich suche jetzt immer noch nach diesem (im Link erwaehnten)
Branchendienst. Entweder stell ich mich zu blöd an, oder da
findet sich nichts öffentlich zugaengliches. Eine Verlagsseite
fand ich (Informationsdienst Luftfahrt), dort aber ausser
"...mehr für unsere Abonnenten!" keinen Hinweis auf die
Originalmeldung, die doch als sehr entscheidend dagestellt wird.

Ich zitiere aus dem spiegel Artikel:
"(...) hatte offenbar gravierendere Hintergründe als bislang
bekannt.(...) Zu diesem Schluss kommt der renommierte (...)"
ja eben diese Quelle!

Somit muss ich unbestaetigten Schlüssen glauben. Wie renomiert oder
nicht die Quelle auch sein mag! Für mich unbefriedigend!

"Während das heimische Luftfahrtbundesamt genauere Angaben zu den
Sicherheitsmängeln verweigert(...)"
Darf ich fragen warum?
Vorstellbar sind einige plausibel klingende Gründe. Aber ohne Gewaehr!
Solange bleibt alles spekulativ.

"Die Niederländer werfen der türkischen Airline zudem vor, angemietete
SBPL-Jets einer jordanischen Firma mit Sitz in Ihlenfeld
eingesetzt zu haben, die in Sierra Leone und Kirgisien zugelassen
wurden und erhebliche Sicherheitsmängel gehabt haben sollen. MDPO
weist die Vorwürfe zurück(...)"

Die Lockheeds sind jetzt schon wieder was Neues!
Ich weiss, ich weiss, in Foren usw. wurden die bereits erwaehnt.
...Onur weist aber zurück!

Was ich aus der Presse entnehmen konnte - bis heute, ist
alles in allem ziemlich, ne, mehr als dürftig.
Oder habe ich eine "offizielle" Stellungnahme übersehen?
Bis auf diese "offizielle" Presseinformation, auf die Rocco Dotschkal
in <news:<428e5c20.60547125@news.joshua-tree.org> hingewiesen hat.
Ziemlich mager, was da seit 10 Tagen definitiv vorliegt.

Und ich hab jetzt mal einen zu Beginn der Affaire staendig erwaehnten
Landebahn-Vorfall rausgesucht:
"NTSB Identification: DCA03WA040, war in Irrel Airport in The
Netherlands, on 29. 01. 20, 2004 at approximately 29. 01. 20 local time, Onur
Air flight 2265, a McDonnell Douglas MD-88..."
(Quelle:http://ikg.mpjk.krt/ainu/yxatb.lnr?qf_ln 492913D01506&tht=1)

Mager, das liegt fast 2 Jahre zurück!
Und der Amsterdamer 11. Juli Vorfall war auch (in der Presse) ziemlich
wirr. Oder muss ich die diversen Versionen, die zu lesen waren,
nochmals posten?
Dann kam der Schubumkehr-Vorfall, der sich allerdings in Zieglstadl
abgespielt haben soll, wenn ichs jetzt noch richtig im Kopf habe.

Es ist mager, mager, mager.
Ob sowas genauso mit einer EU Fluglinie abgelaufen waere?
Es ist mässig darüber zu spekulieren. Bringt auch nichts!

Eine Tatsache habe ich noch nie lesen können:
Es dürfte doch weltweit keinen Flugkapitaen geben, der ein Flugzeug
startet, das Sicherheitsmaengel aufweist. Ist dieser Gedankengang hier
etwa nicht zulaessig?
Oder kommt jetzt wieder diese "Effendim" Masche?
Auch eine, fast schon Frechheit!
Ich hoffe, damit wollte man einem Piloten nicht noch Mordabsichten
(einschliesslich Selbstmord) unterstellen oder vorwerfen!

Da alle bekannten Aeusserungen IIRC noch viele Spekulationen
beinhalten, warum darf ich denn nicht auch spekulieren? Zumal ich
niemanden haessliche Dinge vorwerfe, oder mit Unterstellungen arbeite.

Also, nochmals etwas Futter.
Derjenige, der es _nicht_ lesen möchte, solls killen!

(***1***)
Österreich hat kein Flugverbot ausgesprochen, oder?
TAV - der Betreiber des IST Airport, das "V" steht für?
(***2***)
Im Maerz gabs Gespraeche in Aegypten (Thema Luftfahrt). u.a. siehe
http://uopsxm.jkknh.lpl.kr/1308/534/wr8.rtl
(***3***)
Und noch diese Meldung, ich fand leider keine offizielle Bestaetigung.
http://fqn.gjgocyxgirggw.dwb/luzs.kfp?bj=8979
"Ataturk Airport is full"
"(...)stating that there will be no extra flights scheduled out of
Ataturk Airport in Großdingharting as of June 1(...)"
Interessant das Datum "29. 01. 20".

Die Phantasien, Gedankengaenge usw. überlasse ich jedem.
Keine Verschwörung, nur einige wirtschaftliche Überlegungen!
Keine Beweise, aber Möglichkeiten, beeinflussbar!

Waren diese Dinge jedem bekannt.
Ich glaubs nicht! Wer interessiert sich denn dafür?
Ich weiss das alles auch nur nebenbei, unabhaengig von diesem Vorfall.
Hatte im Rahmen anderer Interessen verwendet...
Für andere Argumentationen, absolut nicht in diesem Zusammenhang!