Hallo Fernand,


nur manchmal. Meistens lese ich nur mit. Lese. Ich lese. Du liest. Lies das.


Du hast anscheinend nicht verstanden. Es heißt "Friss oder stirb", nicht 
"Fresse oder sterbe". Genausowenig heißt es "Lese [...] und [...] beziehe", 
sondern "Lies [...] und [...] bezieh". Im Deutschen wird der Imperativ 
gebildet, indem bei der 2. Person Singular das "st" gekürzt wird.

Aber ich sag's ja immer wieder: Wenn Du als Ausländer Deutsch lernen willst, 
frag um Gottes Willen keinen Deutschen!

Gruß, Benjamin