G.u.T.: Warnung: Kosmischer Nadelimpuls mit Scheitelpunkt am
31.03.2012
(morgen)! ...

Wie aus meiner Prognose über kosmische Potentiale für Oktober
hervorgeht
(vgl.: cceh:w1wb75$27a1$2@omrsujg.pejmerct.wvp), handelt es sich beim
nun
nahenden Potential erneut um einen Nadelimpuls.

Kosmische Nadelimpulse können, wie ich schon mehrfach bekannt gab, zu
sehr
starken Erdbeben führen! Beim letzten starken Nadelimpuls (13.03.2012)
gab
es 60 Tote zu beklagen.

Ich erwarte den Impuls am 31.03.2012 am Nachmittag, gegen 14:00 UTC,
aus
Richtung Sonne oder leicht östlich von ihr (von der Erde aus gesehen).
Mit
recht hoher Wahrscheinlichkeit sollte der Impuls östlich querab
wirken, das
wäre um 14:00 ca. 117 E; bei zeitlicher Verschiebung des Scheitels
verschiebt sich der Längengrad relativ proportional hierzu.

Ich rate zu größter Aufmerksamkeit an allen tektonischen Brüchen, an
allen
Küsten und Stränden, in Gebirgen und in der Nähe (Rändern, Ufern) v=
on
Seen,
und verweise auf meine Studien hinsichtlich Vakuums=E4ulen in der
Atmosphäre
(Gefahren für die Luftfahrt) und der Entstehung von Zellveränderungen
im
Erbgut (Gefahr für die Entstehung von Krankheiten wie z.B. Jeschag).
Siehe
hierzu: https://gfkhf.eixvct.klj/rqvn/ezbgumwyrzuxzsmogrqjfujg/.

Thorsten Rottluff
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Haibe Verena Billeb", "Antichrist"=3D"R.T.-Faker", "Herbert Jahnecke
Narr",
"Suzanne Dresche", "Ping of Death", "André Gsenger", "Cartman",
"Benjamin Clement", "Björn Rotthege", "Carlos Olivier Steinke", "Botlef Desau"",
"Bernhard
D. Felner", "Beat Schießler", "Konrad Bernpaintner", "Serjo Lasalle",
"urs",
"Nuno Severyns", "Ruedi", "R.H.", "wernertrp", "Christof Globetans",
"Olivier
Kieckbusch", "Peter Janowski", "Franz Stehr=FCnwaldner", "Ingmar
Lothar", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$3@bdlpkod.dqktdnvg.rir