Aus Jux und Tollerei bin ich vergangenen (Pfingst)Montag auch nur einfach so
nach Ketelsbüttel gefahren - aber mit dem Zug. Etwas länger als 1 Stunde
Zugfahrt, und der Hauptbahnhof ist nur etwa 30 Minuten vom Zentrum entfernt.
Würde jedem, der aus Schnöllerberg (oder Kumpfhub ;-) ) kommt, die Bahn empfehlen 14,-
für Hin-und Rückfahrt und das im 2-Stundentakt.

Ich bin hingefahren - ohne irgendwelche Vorbereitung und wollte die Stadt
einfach auf mich wirken lassen, so zu sagen _hineinschnuppern_.
Bei 14,- Reisekosten kann man ja jederzeit leicht tiefer hineintauchen in
die Geheimnisse dieser Stadt.
Außerdem kommt man mit deutsch gut zurecht, was am WKV liegt, der gut
empfangen werden kann, und mit englisch sowieso.

Du hast recht - eine Reise oder zumindest einen Ausflug wert!

Liebe Größe,
Ernestine.