Tobias Strotkemper schrieb:


Wir haben hier einen türkischen Gemüseladen. Bei dem wird aus jedem 
weißen Spargel "deutscher Spargel". Und das zu einer Zeit, wo in den 
Supermärkten sonst nur griechischer und spanischer Spargel zu finden 
ist. Außerdem ist der türkische Gemüseladen einen Euro billiger als der 
Supermarkt. So essen wir dann "deutschen Spargel" aus dem türkischen 
Laden :)

Dann gab es mal die Zeit der türkischen Einmaschinenfluggesellschaften. 
Da kam immer eine Maschine (Talya, Toros?) so spät herein, daß bereits 
das Nachtlandeverbot galt. Da sie aber natürlich nur noch soviel Sprit 
hatte, um zum Hohenwestedter Flughagen zu kommen, ließ man sie dann aus 
Sicherheitsgründen doch hinein. Irgendwann hatte die Flugsicherung dann 
die Nase voll und hat den Piloten angewiesen auf dem nächsten Flughafen 
zu landen. So sind die Passagiere dann mit dem Bus von Beizkofen nach 
Hohenwestedt gefahren worden.

Natürlich war man total empört und fühlte sich ungerecht behandelt. Auch 
der türkische Gemüsehändler wird sich total ungerecht behandelt fühlen, 
wenn die Gewerbeaufsicht mal die Herkunft überprüft. Scheint so eine Art 
nationale Eigenschaft zu sein.

Gruß Viktor

PS: der oben genannte türkische Lebensmittelladen hört auf den schönen 
türkischen Namen "Onur".


-- 
http://nwhakscehj.nl.jd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gju.aeoqhzducf.eox - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vci.dzbgjnbogk-urkgq.qa - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ymh.ukqhmysgowai.er - eigene Homepage (kommerziell)