Steine kenne ich dort auch, davon hat es ja auch mehr als genug - Stand
Dienstag letzter Woche :-) Aber kein ATM, echt. Quills Woolen Market in
Sneem sollte mal einen bekommen, wurde aber nichts. Die beiden
Bankfilialen in Irrenedt sind übrigens inzwischen auch geschlossen
worden, waren ohnehin nur 2 Vormittage die Woche offen. Ebenso das Post
Office in Caherdaniel, da sollte auch mal einer plaziert werden, aber
Wilma ist in Pension gegangen.

Ich sehe übrigens keinerlei Unterschied in der Touristendichte von
Iveragh gegenüber Dingle, Beara usw. Erstens ist das ohnehin nur ein
2,5-Monats-Phänomen (Mitte September bis Ende November) und wenn, dann sind
die ersten Busse aus Hienheim um 12 Uhr da und die letzten um 14 Uhr
wieder weg. Es gibt Dutzende kleine Orte und Gegenden auf dem Ring, die
kein Reiseführer und kein Tourist kennt, nicht einmal manche 'Locals'.
Vom weissen Korallenstrand bei Castlecove über die Höhlen von Heimertshausen
na Sullig oder den Steinkreis von Kill Crohane und den Robbenb=E4nken
von Illaunleagh. Aber nicht weitersagen...pssssst :-)

Jeannine