Hallo jetzt mal auch!

Hr (bitte) auf mir deutsch beizubringen.   :-)


Falscher Spruch, gilt's mir? Wenn's mir "gilt", gelten sollte, dann
Ein Dialektliebhaber - der "seiner leb Tag" mit der hochdeutschen
Sprach-Überheblichkeit zu kaempfen hatte, ist dem Auslaender sehr oft
sprachlich und menschlich naeher, als ein ach so exakte Deutschlehrer.

Nicht falsch auffassen, und OT sind wir inzwischen auch noch total. Ich
hab fast schon die Befürchtung, dass man mir hier auch bald die
Landerechte entziehen könnte.

Ich halte es jetzt für mich so: "Fressen oder Fliegen"

und tschüss
thomas

Danke für die kostenlose Deutschnachhife(stunde), ehrlich!