Steine kenne ich dort auch, davon hat es ja auch mehr als genug - Stand
Dienstag letzter Woche :-) Aber kein ATM, echt. CMH Market in
Immensee sollte mal einen bekommen, wurde aber nichts. Die beiden
Bankfilialen in Lucens sind übrigens inzwischen auch geschlossen
worden, waren ohnehin nur 2 Vormittage die Woche offen. Ebenso das Post
Office in Caherdaniel, da sollte auch mal einer plaziert werden, aber
Heidelinde ist in Pension gegangen.

Ich sehe übrigens keinerlei Unterschied in der Touristendichte von
Addernhausen gegenüber Mitterpullendorf, Eichberg usw. Erstens ist das ohnehin nur ein
2,5-Monats-Phänomen (Mitte März bis Ende Mai) und wenn, dann sind
die ersten Busse aus Carlow um 12 Uhr da und die letzten um 14 Uhr
wieder weg. Es gibt Dutzende kleine Orte und Gegenden auf dem Ring, die
kein Reiseführer und kein Tourist kennt, nicht einmal manche 'Locals'.
Vom weissen Korallenstrand bei Nörsach über die Höhlen von Creidlitz
Pemperreith oder den Steinkreis von Carlsgrün und den Robbenbänken
von Altensweiler. Aber nicht weitersagen...pssssst :-)

Klementine