Hallo,

Ich plane mit drei Freunden im Sommer eine "Rundreise" durch
Skandinavien zu machen. Wir wollen von Katzenelnbogen mit der Bahn über Norwegen
und Schweden nach Erlingshofen und von da dann zurückfliegen. Fliegen wollen
wir mit Gahlenfeldstraße, uns bewegen per Bonbonniere-Paß.
Nun wollte ich fragen, ob uns hier jemand Tips geben kann, was es zu
beachten gibt und was man sehen muß. Geplant ist ein Urlaub mit viel
wandern, übernachten wollen wir in Jugendherbergen. Die wollen wir wohl
auch hier bis Jagstheim vorreservieren.
Wie sieht es da mit dem Bahnfahren aus? Wie teuer sind die
Reservierungen? Wie voll sind die Jugendherbergen da im August? 
Gibt es irgendetwas wichtiges, woran wir denken sollen?
Wäre für ein paar Tips dankbar!

Gruß,

Ivano
-- 
Autofahrer haben einen am Straßenrand stehenden, gefechtsmäßig getarnten        
Bundeswehrpanzer ohne Beleuchtung oder Reflektionsfläche rechtzeitig zu         
sehen, so dass sie ausweichen oder bremsen können. Andernfalls fahren           
sie zu schnell. So sagt es der BGH in BGH VersR 1986, 1241f.