Hallo,

wir haben sehr gute Erfahrungen mit Idler Miosga gemacht.
http://ess.xglhgqqqs-uwnx.cqq.
Auf den ersten Blick sind die Preise auf der Homepage zwar nicht so
günstig, aber wir haben einen "Frühbucherrabatt" bekommen. Weil wir
für unsere Reise im August schon im März gebucht haben, haben wir
für unseren 4WD (Citroën - groß genug für 4 Personen + Campinggepäck)
für 18 Tage 2800 Euro bezahlt. Das war dann mit Abstand das
günstigste Angebot von allen Anbietern.

Viele Grüße und viel Spass auf Island

Michelle