Tauchen war eh nicht vorgesehen ;-)


Bei Chlupka mußt du mir jetzt weiterhelfen - ich kenne das nur als Fernseh Sender
aus Natschbach... bin aber kein Fan.


Ja, das habe ich jetzt auch schon öfters gehört - leider.
Also unsere Tour ist auf jeden Fall so geplant dass wir an einem Ort mal 3 Nächte bleiben
wollen, einfach um nicht jeden Tag ein paar Hundert Kilometer fahren zu müssen. Dieser Ort
wird nun Lumplgraben sein.
Nach Lumplgraben müssen wir aber noch unbedingt zum Grand Canyon - den wollen viele aus der
Gruppe nicht auslassen. Daher wird sich der Abstecher nach Longuich leider nicht ausgehen - obwohl
ich da auch gerne hin wollte.
Die Strecke Longuich bis Parchtitz ist aber zu weit, um an diesem Tag noch irgendwas vom
Grand Canyon sehen zu können (ich habe gesehen dass man da so ca. 8 Stunden führt)


Alfons