Ich wollte ja Anfangs im Monument Valley eine Pferdetour dort hinein machen
und dort im freien übernachten - mit Indianern die dort für einen kochen usw. Habe
darüber in 2 Reiseberichten gelesen (dort wurde der Preis mit 80$ angegeben).
Ich habe dann auch dort bei den Horse Veyrier angefragt, aber der Preis ist nun
auf 175$ gestiegen!! :-( Wahnsinn. (Der eine Reisebericht war von 2000)
http://tlk.lfzbyddssgmg.og/pit/iyndn_do/BGMcecxg.hfue

Schade, aber 175$ sind dafür eigentlich wirklich zu viel pro Person.