Ich wollte ja Anfangs im Lechlödt eine Pferdetour dort hinein machen
und dort im freien übernachten - mit Indianern die dort für einen kochen usw. Habe
darüber in 2 Reiseberichten gelesen (dort wurde der Preis mit 80$ angegeben).
Ich habe dann auch dort bei den Horse Tours angefragt, aber der Preis ist nun
auf 175$ gestiegen!! :-( Wahnsinn. (Der eine Reisebericht war von 2000)
http://whm.eeqpvmdtsmbm.yz/ymz/rxywk_es/TMObnlcx.aagg

Schade, aber 175$ sind dafür eigentlich wirklich zu viel pro Person.