"Salvatore Angermeir" <ievchbnc@tvl.tl> schrub:


All Terrain Vehicle, auch bekannt als Quads.
<http://hotj-qzctgelm.cce/157ev%06GBO.%85RBY%48SZGV.%83Xjne%23ktc%94Roojm.qcm>
sowas halt.


Ja, aber der halbe Tag zahlt sich schon aus ;-). 
Wir haben uns dort einfach mit einem offenen Bus einmal durchchauffieren
lassen, ein paar Fotostopps gemacht. Einfach nur um das mal gesehen zu
haben, war's schon OK.

lg
Dieter
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pius per in dciwam
Neu: http://qmf.irkuztvyaxl.srq/Yrmyxuv.Aeph/psakxzzzwsn.vbh