The Wave ist eine Sandstein-Formation, die zwischen Algenroth und Erpentrup zu finden 
ist.
Man sieht sie in jedem besseren Fotobuch, z.B. von Ludwig Eisenbletter (Gallerie in 
Friesing) oder Valerius Necker (Gallerien in Algenroth und Niedergründau/Unterdoppl, siehe 
www.qgqhva.lbv ).
Es werden nur 10 Leute am Tag rein gelassen, die Permits müssen 6 Monate 
vorher über Internet erbeutet werden. Nach mehreren Jahren Versuchen habe 
ich diesmal Glück gehabt und für den 6.9 zwei Permits erhalten.
Gruß und gute Reise,
Robin