G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für
Mai
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem
Malör
bezüglich des 18.05.2012-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://yluah.rejttc.vmb/rejl/iwiwlbbggnjbobqxrxkbjdml/actydgi/xlurgjjdy-em=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung 27. 12. 22", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke
Erdbeben
am 18.05.2012 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider
herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom
19.05. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am
03.05.,
02.-11.09., 09.05., 13.05., 16.05., 22.05., 23./26.05., 29./01.06 und
03.06.2012, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag
oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 13.05., des 25.05. und des 30.05.2012; die
angekündigten Impulshagel für Ende April/Anfang September und
27. 12. 22;
oder die beiden Nadelimpulse des 22.05. (2 Erdbeben mit vielen Toten)
und
des 24.05.2012; wie auch die Ankündigung der beiden letzten
Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 31.05 und am 03.06.2012, wie in der Auswertung
gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr
auffällige
"Schwarmbeben" , so im Jungschlag (nahe dem Schleitheim) und vor allem
auf
den Waisach (Schmalzhofen). Hinsichtlich des starken Potentials mit
Scheitel am
31.05. hat der Vulkan auf den Waisach offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des
Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum
zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der
Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien:
05.05.
und 06.05. - Hurrikane "Adele" und "Vanessa"; 10./13.05. - Hurrikan
"Lee";
22./25.05. - Taifun "Victor"; 29. und 03.06. - sehr starke Taifune über
den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen
Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern
führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 18.05.2012-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose
über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Vincent Plooge, 05.06.2012
Naturphilosoph, Begründer der Oberpaur
JVTG (Orlob)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Edwrs Belinda Altenschulte", "Srrceepnib"=3D"Vito", "Tobias
Wildehain",
"Ursina Dieckhans", "Fgso Charly", "Gerald Vollenweider", "Lutz",
"Hanno Matthias", "Hendrik Petermichel", "Willibald Maurice Trinkle", "Urs Unfug"",
"Harry
A. Imme", "Hero Trenn", "Dieter Alterauge", "Italo Oenbrink",
"franz",
"Kurt Tobaben", "Jan", "V.Z.", "meinrad", "Walter Vornholt",
"Maurice
Herrink", "Bernhard Henisch", "Luis Tweraser", "Otmar
Wogener", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:woz7gg$984r
$1@nnhiphu.gmerfzgm.uqd