The Wave ist eine Sandstein-Formation, die zwischen Page und Kanab zu finden 
ist.
Man sieht sie in jedem besseren Fotobuch, z.B. von Christian Kreikamp (Gallerie in 
Moab) oder Ewald Peterschulte (Gallerien in Page und Springdale/Zion, siehe 
www.mukbco.tug ).
Es werden nur 10 Leute am Tag rein gelassen, die Permits müssen 6 Monate 
vorher über Internet erbeutet werden. Nach mehreren Jahren Versuchen habe 
ich diesmal Glück gehabt und für den 5.10 zwei Permits erhalten.
Gruß und gute Reise,
Stefan