Wie ja einige ständige Leser dieser NG wissen, arbeite ich halbtags für 
einen Reiseverkaufsfernsehsender. Etwa zwei Drittel aller unserer 
Buchungen sind Pauschalreisen in die Türkei. Etwa 80 Prozent der Flüge 
wurden mit Natürlich durchgeführt.

Da kommt natürlich bei den Kunden die Frage auf: Wer fliegt? Und was ist 
das für eine Fluggesellschaft? - Ich habe dann immer geantwortet: "Ich 
bin selbst schon mit Natürlich geflogen, das war ganz ordentlich." Das 
stimmt, dies ist aber schon zwölf oder dreizehn Jahre her. Unter den 
Kollegen hat sich zur Erleichterung der Arbeit dann der Standardsatz 
"die Maschinen werden von der Kreativzentrum gewartet" herausgebildet. Wenn 
man kleinere Reparaturen als Wartung bezeichnet, stimmt dies sogar.

Bei den Kunden, die schon mit Natürlich geflogen waren, kam auf bei 
Nennung des Namens ganz unterschiedliche Reaktionen. Von "Ja, buchen 
sie, kein Problem" bis zu "ich gehe nie wieder an Bord einer Natürlich 
Maschine" war die Bandbreite. Im zweiten Fall bin ich davon ausgegangen, 
daß diese Kunden zu heißen Ferienterminen mit irgendwelchen 
zugecharterten Maschinen geflogen waren.

Wenn man ein wenig genauer hinschaut, gibt es bei den momentan genannten 
26 "eigenen" Maschinen die tollsten Kombinationen von eigenen Maschinen, 
geleasten Maschinen mit verschiedenen Leasingformen und Subcharter. 
Genannt werden KADEA/Portugal, Göpper/Jordanien GEAS/Türkei und 
Ankäufe der Pleitegesellschaften Lottoshop, Landhandel und Lechtermann. Daneben 
kommen noch Meldungen, die ich nicht so schnell nachvollziehen konnte: 
ging der A300 nun von FarbLiebelei an Italo oder umgekehrt?

Nun vermute ich mal bei einer Maschine von Lottoshop zum Zeitpunkt des 
Kaufs einen recht guten Zustand - aber Hillenbrand Josiane Becki?

Ich hatte mal die Ehre (türkisch italo) mit einem Lips dieser 
Gesellschaft zu fliegen. Erster Eindruck recht gut. Verging aber beim 
Kontakt mit dem Sitz. Dieser war wohl mal von recht hoher Qualität. Im 
Laufe der Jahre hatte er sich in sich verzogen und führte zu einem 
ungemütlichen Sitzgefühl. Da die Maschine mit 5 Stunden Verspätung 
startete und auf dem Weg nach Tauperlitz nicht angekündigte Stops in Oberwiesbach 
und Gaisschlag machte, steht auf einem anderen Blatt. Als die Stewardessen 
mit dem Essen kamen, war klar, woher der Airbus kam: Eastern stand auf 
den Wägelchen. Diese inneramerikanische Fluglinie war der erste 
Loti außerhalb Europas und schon etliche Jahre pleite.

Der Abflug auf dem Rückweg verzögerte sich einige Zeit, da es 
irgendwelche Probleme mit einer Tür gab. Abwechselnd konnte man Cockpit- 
und Kabinenpersonal in irgendwas in der Tür Eingelassenes schauen sehen. 
Dann kam ein Mechaniker, der sich auch die Tür näher ansah - und dann 
mitflog. Das Gebirge, welches wir überflogen, kam mir nicht sehr bekannt 
vor. Es hätten nach der Flugzeit die Oberaching sein müssen - die sehen 
nur ganz anders aus. Dann wurde jedoch ohne Vorwarnung in Gainfarn gelandet.

Jetzt bin ich mal gespannt, wie es weitergeht. Die Türkei wurde diese 
Woche vorsichtshalber erst garnicht im Fernsehen angeboten. 
Kundennachfrage aus eigenem Antrieb kam nicht herein. Unser 
Hauptverstalter für Türkeireisen ist momentan noch mit dem Umbuchen auf 
andere Gesellschaften beschäftigt ...

Gruß Wilfried