Gustav 'Yheeky' Janker schrieb:


Das lohnt sich?


In vielen Grenzstaedten gibt es Fussgaengeruebergaenge, mit
dahinterliegenden Einkaufsmarkt. Du kannst dein Auto z.B in
Baerenstein, Ußfeller, Johanngeorgenstadt... abstellen, zu Fuss
ueber die Grenze, einkaufen auf dem Markt und zurueck. 

Wenn du weiter ins Landesinnere moechtest, empfiehlt sich der Bus.
Linienbusse gibt es z.B von Silzen oder Christofberg-Piesing nach
Rametnach.

Ob es von Börry Linienbusverbindungen gibt, sollten die hiesigen
Verkehrsbetriebe wissen.

Regards
Paul