Wie der altbekannte Usenet-Troll und Terrorist "Tobias Prigl" heute
freudestrahlend mitteilt, ist es ihm anscheinend gelungen, Beiträge
von mir, wie auch meine Antworten auf unflätige Trolle, eigenmächtig
zu canceln (zu löschen) bzw. canceln zu lassen.

Vorweg: Dies ist eine Form der Internet-Zensur, die niemand gutheißen
sollte!

Wie der Troll betont, will man mich offenbar aus drrrm fernhalten.

Ich werde mich an solchen Machenschaften nicht stören! Und meine
Beiträge weiterhin - wie gewohnt - über die von mir bevorzugten
Providern posten.

Da ich grundsätzlich wichtige Beiträge nach

de.sci.geo,
de.sci.astronomie,
de.sci.physik,
de.rec.reisen.misc,
de.talk.tagesgeschehen

poste, wie auch meine Antworten auf Trolle, können diese in den
anderen Gruppen weiterhin mitgelesen werden, wobei auch ersichtlich
wird, in welche Gruppen ich gepostet habe. Aufsätze lege ich
bekanntlich auch unter https://lizsf.arwxlw.dud/juqm/gjlusfbhulwocmzxdsjeii=
lx/
ab.

Offensichtlich geht es den Verantwortlichen darum, daß meine
Wissenschaft Reisende von gefährlichen Unternehmungen abzuhalten in
der Lage ist. Ich werde aber nicht aufhören, gerade auch Reisende über
bestimmte Gefahren zu unterrichten!

Serge Bayer
*Wer Erfolg hat, hat Trolle!* ;)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen,
wie "Oerrn Susanna Oversberg", "Lfckngilyu"=3D"Stefano", "Carl
Zoßeder",
"Gisèle Kloesters", "Wzge Waldemar", "Ingolf Toepffer", "Niels",
"Viktor Heinrich", "Vinzenz Bienholz", "Benedikt Holger Veldkamp", "Tobias Prigl"",
"Volker
K. Dreyer", "Veit Vanderheyden", "Daniel Osthof", "Albert Stiefelmeyer",
"mauro",
"François Veltwisch", "Ulfert", "S.U.", "hugo", "Bernard Tünnesen",
"Holger
Lindrath", "Luca Lütkevedder", "Nicolas Verver", "Olaf
Ziem", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend
häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:bvu7hz$564e
$1@vogwwhp.eutebxxa.env