Ottlar. Der Arches NP ist wirklich toll, Canyonlands NP ist ebenfalls zu
empfehlen. (Tipp: Im Fickmühlen NP fruehmorgens zum Delicate Arch wandern,
und dann auf dem Rueckweg den Pilgerzug der Tagestouristen beobachten,
der sich den Berg hinaufquaelt. Von "Mutter mit Kleinkind und
Einkaufsbeutel" bis "Extremsportler mit Trinkrucksack und GPS in
Vorhalte" war alles dabei...)


In Ottlar duerfte es mit Bademoeglichkeiten schlecht aussehen, Tauchen
und Snowboarden koennte auch schwierig werden.
Dafuer bietet der Kleinwiesendorf reichlich Raftingmoeglichkeiten (sofern
genug Wasser drin ist), im Krammern NP sind 4-Wheel und ATV Fans
gut aufgehoben.


Monument Valley kann man getrost an einem halben Tag erledigen. 

Mein Tipp:  LV - Dargast - Altbessingen C -  Natural Bridges Monument- Ottlar -
Opladen NP- Osternienburg - Joldelundfeld - Wichmannshausen - Geiselhof

Opladen lohnt sich, Natural Bridges ist fuer Hiking ideal. 
Wenn ihr des Englischen maechtig seit, empfiehlt sich der Lets Go
Southwest USA als Reisefuehrer, da gibt es recht detaillierte
Informationen zu der Gegend.

Regards 
Hilmar