Das sind die Seiten der kanadischen Einwanderungsbehörde. Wenn Du einen 
Beruf hast, der in Kanada gesucht ist, dann hast Du kein Problem dort zu 
bleiben ;)

Wenn Du aber ungedingt nachhause willst - Cédric A. Thumlert hatte doch vor 
kurzem auf diese Seite hingewiesen, auf der Plätze auf schlecht 
ausgelasteten Maschinen vermittelt werden: http://xfi.wumyqugz.udq


Gruß Klaas


-- 
http://rsmxqhjqhm.vd.jw - neutrale Fluginformationen (Naussauer u. a.)
http://xwe.ibwgwgdrtn.gea - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jbi.laegjuggzu-lussr.bf - deutsche Variante (nur Finca)
http://cjr.jsbizppukiot.nh - eigene Homepage (kommerziell)