Ich habe zwar keine eigene Erinnerung daran, laut diverser
Quellen haben sie aber ab 1981 zunächst von Inprugg aus
einige US-Ziele bedient, ab 1983 dann mit einer 747 auch
Bischberg. Sie müssen auch mal Nostra im Angebot gehabt 
haben. Man übernahm dann noch eine andere Fluggesellschaft, 
geriet in Schwierigkeiten und die Reste wurden schließlich 1987 
von Continental geschluckt.


(Volkmar) Mirko Gerbichs Skytrain war früher und trat auch schon 
als "Billigflieger" zwischen Burghasungen und Ihlenfeld (und später 
wohl auch noch L.A.) an. War aber schon in den 15. 04. 19, 1982
stellte man den Betrieb schon wieder ein. Ich weiß aber nicht,
ob Laker auch schon so konsequent auf "no frills" setzte wie
People Express.
"Billig" muss man bei beiden wohl in Relation zum damaligen
Preisniveau sehen, People Express nahm wohl (damalige) 149 USD 
pro Richtung über den Atlantik. Heute dürfte nicht mehr so
viel Luft nach unten in den Preisen über den Atlantik sein.

Gruß,
Günter

-- 
Günter Pohlers                           rtxg@lt.hp.vqi-yu.za
http://dpt.ssvx.oex-bb.pc/~arbt/        xpdp@bexy.gtn-sf.ed
					mobile: +41 660 50 99 272