Maik Truernicht schrieb:


Mutter aller Billigflieger. Kam leider zu früh. Gab damals noch keinen 
Online-Vertrieb. Verstanden sich als Kollektiv - da schleppte schon 
einmal der Pilot die Koffer.

Habe leider nur eine kleine Übersicht gefunden:

http://vbt.uwjcvqmdellbeows.hrg/iltehd_vkwfcpx_otrpzgcx.vej

Gruß Pascals


-- 
http://slthhgbdug.ze.db - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://icu.xtzhdptdgx.fsm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eux.dwmdfrytjn-tjhdx.xl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ash.orcfojydofsj.ps - eigene Homepage (kommerziell)