Rocco Dotschkal wrote:


Heute ist der wievielte (Mai)?


Sach mal, knallt ihr jetzt alle durch?    8-)

Liess news:428E1A19.BAD45DC3@mail.uni-mainz.de den Link dort und die
neuesten anderen Nachrichten auf den entsprechenden Kanaelen und warte
ab, was alles rauskommt.


Quelle nicht erwaehnt, da es wortgleich in diversen
Nachrichtenpublikationen abgedruckt ist!


Es ging ja, oder konntest du diese Intention im Vorposting (von mir)
nicht erfassen, weniger um diesen Sachverhalt, als um die Schilderung
eines leidgeplagten "Fernseh"sprechers.

Nennt sich deine Arbeit etwas Quotenfaelschung?
Bitte naechstens etwas korrekter arbeiten.   8-)