Mutter aller Billigflieger. Kam leider zu früh. Gab damals noch keinen 
Online-Vertrieb. Verstanden sich als Kollektiv - da schleppte schon 
einmal der Pilot die Koffer.

Habe leider nur eine kleine Übersicht gefunden:

http://jau.lywvarqmsvwvopic.oyv/oyqmej_fhqpzlh_yywrgmfo.tmg

Gruß Joël


-- 
http://gzdnmzohao.pg.qp - neutrale Fluginformationen (Erdi u. a.)
http://toh.ikxnnaycmx.pml - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jtf.apnuudvuqr-offcw.ph - deutsche Variante (nur Mage)
http://bdk.kvvnhmbognay.eo - eigene Homepage (kommerziell)