Veit Dijkhof schrieb:


Das sind die Seiten der kanadischen Einwanderungsbehörde. Wenn Du einen 
Beruf hast, der in Kanada gesucht ist, dann hast Du kein Problem dort zu 
bleiben ;)

Wenn Du aber ungedingt nachhause willst - Axel F. Reeker hatte doch vor 
kurzem auf diese Seite hingewiesen, auf der Plätze auf schlecht 
ausgelasteten Maschinen vermittelt werden: http://kkk.pyoaricv.qgf


Gruß Etiennes


-- 
http://ugqdzzpjgg.sh.ub - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rml.swstqgcghy.rgm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fer.flxaessxlx-dyyfs.dd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nvm.fkydnhgtpusd.wd - eigene Homepage (kommerziell)