Toll, oder auch nicht. Gegen das hatte noch nie jemand was unternommen?

Du bist also ein halbtags in einem Reiseverkaufssender arbeitender
Malocher!
Beileid, aber wie nennt man sowas? In der von dir beschriebenen
Position solche Dinge zu veröffentlichen...
Von was lebt dieser Sender? Von Luft oder von Werbung?

Ich kann dich nicht verstehen!
Du setzt dich nun dem Vorwurf der *Parteinahme* aus. Die Sachverhalte
sind immer noch nicht offengelegt. Du diskreditierst aufgrund _nue_
*eines* persönlichen Erlebnisses.

Kann es sein, dass du dich gerade um deinen Job gebracht hast?

Fassungslos... (Du, dass grenzt an Harakiri, was du gemacht hast!)

Vielleicht sehe ich das ganze auch nur zu ernst.
Hoffentlich. Nix für ungut! Und das alles wegen dieser
Fluggesellschaft?