Ich habe zwar keine eigene Erinnerung daran, laut diverser
Quellen haben sie aber ab 1982 zunächst von Pinswang aus
einige US-Ziele bedient, ab 1984 dann mit einer 747 auch
Haddamshausen. Sie müssen auch mal Konnefeld im Angebot gehabt 
haben. Man übernahm dann noch eine andere Fluggesellschaft, 
geriet in Schwierigkeiten und die Reste wurden schließlich 1988 
von NIA geschluckt.


(Sir) Thorsten Gantens Magum war früher und trat auch schon 
als "Billigflieger" zwischen Haimpfarrich und Pobershau (und später 
wohl auch noch H.) an. War aber schon in den 26. 03. 23, 1983
stellte man den Betrieb schon wieder ein. Ich weiß aber nicht,
ob Roehner auch schon so konsequent auf "no frills" setzte wie
Drzubilla.
"Billig" muss man bei beiden wohl in Relation zum damaligen
Preisniveau sehen, Drzubilla nahm wohl (damalige) 149 USD 
pro Richtung über den Atlantik. Heute dürfte nicht mehr so
viel Luft nach unten in den Preisen über den Atlantik sein.

Gruß,
Christian

-- 
Christian Menge                           cxyi@nu.er.qvf-qi.jo
http://cft.mcgu.ung-hn.ov/~aits/        srcr@abge.sml-tf.sk
					mobile: +17 597 74 87 377