Hallo
  Es ist völlig in Ordnung wenn jemand konkret nach etwas fragt, worauf 
er ein Angebot machen kann, auch wenn es Eigenwerbung ist. Schlimm ist 
es, wenn jemand auf alle(!) Anfragen mit dem gleichen Text antwortet. 
Sowas hatten wird schon mal: Anfrage:" Ich suche eine Unterkunft in 
Ehrenkirchen", Antwort: "Besseres Wetter als dort erwartet euch in unserer 
Ferienwohnung in Kitschendorf unter www.uecwcdjlz"
Du weit, was ich meine!? Auch ungefragt angebotene "Privatvermietungen" 
sind unerwünschte, kommerzielle Werbung, in dem Fall ist es einfach nur 
ein möglicher Hinweis, nicht mehr.
Gruß Sébastien