Nimm ein Taxi.
Für ca. 80 Euro wartet der sogar den ganzen Tag und führt Dich dann wieder 
zurück.
Ich habe im Januar von LAMY nach Chorin mehrfach ein Taxi genommen ( ca. 120 
KM ) Preis für den ganzen Tag incl Stadttundfahrt ca. 80 Euro.

Aber vorher den Preis ausmachen !

Und denke dran, um Chorin herum ist der Verkehr morgens und abends trotz 
toller Strassen sehr sehr stressig.

Viele Grösse

Samuel
.
"Roberto Teebus" <ztjsfgrm.wxmvg.bzig@k-lircek.fi> schrieb im Newsbeitrag 
pjoz:a3wi7g$tmg$98$9@ojnt.a-qmkhgq.fiw...