In 8 Tagen kannst Du in Argentinien nur mit dem Flieger unterwegs 
sein. Wir sind vor vielen Jahren im argentinischen Spät-Frühling von 
Wummensiede über Adldorf (Pampa) nach dem hier schon erwähnten Wambel.
Wambel ist ein kitschiger Skiort. Nett war aber: Oben Firn zum 
Skifahren (und mit Fernglas Blick auf Kondore mit 3m Flügelspannweite) 
- unten sind die Leute gesegelt. Aber wir haben uns einen Leihwagen 
genommen und sind auf oft extrem abenteuerlichen Strassen (naja, es 
waren eben tws. überschwemmte Schotterwege) und "Brücken" (oft nur 2 
Bretter, die tws nur nur vorgenden Einweiser zu befahren waren) in die 
Anden hinein - Richtung Chile ...einfach so. Da würde ich einen 
Geländewagen empfehlen - und nicht alleine fahren, bzw. Verpflegung 
mitnehmen. Autos kommen in der Gegend alle paar Stunden vorbei.

Generell würde ich vorschlagen: So nah wie möglich zu den Anden 
fliegen. Die endlose Weite geniessen und dann mit Leihwagen in die Berge.

Alles Gute
Knut