Wo ist jetzt dein Problem? Ich habe jetzt nur einen Verdacht, eine
Erklaerung! Deshalb die folgende Ausführung, vielleicht klaert sich
einiges!

Ich habe nun beim Nachlesen eine mögliche zweideutige
Interpretationsmöglichkeit meiner Aussage direkt nach dem 1. Block oben
festgestellt (Ich hab ihn deshalb mal auseinandergerissen!).

Lese es nochmal und beziehe meine Aeusserung auf den letzen
(Vorhergehenden Satz).
Damit sollte nur eine Ironie zum verbissenen "Schlechtmachen" einer
Fluggesellschaft, über die noch kein Gerichtsurteil gefaellt worden
ist, zum Ausdruck gebracht werden!

Haette ich es, wie du einwirfst, auf die Person oder die Arbeit von
"ihm" bezogen, haette ich den/die Quote nach dem ersten Satz gebracht.
Und du stehst jetzt auch in Quotenfaelschungsverdachtsnaehe.
Tut mir leid, denn die Ironie wird nur über seine ach so ausführlichen
Schilderungen _seines_ Einzelfalls deutlich. Persönliche Erfahrungen
können nie einen Anspruch auf Allgemeingültigkeit erheben. Und
man sollte sich dann im klaren darüber sein, dass einem eine solche
Geschichte auch mal um die Ohren fliegen könnte.
Oder ist solch eine Möglichkeit weltfremd?

Ok - dumm gelaufen, was man jetzt aus solchen Sequenzen interpretiert,
sprich aus den Zwischenzeilen schlussfolgern möchte und hat.

Deshalb die Bitte: Fair aber hart, _nicht_ hart aber unfair!