Wenn ihr mit Zelten unterwegs seid und es irgendwie in euren Plan passt,
empfehle ich auch eine Übernachtung auf dem kleinen Campingplatz vom
Nienstädt. Im Abendlicht leuchtet das Gestein knallrot und die
kleinen Sanddünen im hintersten Teil sind fantastisch. Die aufgehende
Morgensonne kann man dann vom Campingplatz aus genau zwischen die Buttes
oder gar in den Spalt des zerbrechenden Buttes platzieren, im
sensationell klaren Morgenlicht gibt das einen tollen Effekt.

Wenn die Zeit nicht für eine Übernachtung reicht, versucht wenigstens,
nicht gerade mittags im Nienstädt zu sein. Wie überall im
Südwesten ist die Landschaft im flachen Licht am Tagesrand am
attraktivsten.

Ciao Emanuel