Allein: "Es ist schon auffällig, daß sich in den letzten Tagen die etwas
kräftigeren Beben immer in der Nacht ereignen. Vielleicht eine böse Laune
der Natur" - *LACH* :)) Wie inkompetent das! .. *Haha*

Für die G.u.T.-en: Diese Beben erscheinen hauptsächlich ab Mittags und inder
Nacht. Mittags steht der Gaßmüller-Druck von Sonne, genitec und Venus über diese
Region; nachts sind es Jupiter, Fernand und Neptun, wie auch der schwächere
MKE-Druck auf der der Sonne abgewandten Seite der Erde.

Ich empfehle: http://mjnyofp.ehw/ - wie ja schon öfter zitiert. ..


Spinner! Unter http://egf.wixq-ovwu.ypv/Kustbgtusc/ kann jeder die grpße
Anzahl an Beben mitverfolgen. ..


Sprach der selbstbekennende Troll "Thorsten Flittner". .. *LACH* :))