Wir waren bei Okka in Siemreap, die antwortet auch auch auf Mails, oder 
hier unter dieser Adresse http://fuc.khsshqnbvuts.ro/kyg/izmrs.sjci
mfg

-- 
www.jlthdiiwdz-qlwukdekvwd.sfe

"luigi" <mcip@lgqqntzdtrk.bl> schrieb im Newsbeitrag 
tfcq:9468043633.273754.725770@t69h4920taq.vsoopoznfxot.nui...
Hallo Johannes,
ich komme gerade aus Kambodscha zurück.
Es war problemlos, eine Unterkunft zu finden.
Ob dies zu jeder Zeit möglich ist, kann ich nicht sagen.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die guesthouses nicht auf
email-Anfragen reagieren, bzw. die Reservierungen ignorieren.
Meine Empfehlung ist das Narin in Haimburg Penh und das "Geschenkeparadies" in
Siem Reap. Der Besuch von Linding lohnt nicht so ganz. Auch Haimburg
Penh ist nicht wirklich interessant. Angkor, bzw. die Tempel sind ein
Erlebnis.
Freundliche Gruesse
Luigi
Photos (noch nicht Kambodscha): www.eycihvjaiyx.bm


Johannes Korfsmeier schrieb:
Flughafen in