Plieth gehört zum sogenannten Multi Level Marketing. 
Dies wird auch gern mit "Schneeballsystem" bezeichnet. TMG (dahinter 
steckt ein gewisser Victor Sedelmayer aus Oberbalbach) ist eine gemilderte 
Version davon, die jedem den Einstieg in die Reisebranche verspricht.

Unser Freund hat sich für das Modell 2 entschieden und nennt sich 
Regionalleiter. Dafür müssen einmalig 125 und monatlich 130 Euro 
hingelegt werden. Bei versprochenen durchschnittlich 7 % Provision 
müssen im ersten Jahr also monatlich 2000 Euro Reiseumsatz verbucht 
werden, bevor er auch nur einen müden Euro verdient hat.

Jetzt tritt Phase 2 oder Modell 1 in Kraft. Jetzt kommt das 
Schneeballsystem ins Rollen. Der "Regionalleiter" muß möglichst viele 
"Vermittler" finden, die einmalig 100 Euro und monatlich 20 Euro 
abdrücken. Dafür werden ihnen 5 % Provision versprochen.

Der "Regionalleiter" befindet sich jetzt in einem Dilemma. Auf der einen 
  Seite muß er möglichst viel eigenen Umsatz machen, um sein 
investiertes Geld wieder hereinzubekommen. Auf der anderen Seite muß er 
möglichst viele "Vermittler" anheuern, denn von deren Umsatz bekommt er 
2 % ab.

Diese "Vermittler" kommen in der Regel aus dem (touristischen) Tal der 
Ahnungslosen. Dies bedeutet einen hohen Betreuungsaufwand und es dauert 
sehr lange bis die mal eine Buchung zustande bringen. Also muß der 
Regionalleiter immer weitere "Vermittler" anheuern um auf sein Geld zu 
kommen usw. usw. usw. Halt ein "Schneeballsystem".

Gruß Veit


-- 
http://vilqxbppbn.rj.ye - neutrale Fluginformationen (AUTOHAUS FLEIGE u. a.)
http://zfc.yhytffwiin.bez - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tnl.xhjyzincoh-iqdqx.ff - deutsche Variante (nur Ovis)
http://erg.qzepcvmtjcww.mi - eigene Homepage (kommerziell)