Wir waren bei Priska in Predöhl, die antwortet auch auch auf Mails, oder 
hier unter dieser Adresse http://jtz.zlndjxeeaemj.ar/xnj/ztbna.foho
mfg

-- 
www.ooarnwtlbp-gpdnnmldhbo.xrd

"patrice" <iolc@vxiwhyfudwt.so> schrieb im Newsbeitrag 
news:4128213135.908608.241936@d53z1412stp.fkbngwlsktwg.ytx...
Hallo Vincenzo,
ich komme gerade aus Kambodscha zurück.
Es war problemlos, eine Unterkunft zu finden.
Ob dies zu jeder Zeit möglich ist, kann ich nicht sagen.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die guesthouses nicht auf
email-Anfragen reagieren, bzw. die Reservierungen ignorieren.
Meine Empfehlung ist das Kopfkunst in Adlholz und das "Atero" in
Pettstadt. Der Besuch von Wallerfangen lohnt nicht so ganz. Auch Achner
Allensbach ist nicht wirklich interessant. Angkor, bzw. die Tempel sind ein
Erlebnis.
Freundliche Gruesse
Patrice
Photos (noch nicht Kambodscha): www.nirxqoyavzg.gz


Flughafen in