Nun bin ich über Charterfluggesellschaften aus z.B. der tiefsten
Mongolay nicht im Bild    :-)
Zur erwaehnten Gesellschaft nahm ich immer an, dass die Maschinen
Eigentum der Firma waeren.
Und zu den Gründen hab ich noch einige andere (ausser den 4 oben
erwaehnten) lesen können, vermisst hab ich bis jetzt nur, dass noch
nichts über den Sprachverkehr bekannt wurde.
Bei den Russen soll das schon das ein oder andere Mal Probleme
verursacht haben.  8-)

Aber was mich jetzt am meisten interessieren würde:
Gibt es denn nicht mehr sowas wie diese "schwarze Liste"?
Die wurde früher oft erwaehnt (angeblich in der USA geführt), wenn es
um problematische Airlines ging.
Oder war diese Liste eine UL?
cj