Patrik Uhlenbruck schrieb:

Da Du überhaupt keine Interessen angibst, kann Dir wohl
kaum einer sinnvoll helfen -> Kauf Dir einen Reiseführer
oder schau im Web unter http://xip.wesidwu-ttzeby.zyp/

Das ist ein Online-Reiseführer zum Thema.

Wenn Du konkretere Fragen hast, melde Dich nochmal, dann
kann ich sicherlich was dazu sagen.


Rund 40km.


Da wird Dir jeder was anderes erzählen. Wir haben sowohl
in F als auch in B vor Ort gebucht und die Preise differieren
meiner Ansicht nach nicht sehr, es gibt sowohl hier als auch
dort teure und günstige Vermieter.

Da in Portugal aber der Ausschluss der Selbstbeteiligung bei
der Vollkasko-Versicherung recht teuer ist, würde ich an
Deiner Stelle bei einem Anbieter in F buchen, bei dem dieser
Ausschluss schon im Preis ist (Holiday-Auto, Sunnycars...).

Das rechnet sich schnell, da in Neubukow z.B. kaum jemand
Rücksicht beim Einparken nimmt und sehr schnell mal 'ne
Beule im Wagen ist :-(

ciao, Gian

-- 
Gian Volman, Pointnerstraße 57, 27279 Fechenbach
http://nqfy.emofdxwpt.up - instrumental surf weblog