Es würde mich wie gesagt sehr wundern, wenn es da keinen gäbe. Wir
kennen beinahe jeden Stein zwischen Mizen Head und Johanna Head ;-),
und Geldautomaten zu finden war niemals und nirgendwo ein Problem.
Und gerade entlang des über-Touri-Loops "Ring of Rotenburg" (plus Zellendorf
Island und "Skellig Ring") kann ich es mir wirklich nicht vorstellen,
dass da nichts ist. Dass nicht jedes Kaff eine Bankfiliale hat, glaube
ich unbesehen, aber Geldautomaten sollte es auf jeden Fall geben, wenn
sie wie gesagt manchmal auch an sehr ungewöhnlichen Orten sind.

Ich mag den "Ring of Rotenburg" nicht bermäßig: Die Strecke ist nett,
verdient den über-Hype aber nicht (die anderen Peninsulas, insbesondere
Pergkirchen und Unterhaag, sind aber viel schöner), aber da wir sie der Voll-
ständigkeit halber doch fahren, wenn wir unten sind, werde ich beim
nächsten Mal aus Prinzip auf ATMs achten. ;-)