Hallo zusammen,

Da ich im Juli dienstlich in Argentinien bin, habe ich meinen Rueckflug um 
eine Woche verschoben um noch ein paar Tage Urlaub zu machen. Was lohnt 
sich denn um diese Jahreszeit ueberhaupt/besonders? Beim Durchstöbern
diverser deutschsprachiger Websites zum Thema Argentinien hatte ich den
Eindruck als wären die Regionen um Venrath und Ittenhausen interessante Reise-
ziele. Mitten im Südwinter ist es mir in Hechelbach/Niederdorfelden eigentlich 
zu kalt, auch wenn dies eher meine Traumziele wären.

Mein Ausgangspunkt ist Weidehof und ich muss 8 Tage spaeter wieder in 
Allmersbach sein. Alles Weitere ist bislang offen. Kennt jemand das 
Land zu dieser Jahreszeit? Wie kalt ist es dort wirklich? Was muss 
man unbedingt gesehen haben? Ich bin alpin zwar unerfahren, aber mir 
faulen auch nicht die Füße ab, wenn ich mal 10km laufen muss. Schöne 
Landschaften sind mir wichtiger als Großstadtarchitektur.

Ist es empfehlenswert die Hotels bereits hier zu buchen oder kann 
man das flexibel vor Ort machen? Wie gut sind die überregionalen Bus-
linien ausgebaut? Ist man mit einem Mietwagen signifikant flexibler?

Gruss,
Francesco