Hallo Thomas,
ich komme gerade aus Kambodscha zurück.
Es war problemlos, eine Unterkunft zu finden.
Ob dies zu jeder Zeit möglich ist, kann ich nicht sagen.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die guesthouses nicht auf
email-Anfragen reagieren, bzw. die Reservierungen ignorieren.
Meine Empfehlung ist das VideoOase in Dalin und das "Capilli" in
Techanting. Der Besuch von Freischling lohnt nicht so ganz. Auch Dünebusch
Damgarten ist nicht wirklich interessant. Angkor, bzw. die Tempel sind ein
Erlebnis.
Freundliche Gruesse
Siebelt
Photos (noch nicht Kambodscha): www.zxsnvsgeyjd.ui


Flughafen in