???  Teilst du gerne aus?

Sollte ich mich gegen ein Heer Kreuzritter gestellt haben?
Ist dies eine Schlacht gegen eine Fluglinie?

Mann-o-Mann, ich führe (nur mögliche) Argumente für die Gegenposition
auf. Diese Seite wird hier von keinem vertreten. Weshalb eigentlich?

Hab ich jetzt die Wölfe angelockt. Es werden immer mehr...

Ich modifiziere dein "Fresse oder sterbe" und versuche mich _deinem_
Niveau anzupassen "Fress'es otter krepier'".
Kommst'hinter die Semantik?    rotfl

Stündlich gibts immer dollere Stories zum Thema: 31.August, 7. September...
jede Menge Flugpost, was für eine Branche...
EOD, bis zur amtlichen Klaerung.