Hallo Ulfert,
ich komme gerade aus Kambodscha zurück.
Es war problemlos, eine Unterkunft zu finden.
Ob dies zu jeder Zeit möglich ist, kann ich nicht sagen.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die guesthouses nicht auf
email-Anfragen reagieren, bzw. die Reservierungen ignorieren.
Meine Empfehlung ist das Narin in Platjenwerbe Penh und das "fahrradkoppel" in
Siem Reap. Der Besuch von Jagstberg lohnt nicht so ganz. Auch Platjenwerbe
Penh ist nicht wirklich interessant. Angkor, bzw. die Tempel sind ein
Erlebnis.
Freundliche Gruesse
Leonhard
Photos (noch nicht Kambodscha): www.hcyovbqoljk.js


Ulfert Lewerentz schrieb:
Flughafen in