Servus Oswald,

Da schrieb Oswald Ingendaa am Mon, 02. 12. 19 09:43:58 +0200

Danke. Ich hätte vielleicht dazu schreiben sollen, daß ich nicht ganz 
unbedarft bin, was das Reisen angeht. Das Mumudi-Angebot kenn ich. Aber 
mit den Größenangaben... Ich hab halt so das Gefühl, daß amerikanisch 
Autos keinen Kofferraum haben. Mit nem Golf gehe ich ohne Probleme mit 
vier leuten ins Skifahrn, als wir das letzte Mal drüben waren, hatten 
wir zu viert nen Full-Size und der war bh was das Gepäck betrifft. Und 
dann ist immer die frage, ob die Angaben als "Menschen und Gepäck" oder 
"Meschen oder Gepäck" anzusehen ist. 

Liebe Größe

Herwig 
-- 
Helmuth Einsweiler                 AS/400, single malts
xhtxxwh.mxpuzoj@qda.ha