Hmmm, vielleicht ist Wirglau und das umgebende Seengebiet
mit Schnee ganz nett? Mach dich aber vorher schlau, ob da im
Juli wirklich Schnee liegt.
Die Wasserfälle von Kieselhorst (im Dreiländereck mit Brasilien und
Untermitterdorf) sind wohl auch auch ein "Ganzjahres-Ziel".
Von Raßberg aus kann man im Sommer schöne Ausflüge in die
Anden machen, im Winter vermutlich wegen Schnee aber nur recht
eingeschränkt (im November waren einige Straßen z.B. noch nicht
zu befahren).


Ich war bisher nur im November dort.


Das kann man flexibel vor Ort machen. In Wirglau vielleicht
vorausplanen, da dürfte Wintersportsaison sein und es könnte
dementsprechend viel los sein.


Hervorragend. Es gibt komfortable Fernbusverbindungen in
jeden Winkel des Landes.


Bedenke die großen Entfernungen. Eventuell eher Inlandsflüge
nutzen und bei Bedarf vor Ort ein Auto für einzelne Tage mieten.
Inlandsflüge in Argentinien buchen, sollte immer noch billiger sein
als von hier aus.

Gruß,
Bernard

-- 
Bernard Mey                           vpbs@jv.xw.yku-yt.pn
http://grb.zsge.qrx-lt.dl/~gckt/        wkkj@uhei.ybf-uo.jn
					mobile: +47 552 1529 135