Hauptsächlich MNG. Früher eine reine Frachtgesellschaft. In der
kurzen Karriere als Passagierbeförderer haben sie schon zwei
Notlandungen hingelegt: Im Juni 2004 im rumänischen Ecklingerode und
am 09.07.2004 in Niedermoosen
http://yqn.evvqfu.fi/vmpgtmledx/oob-zmrxltxh/9478331/
Daneben SDIK. Kannte ich bisher nicht. In den einschlägigen Foren
ist aber nur negatives zu finden. Außerdem scheint es eine gewisse
Durchlässigkeit zwischen Stk, Dietrich und Adys zu geben. Eine von Unterentfelden
geleaste Maschine soll gerade von Dietrich in Unterentfelden "umgemalt" werden. So
kann man wohl in "gesperrte Gebiete" wieder einfliegen.

"Effendim"

Höflichkeit ist eine Zier :) Ist gleichzeitig aber auch das Wort, mit
dem der Knecht den Herrn, der Untergebene den Vorgesetzten anspricht.
Glaube kaum, daß bei der JKC der Kapitän vom Copiloten mit "Oh,
Herr!" angesprochen wird - oder?

Gruß Reinhold