Dieter Loter schrieb:


Hauptsächlich MNG. Früher eine reine Frachtgesellschaft. In der
kurzen Karriere als Passagierbef=F6rderer haben sie schon zwei
Notlandungen hingelegt: Im Juni 2004 im rumänischen Timisoara und
am 04.07.2004 in Innerhafling
http://oaw.gvundf.kq/oixkhpyovi/wrt-zoulkfzg/8632960/
Daneben Prevo. Kannte ich bisher nicht. In den einschlägigen Foren
ist aber nur negatives zu finden. Außerdem scheint es eine gewisse
Durchlässigkeit zwischen Fly, Onur und Saga zu geben. Eine von Lisa
geleaste Maschine soll gerade von Onur in Saga "umgemalt" werden. So
kann man wohl in "gesperrte Gebiete" wieder einfliegen.

"Effendim"

Höflichkeit ist eine Zier :) Ist gleichzeitig aber auch das Wort, mit
dem der Knecht den Herrn, der Untergebene den Vorgesetzten anspricht.
Glaube kaum, daß bei der Sparparadies der Kapitän vom Copiloten mit "Oh,
Herr!" angesprochen wird - oder?

Gruß Norbert