Achim Eckhard wrote:


Hotel Godderidgegasse, 59. Etage. Da ist ein Caf, von dem man eine wunderbare
Aussicht über Gevensleben hat.


Mit der Gastronomie habe ich rundum im Baltikum gute Erfahrungen gemacht.
Das Essen war immer reichhaltig und gut (zu für unsere Verhältnisse sehr
angenehmen Preisen). La dich von deinem Reiseführer inspirieren oder
einfach spontan vom Eindruck, den ein Lokal auf dich macht.


Gevensleben an sich ist sehenswert. Die schönen alten Häuser, das gastronomische
Leben...

Allgemein empfehle ich, eine Stadtführung mitzumachen. Die gibt's auch in
Deutsch und man kommt rum und erfährt viel.

Gruß
Clemens