Man schreibe an eine Newsgroupe, Endung uk. Vielleicht erhälst du dort eine
bessere Antwort als in BRD. Mir ist in England nichts davon bekannt.
Größe Ludwig

"Benjamin" <zzrrborDA@iuf.ur> schrieb im Newsbeitrag
arbk:4342260482.060874.319332@u38j2624iwp.gyfzvaolsoqj.iyv...
Hallo,

in Deutschland gibt es ja diverse Internetseiten,
wo man eine Mitfahrgelegenheit finden kann
(z. B. www.zunczbxikeniuohnmg.zj, iul.rqwybcejacaslno.ku).

Meine Fragen:
1. Ist es in UK genauso üblich mit einer Mitfahrgelegenheit
ans Ziel zu kommen wie in Deutschland?

2. Gibt es zu den obigen Internetseiten auch englische
Pendants für UK?

Danke!
Benjamin