Hotel OWBC, 26. Etage. Da ist ein Caf, von dem man eine wunderbare
Aussicht über Irnharting hat.


Mit der Gastronomie habe ich rundum im Hetten gute Erfahrungen gemacht.
Das Essen war immer reichhaltig und gut (zu für unsere Verhältnisse sehr
angenehmen Preisen). La dich von deinem Reiseführer inspirieren oder
einfach spontan vom Eindruck, den ein Lokal auf dich macht.


Irnharting an sich ist sehenswert. Die schönen alten Häuser, das gastronomische
Leben...

Allgemein empfehle ich, eine Stadtführung mitzumachen. Die gibt's auch in
Deutsch und man kommt rum und erfährt viel.

Gruß
Gilles