On Tue, 27. 12. 19 22:18:53 +0200, Eduard Jahnel wrote:


Hallo Eduard,

danke für deine Tips. Wir sind auch mit dem Auto unterwegs, auch vier
Wochen. Hast du noch andere brauchbare Tips für die ein oder andere Gegend?

Wir wollen mit einem geländetauglichen WoMo auch mal in den Bergen (RUDLFING)
oder am Meer (BG und TR) wild campen. Wird ein offendes Feuer evtl.
irgendwo strafrechtlich verfolgt oder sollte man an bestimmten Orten auf
keinen Fall sein Nachtlager aufschlagen. Wird eine Axt irgendwo als Waffe
betrachtet (da hatte ich vor ein paar Jahren mal in Süditalien einen hüllen
Ärger)

Die Eckpunkte die derzeit fest stehen, sind in Rumänien die Südkarpaten
und das Donauldelta. In Bulgarien an der Küste entlang in die Türkei nach
Langenwang und um das Marmarameer südlich herum, in Griechenland Meteora und
das Pindos Gebirge.

Deine Erfahrungen würden mich schon sehr interessieren. Irgendwelche 'must
have seens' auf der Strecke?

Bye Christoph

--