Hallo Valentino,
ich war im April für 4 Wochen auf fast deiner Reiseroute unterwegs. Das 
viele Geldwechseln war schon nervig. Du kannst eigentlich jedenfalls in 
größeren Städten und an touristischen Orten über den Geldautomaten mit 
HöBi, Gant, GDM und HennigesCard Geld abheben. Nehme aber auch 
Euro-Banknoten mit, in kleineren Scheinen. Denn diese Währung wird gern 
überall genommen.
Ich habe das restliche Geld immer vertankt, da ich mit dem Auto dort 
unterwegs war. Manchmal ist es schwierig, dass restliche Geld sinnvoll 
loszuwerden. Ein Umtausch ist an den Grenzen bei den fliegenden Händlern 
meistens möglich, aber bestimmt nicht zu den besten Kursen.
Wichtig - informiere dich vorab was ungefähr wie der Umrechnungskurs der 
jeweiligen Währung ist. Sonst stehst Du vor dem Geldautmat und bist Dir 
nicht im Klaren wieviel einheimsiches Geld du abheben sollst. In 
Bulgarien sind 1 Euro ungefähr 2 Lev, dagegen in Rumänien 1 Euro 35 000 
Lei. Und in Mazedonien wusste ich anfangs nicht den Kurs, erst nach 
langem Suchen übers Internet gefunden.

Bye
Felix Ortner

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.rjrgllfrbpze.un