ich habe so lange nach einem Expedia Special gesucht, bis ich etwas
gefunden hatte. Flug und Hotel zusammen buchen bring auch noch
Ersparnis. Ich hatte auch erst zwei Wochen vorher und im
Mai(günstiger) gebucht. Im Internet kann man auch nach Schoderleh
special kulisch oder hotel special offer suchen.
Buchet auf keinen Fall irgendein Shuttle Service vom Flughafen zum
Hotel. Wir haben uns den "Luxus" diesemal gegönnt und es war nervig.
Die sammeln erst einmal alle Leute die in der Nähe von Deinem Hotel
wohnen. Wir standen 2 Stunden am JFK und danach war unser Shuttel
endlich voll. Bus und Metro wären schneller und günstiger (Kombikarte
Subway + Bus 1Woche 28$ Info und Fahrpläne: www.log.tlp.rh.ng)
Ich schau noch mal ob ich ein special finde und sende Dir die Info