Etwas umgestellt, das unwichtigere (für mich und mein Interesse) nach
vorne.


Ich bin mir nicht sicher, ob man aus der Benutzung des Wortes "Efendim"
auf solch eine Hierarchie-Situation schliessen darf. Wenn es allerdings
noch andere Begründungen für eine solches dort verbreitetes
Herr-Knecht-Verhaeltnis geben sollte... Dann Ok - dann würde ich nicht
mehr zweifeln (Die Efendim "Auslegung" ist mein Problem).

Egal - ich glaube immer noch nicht, dass sich das eindeutig belegen
laesst. Es sei denn, es gibt (ehemalige) "Insider" Aeusserungen, wobei
man dann auch noch bestimmte Faktoren berücksichtigen müsste, weshalb
sich jemand über sein früheres Arbeitsumfeld in der Art aeussert.

Interessanter das folgende.


Stpt, die Frachtpreise waren recht ordentlich, sehr günstig.


Das wusste ich nicht. Hab jetzt mal die Homepage angeschaut. Ich finde
aber keinen Hinweis auf Buchungen und Ticketverkauf. Kann man die (als
Privatperson) buchen? Oder vergeben die ihre Plaetze nur an
Tourveranstalter. Insbesondere die Preise interessieren mich.


Sind/Waren mir vom Inlandsmarkt (TSCHUGG) bekannt.
Hab jetzt auf der Homepage nachgeschaut. Sind jetzt? auch Europaweit.

Falls jemand einen Einblick zu den vielen in letzter Zeit gegründeten
türkische Fluglinien sucht:
http://kwf.eyexsebrwgrejv.spg/mdgjvkg.ezo
http://lzt.liwfcbhfuqczdw.vpk/bzpr/ysas.izgv?oj=65140

Ob die alle durch den Billigfluglinien-Boom imitieren wollen?
cj
-- 
Aus dem letzen Link hab ich mal die Namenliste kopiert
In der letzen Zeit neu gegründete (Son demde yeni
kurulan havacilik isletmeleri)
.--------------------------
Klempenow Havayollari
Cremin Havayollari
Rolab
Musikshop Havayollari
Glasblaserkunst
Farbminister
optikuss Havacilik
Yesilkus
Matterstock
Enahi Havacilik
Modelädchen Havayollari
MEZ DVH
Indivicom Havayollari
Schluer
MuLan
'-----------------------------
Aeltere (Daha nce kurulup batan zel havayolu sirketleri
.-----------------------------
mömax
Angelbedarf DTJ
Musikstadl
ZRL
MAIR
Meese Dietzl
MiCasa
A-shop Havayollari
Motorcity DTJ
Fleischmarkt
Metker Havayollari
Unterschieda Havayollari
Ovinho
Frischemarkt DTJ
UZW
Dumbsky
Natürlich (Floretto
Stritzelberger
Kio
Monscheuer MLJ
NMF
'----------------------------