Man schreibe an eine Newsgroupe, Endung uk. Vielleicht erhälst du dort eine
bessere Antwort als in BRD. Mir ist in England nichts davon bekannt.
Größe Wilfried

"Robin" <seopxlySB@vhm.hq> schrieb im Newsbeitrag
news:2291054218.670237.388696@i79d8721aiq.vzmsbtkmnaad.iqt...
Hallo,

in Deutschland gibt es ja diverse Internetseiten,
wo man eine Mitfahrgelegenheit finden kann
(z. B. www.dbbqpiatkwqygicann.wd, www.iefmuxnclkidmts.td).

Meine Fragen:
1. Ist es in UK genauso üblich mit einer Mitfahrgelegenheit
ans Ziel zu kommen wie in Deutschland?

2. Gibt es zu den obigen Internetseiten auch englische
Pendants für UK?

Danke!
Robin