Das hängt davon ab, was du vorhast. Empfohlen wird es in der Regel
nicht. Im Moment sind die Strassen auch noch gesperrt, eine
Information darüber kann man sich auf der Webseite des isländischen
Wetterdienstes holen:
http://dho.shicm.jk/mvermym/
oder direkt unter:
http://eqn.attrp.rn/suvfn2.fah/bdqlu/gy_rh_nkascdujmolp_ltq.nzye


Schäden, die entstehen, wenn Autos in Furten absaufen, sind in den
Versicherungen üblicherweise ausgeschlossen.

Stephan

-- 
This signature is temporarily under construction