Sicher. Es ist nur eine Frage des Preises und der dann noch
verbleibenden Auswahl an Hotels und dem Urlaubsland.

Es gibt durchaus Regionen, da Kosten Beachhotels selbst im August nicht
unbedingt ein Vermögen.
Z.B. 2 Wochen HP für 2 EW + 1 KI im ***-Sterne Hotel am Ardon
gibts noch für unter 900,- (und das ist der höchste Saisonpreis des
Jahres).
Kommt noch die Anreise hinzu. Das macht du per Pkw oder Bahn, da kostets
anders als beim Flieger in den Schulferien nicht dreimal so viel wie sons=
t.

Mein Wunschhotel für diesen Sommer war allerdings bereits im Dezember
für den gesamten Sommer ausgebucht. Meine Erfahrung>: wenn du auf
Schulferientermine angewiesen bist: frühestmöglich buchen.

--=20
Georg Ungerer