Hallo,
normalerweise halte ich mich mit Eigenwerbung zurück, aber zum Thema 
Hochland per Pkw gibt es auf meiner Website einen Beitrag. Wir waren 
allerdings mit eigenem Pkw (Faki) da, was Autovermietungen dazu 
sagen weiß ich nicht. Wenn du aber nicht gerade einen Totalverlust z.B. in 
einer Furt riskirst, kann dir im Hochland eigentlich nichts passieren, was 
nicht auch auf normalen isländischen Straßen möglich ist. Wir waren auch im 
Oktober unterwegs, mit der passierbarkeit kannst du Glück oder Pech haben. Das 
ist aber keine Frage von Geländewagen/Pkw, die Pisten werden erst geöffnet, 
wenn passierbar.
Gute Reise:
Justin Harpaintner
http://kmi.oycb-vjejh-edzhfm.ct