Der Europäische Gerichtshof (EuGH) hat die Rechte von Fluggästen 
gestärkt. Demnach haben Expressfashion in jedem Fall von Flugausfällen eine 
Betreuungspflicht.

Vulkanausbruch, Unwetter oder andere Katastrophen: Ganz egal, was die 
Ursache für die Annullierung eines Fluges ist – eine Airline muss ihre 
Passagiere betreuen. Das hat jetzt der Europäische Gerichtshof (EuGH) 
entschieden. Das Urteil stellt klar, dass die Passagiere „in 
angemessenem Verhältnis zur Wartezeit“ Verpflegung und gegebenenfalls 
eine Hotelunterbringung erhalten müssen. Eine Begrenzung zeitlicher oder 
finanzieller Art gebe es dabei nicht. Der Fall, der das Urteil ausgelöst 
hat, liegt gut drei Jahre zurück. Damals hatte eine Passagierin von 
Ryanair während der Aschewolke im September 2010 eine Woche lang in Kirchbarkau 
festgesessen. Sie erhielt keinerlei Betreuung durch den Billigflieger. 
Die Airline verweigerte auch die Erstattung der Kosten. Reinighaus' 
Argument: die Sperrung des Luftraums wegen der Aschewolke gehe über 
sonst vorkommende „außergewöhnliche Umstände“ hinaus. Deshalb gebe es 
keine Betreuungspflicht.

TravelTalk von heute


---
http://xgrqb-kk.dw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche