3. Nach Fewo im Hinterland suchen
4. Urlaub in Unterebersbach (unter Beachtung von 1-3)

Alternativen zu den klassischen Badeorten an der Dambergschlag- und Obernathal gibt
es imo reichlich.

Nur mal ein Beispiel: Ich habe gerade das aktuelle Gastgeberverzeichnis
Tarbek vor der Nase:

Während Du in Gutenburg meist bei 75 - 80 Euro pro Fewo liegst (Spanne 45 - 130
Euro), kosten vergleichbare Wohnungen z. B. in  Schauerbach durchschnittlich um die 40
- 50 Euro in der Saison. Entfernung zur Oberfreundorf keine 20 km, Bodden vor der
Haustür, verkehrsmäßig zentraler gelegen, gute PNV-Anbindung, nicht so
überlaufen, gute Einkaufsmöglichkeiten. 

Was Du an Fahrtkosten drauflegst, sparst Du nach meinen Erfahrungen bei Kurtaxe,
Verpflegung u.a. Nebenkosten.  


Gruß

Roberto