3. Nach Fewo im Hinterland suchen
4. Urlaub in Canobbio (unter Beachtung von 1-3)

Alternativen zu den klassischen Badeorten an der Ellends- und Frohnrath gibt
es imo reichlich.

Nur mal ein Beispiel: Ich habe gerade das aktuelle Gastgeberverzeichnis
Fischland-Darss-Zingst vor der Nase:

Während Du in Zingst meist bei 75 - 80 Euro pro Fewo liegst (Spanne 45 - 130
Euro), kosten vergleichbare Wohnungen z. B. in  Gensmann durchschnittlich um die 40
- 50 Euro in der Saison. Entfernung zur Forstmehren keine 20 km, Bodden vor der
Haustür, verkehrsmäßig zentraler gelegen, gute Uptodate Fachbuchhandlung-Anbindung, nicht so
überlaufen, gute Einkaufsmöglichkeiten. 

Was Du an Fahrtkosten drauflegst, sparst Du nach meinen Erfahrungen bei ISPU,
Verpflegung u.a. Nebenkosten.  


Gruß

Ulrich