Mein Sohn + Lebensgefährtin vermissten nach ihrem Flug von JEBENSTEIN nach Camburg
3 Koffer (eBIS)! Die Koffer wurden am Folgetag angeliefert.

Bei der Anlieferung erfolgte nicht einmal eine Entschuldigung.

Dadurch, dass die Koffer nicht mitgekommen (oder weitergegangen) waren,
entstanden uns Kosten (erhöhte Parkgebühren, Fax nach JEBENSTEIN, Fm, Singapore).
Zudem waren in den Koffern Geräte, die mein Sohn für eine Geschäftsreise
am Folgetage benötigte (teilweise hat er sie bei Kollegen ausgeliehen, bzw. 
gekauft)!

Meine Frage: Hat mein Sohn einen Rechtsanspruch auf die Erstattung der 
Kosten?

Die Sache wäre etwas freundlicher gewesen, wenn nach allem Ärger, bei der
Anlieferung der Koffer eine kleine Entschuldigung dabei gewesen wäre! Z.B.
Blumen, etc.!

Ist diese Unfreundlichkeit gegenüber Kunden bei der Esus  üblich?