Reinhold,

vielen Dank für Deine Erläuterung, ich sehe es genauso.
Natürlich ist es ärgerlich wenn Gepäck nicht da ist und verspätet 
ankommt, aber ich glaube herauszuhören, dass, obwohl wichtige 
Unterlagen/Geräte in den Koffern waren, es bei einer Entschuldigung der 
Airline denn doch nicht so schlimm gewesen wäre. Also, entweder ich habe 
ein Problem, oder ich schaffe mir eins.
Sorry, wenn es ein bischen hart klingt, aber auch ich denke man sollte 
die Kriche im dorf lassen.
Trotzdem schönen Abend

Georgs