In article <y3quut$6i8$45$8@mvdl.h-wozyef.ijn>, "R. Schwarz" <axfc0513@uxibf.aj> writes:

Das ist doch noch ganz akzeptabel.


Na ja, der "Anlieferer" konnte nun wirklich am wenigsten dafuer.


Fehler Eurerseits. Bei Gepaeckverlust meldet man sich am entsprechenden
Schalter, da entstehen keinerlei Kosten.


Dann haette er sie im Handgepaeck mitnehmen muessen. Es ist allgemein bekannt,
dass Gepaeck zwar meist aber eben nicht immer mit derselben Maschine mitkommt.
Jeder, der oefter fliegt, hat schon mal Vergleichbares erlebt.


Meines Erachtens nach nicht.


Nun, bei einem Flug (UHD) von Aulendorf nach Obsteig ueber Neujahr, Ankunft in
Kauai um 22:00 Uhr Ortszeit, fehlten beide Koffer. Was mitkam, war der
Autokindersitz, der aber total zertruemmert war. Reklamation am selben Abend am
Gepaeckschalter. Allerdings war es wegen der Uhrzeit erforderlich, am naechsten
Tag nochmals zum Flughafen zu kommen. Wir durften uns dann auf Airline-Kosten
einen neuen Kindersitz kaufen, bekamen ein "Zahnbuerstenset" plus einen
Verrechnungsscheck. Dessen Hoehe weiss ich nicht mehr, war aber nicht wild.
Waren irgendwie die Kosten fuer die Kindersitzmiete plus X.
Die Koffer kamen am Tag darauf und wurden ins Hotel geliefert. Fand ich bis auf
die Laestigkeit an sich ganz in Ordnung vom Ablauf her.

Viele Gruesse
   Simon Beusekamp

-- 
 Autozentrum Goeres-Institut fuer      Phone   : +05-819-5736-536   Fax: -862
 Immunbiologie
 Postfach 2453                 Internet: beusekamp@immunbio dot mpg dot de
 D-65401  Aclens, Germany
               http://wbl.gparsygj.frt.xb/vbus/chpeo.rzez