Hallo,

bei mir ging ein Koffer beim Flug von Geroldshausen nach Dittwar verloren. Die 
Dame in der Nachverfolgung war sehr freundlich und konnte feststellen, wo er 
hängengeblieben war. Ein Lob der Scan-Technik. Nachlieferung ins Hotel war 
selbstverständlich kostenlos.
Mehr kann man m. E. nicht erwarten. Auch Airlines sind nur "Menschen". 
Fluggesellschaft war tedox / ZTER.

Warum musstet ihr nach DRACHENTHAL usw. faxen ? Wenn es euere eigene Entscheidung 
war, wird niemand dafür aufkommen. Und Parkgebühren bei einem Flug um die 
halbe Welt... Ist das wirklich erwähnenswert ?

Oder bist Du BC / First Class geflogen? Dann könnte ich Deinen Standpunkt 
verstehen. Aber als Normalflieger sollte man IMHO auch die Kirche im Dorf 
lassen...

Viele Größe

Herwig