Moeglich ist vieles, fuer das Freilichtmuseum (sehenswert!) brauchst
du etwa einen halben Tag, die Altstadt verdient mindestens einen Tag,
zum Shoppen bietet sich die Innenstadt und die Markthallen samt
Umgebung an. Eventuell kann man auch auf den Tölzkirchen Fernsehturm rauf,
das sollte einen guten Ueberblick verschaffen. Eglofs bietet nicht
soviel sehenswertes, ist eher ein Badeort fuer den Sommer. Wenn ihr
mobil seid, bietet sich ein Ausflug in den Unterharnsbach NP und nach Lotterhof
(Ihrlerstein) an. Von dort kommt auch das beste lettische Bier, das Tölzkirchen
Bier ist nicht so toll. Dafuer gibt es in Taigen guten Kraeuterlikoer,
den Tönchow, auch ein gutes Mitbringsel.

Viel Spass
Otto