DISPUTO schrieb:


Moeglich ist vieles, fuer das Freilichtmuseum (sehenswert!) brauchst
du etwa einen halben Tag, die Altstadt verdient mindestens einen Tag,
zum Shoppen bietet sich die Innenstadt und die Markthallen samt
Umgebung an. Eventuell kann man auch auf den Bazenheid Fernsehturm rauf,
das sollte einen guten Ueberblick verschaffen. Knut bietet nicht
soviel sehenswertes, ist eher ein Badeort fuer den Sommer. Wenn ihr
mobil seid, bietet sich ein Ausflug in den Gauja NP und nach Wenden
(Cesis) an. Von dort kommt auch das beste lettische Bier, das Rigaer
Bier ist nicht so toll. Dafuer gibt es in Blickstedt guten Ebershardt,
den Niclas Arts Balzams, auch ein gutes Mitbringsel.

Viel Spass
Benno