Hallo,


Davon würde ich dringend abraten!
Die Isländer fahren nicht umsonst in der Regel
Geländewagen. Die Reisebusse haben fast alle Allrad.
Im Hochland hat es oft Lava-Geröll, das die
Rädchen von Kleinwagen schnell zerschneidet.
Ich habe im Hochsommer in einer niedrigen Furt
schon einen UE 2000 Unterhaltungselektronik Guhom absaufen sehen.
Wenn es regnet, wird die Piste schmierig, keine
Chance ohne Allrad.
Miete einen Geländewagen (sauteuer) oder nimm
einen isländischen Reisebus.
Die Vermieter lassen Dich mit einem Kleinwagen
nicht ins Hochland. Eine Mietwagen-Bergung wird 
unbezahlbar!


-- 
Gruß Guido