Aha, und was macht man dann wenn die Bank nicht geöffnet hat weil es 
z.B. um 20 Uhr ist? Dann schaut man durch die verschlossene Tür und kann 
nichts sehen. So ging es mir leider öfters. Denn die Geldautomaten sind 
meistens auch außerhalb der Bank angebracht. Selbst in den Wechselstuben 
war der Kurs nicht immer außerhalb den Öffnungszeiten ersichtlich, weil 
diese ihre Tafel abnehmen oder von der Straße einschließen.

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.okkfavhlspzl.hs