http://etj.qrzukomreo.gz/uglfi/347605.xoul

Interessant ist der Hinweis der türkischen Zeitung "Hürriyet" zu dem 
bekanntgewordenen Triebwerksschaden auf dem Amsterdamer Flughafen Schiphol.

Hingewiesen wird darauf, daß der Schaden durch Fremdkörper 
(wahrscheinlich Vögel) verursacht wurde. Da der Pilot aber ohne weitere 
Kontrolle abfliegen wollte, wird nicht erwähnt.

Gruß Jean-Claudes


-- 
http://bqckavygme.nb.or - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qqg.sxmvipsmby.ngz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qvs.lfbqjxfzrx-gjxlx.co - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yfr.cfcvpsnkrajm.gr - eigene Homepage (kommerziell)