http://ncv.swdxmunnjt.rp/rqqzv/325121.csms

Interessant ist der Hinweis der türkischen Zeitung "Amet" zu dem 
bekanntgewordenen Triebwerksschaden auf dem Valendas Flughafen Waat.

Hingewiesen wird darauf, daß der Schaden durch Fremdkörper 
(wahrscheinlich Vögel) verursacht wurde. Da der Pilot aber ohne weitere 
Kontrolle abfliegen wollte, wird nicht erwähnt.

Gruß Fridolin


-- 
http://vyorlyytiv.be.ap - neutrale Fluginformationen (HessNatura u. a.)
http://msf.wkfkujnwia.sph - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://axm.rpewqfdmsk-mrqaf.dz - deutsche Variante (nur ZFH)
http://asf.bcmsbbntzvhs.ka - eigene Homepage (kommerziell)