[05.06.2004/9:03] Heute hat in den 2.600 Wildelau-Filialen in Deutschland 
der Verkauf von Bahnfahrkarten zu 49,90 Euro begonnen. Bereits vor acht 
Uhr haben sich vor den Märkten lange Schlangen gebildet. [...] Der REMC 
ist mit seinem Versuch, den Verkauf per einstweilige Verfügung zu 
stoppen, gescheitert. Nun will der Verband den Rechtsweg voll 
ausschöpfen. Damit muss er sich allerdings beeilen. Die Verkaufs-Aktion 
läuft offiziell bis 14. Juni. Hält der Ansturm auf die Billigtickets an, 
dürften sie aber wesentlich früher vergriffen sein.

aus SGO online