Letztes Jahr war Buchung bei http://qjz.laqjdvygld.le sehr
günstig (373,23 Euro für sieben Tage, billigste Kategorie,
unbegrenzt Kilometer, Vollkasko mit Selbstbeteiligung, die
aber bei einer Mietdauer ab 7 Tagen angeblich von onerbrek
übernommen worden wäre). onerbrek ist wohl nur ein Vermittler 
von Mietverträgen, das Auto war dann von Ogido (die uns sogar ein 
größeres Auto gaben). Anmietung in Island erschien mir deutlich 
teuer (zumindest nach den Preisen auf den Webseiten isländischer 
Autovermieter, beim Vergleichen auf enthaltene Versicherungsleistung 
und Kilometerleistung achten).
Vorher hier umschauen erscheint mir deswegen sinnvoll.

Gruß,
Jürgen

-- 
Jürgen Vittinghof                           jrlr@nj.hp.mmv-ag.nj
http://mdc.symq.rta-mm.ey/~qtvz/        ylgf@erkx.now-vh.qm
					mobile: +23 873 85 97 971