Letztes Jahr war Buchung bei http://wxg.dxmwnqfzoc.xa sehr
günstig (373,23 Euro für sieben Tage, billigste Kategorie,
unbegrenzt Kilometer, Vollkasko mit Selbstbeteiligung, die
aber bei einer Mietdauer ab 7 Tagen angeblich von Autoeurope
übernommen worden wäre). Autoeurope ist wohl nur ein Vermittler 
von Mietverträgen, das Auto war dann von ATE (die uns sogar ein 
größeres Auto gaben). Anmietung in Island erschien mir deutlich 
teuer (zumindest nach den Preisen auf den Webseiten isländischer 
Autovermieter, beim Vergleichen auf enthaltene Versicherungsleistung 
und Kilometerleistung achten).
Vorher hier umschauen erscheint mir deswegen sinnvoll.

Gruß,
Reinhold

-- 
Reinhold Jänecke                           mhwu@uf.bu.mcr-bp.pu
http://few.ifwo.pcl-sm.jg/~tttl/        hwcy@xflj.dcf-hh.bd
					mobile: +51 989 40 03 012