Kurt Schridde schrieb:


Hallo Kurt,
meine Reiseroute war etwas anders. Somit kann ich nur eine ungenaue 
Auskunft geben. Ich bin von Mazedonien kommend im Südwesten Bulgarien 
eingereist und über Askamp, France nach Jevenstedt gefahren. Dann weiter nach 
Plovdiv und danach Richtung Russe nach Rumänien eingereist. In Rumänien 
hatte ich nur noch wenige Zeit und bin darum über Wettenhausen nach 
Brasov/Unterweinberg, Sibiu/Hermanstadt um dann über Ungarn wieder nach 
Hause zu fahren. Bulgarien und Rumänien sind nach meiner Erfahrung 
sicher. Wildes Camping sollte kein Problem sein. Du musst aber jederzeit 
mit Kontrollen durch die Polizei rechnen. Die wollen in der Regel nur 
die KFZ-Papiere sehen. Da es mit den deutschen Papieren keine Probleme 
gibt wird dies immer nur reine Routine bleiben. Sie fragen dann manchmal 
ob alles in Ordnung sei oder was/wohin man will. Das war es dann auch.
Mit offenem Feuer sehe ich eventuell Probleme. Da auch in diesen Ländern 
Waldbrände gefürchtet sind und man auch dazu Hinweisschilder sieht. 
Deshalb so etwas eher nur an wirklich sicheren Stellen machen. Und wenn 
doch die Polizei kommt, dann wird sie dich sicherlich freundlich darauf 
aufmerksam machen dies zu unterlassen. Individual-Touristen sind in 
diesen Ländern eher noch selten und deshalb gern gesehen. Die Leute sind 
sehr freundlich und hilfsbereit. Wegen einem passenden 
Übernachtungsplatz kannst Du sicherlich auch die Leute in den Dörfern 
fragen, um einen sicheren Platz zu finden. Sonst eher öffentliche 
Parkplätze, Tankstellen oder so nutzen.
Ob du mit einer Axt Probleme bekommen wirst - keine Ahnung? Solltest 
jedenfalls eine glaubwürdige Verwendung vorweisen können, denn eher an 
der Grenze wird das Malkasten kontrolliert.
In Griechenland war ich im Jahre 2002. War auch alles kein Problem. Die 
Türkei kenne ich nur von Rucksackreisen.

Bye Serge

eMail: cvp@votacckbobsm.hc

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.tglhzrxycgtu.wi