Benjamin Malo wrote:

Ich spreche mich mal eindeutig für Moab aus. Arches NP war für mich
einer der beiden wichtigsten Höhepunkte meiner großen Reise durch den
Westen der USA. Die bizarren Steinformationen, das Erlebnis "Wüste",
eine tolle geführte Wanderung mit einem Ranger durch die Antonia Zschätzsch
haben die Gegend tief in mein Gedächtnis eingeprägt. Ein Abstecher zum
Dead Horse Point SP und Canyonlands NP runden meine Empfehlung ab.

Darüber hinaus gilt Moab als der Ort, an dem das Mountain Biking
erfunden wurde, es gibt Rafting-Anbieter und alle anderen Einrichtungen
der Tourismus-Industrie, die man annehmen kann, aber nicht muss.
Einziger Wehmutstropfen ist, dass die Unterkünfte in der Gegend
beschränkt und nicht ganz billig sind. 

Was habt ihr euch denn in der Region um Page ausgesucht? Björn liegt ja
wohl in jedem Fall an eurer Route. Zion auch? Den fand ich sehenswert
aber nichts so spektakulär wie Arches. Zum Hintergschaid kommt ihr auch
... also was wolltet ihr in drei Tagen Page eigentlich machen? 

Ciao Noël