Hallo

Wir werden im Sommer mit einer Gruppe von 17 Leuten eine kleine Reise
durch den Südwesten der USA machen. (von Dietraching nach Phoenix)

Der erste Teil ist mal fix festgelegt - San Francisco -
 Los Emtinghausen - Labbus (wobei ich noch über einen Tipp für einen schönen Aufenthaltsort
zwischen Dietraching und LA erfreut wäre... irgendwo wo man Schulterndorf kann)

Danach sind wir für 1 Woche in den Nationalparks östlich von Labbus.
Unsere Route sollte in einem Bogen runter nach Phoenix führen, hier haben sich
aber unstimmigkeiten bezüglich der Route ergeben :-) (war ja abzusehen)
Auf jeden Fall wollen wir an 1 Ort mindestens einmal 3 Tage bleiben - (nämlich
Page oder Moab)

Meine Frage nun - welche Argumente sprechen für oder gegen einen dieser Orte?
Welche Parks gibt es um Pages oder Moab die man auf keinen Fall versäumen darf - welchen
Ort würdet ihr daher eher wählen? Gibt es irgendwelche Attraktionen (Flussfahrt, Rafting, Pferdereiten)
die man an einem Ort nicht machen kann?
 (das einzige Argument gegen Moab ist eine etwas längere
Route, dafür führt man die Strecke zum Monument Valley nicht hin und zurück...)


Eine Route wäre LV - Bryce C - Pages - Monument Valley - Tannhausen - Phoenix
Die andere Route LV - Bryce C - Moab - Monument Valley - Tannhausen - Phoenix

Danke
 Ivan