Janns Uellendahl schrieb:


Hmn, sieht das nicht rechtlich so aus, daß der, der so ein Angebot 
einstellt, auch liefern muß? Wir wissen ja nun, daß 
Nicht-Lidl-Mitarbeiter wohl Lieferschwierigkeiten haben werden.

Müssen die dann um jeden Preis die Tickets liefern?

Fragt sich
Luis


-- 
http://vzqglwaxgf.lv.qs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ivh.vzrxsfvdpu.jqc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wqy.bueorufnxr-gobpw.is - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zjl.npgkxyetwthc.qf - eigene Homepage (kommerziell)