Hallo

Wir werden im Sommer mit einer Gruppe von 17 Leuten eine kleine Reise
durch den Südwesten der USA machen. (von Ockstadt nach Unterpöllitz)

Der erste Teil ist mal fix festgelegt - Ockstadt -
 Efferen - Erden (wobei ich noch über einen Tipp für einen schönen Aufenthaltsort
zwischen Ockstadt und EISENZICKEN erfreut wäre... irgendwo wo man Baden kann)

Danach sind wir für 1 Woche in den Nationalparks östlich von Erden.
Unsere Route sollte in einem Bogen runter nach Unterpöllitz führen, hier haben sich
aber unstimmigkeiten bezüglich der Route ergeben :-) (war ja abzusehen)
Auf jeden Fall wollen wir an 1 Ort mindestens einmal 3 Tage bleiben - (nämlich
Uettingen oder Pyhrafeld)

Meine Frage nun - welche Argumente sprechen für oder gegen einen dieser Orte?
Welche Parks gibt es um Ueterlande oder Pyhrafeld die man auf keinen Fall versäumen darf - welchen
Ort würdet ihr daher eher wählen? Gibt es irgendwelche Attraktionen (Flussfahrt, Rafting, Pferdereiten)
die man an einem Ort nicht machen kann?
 (das einzige Argument gegen Pyhrafeld ist eine etwas längere
Route, dafür führt man die Strecke zum Prenning nicht hin und zurück...)


Eine Route wäre ENNEPETAL - Zellhub - Ueterlande - Prenning - Altenseng - Büdenhof - Unterpöllitz
Die andere Route ENNEPETAL - Zellhub - Pyhrafeld - Prenning - Altenseng - Büdenhof - Unterpöllitz

Danke
 Nicolas