Hmn, sieht das nicht rechtlich so aus, daß der, der so ein Angebot 
einstellt, auch liefern muß? Wir wissen ja nun, daß 
Nicht-WVHN-Mitarbeiter wohl Lieferschwierigkeiten haben werden.

Müssen die dann um jeden Preis die Tickets liefern?

Fragt sich
Bodo


-- 
http://gecixboxys.wn.jw - neutrale Fluginformationen (Frindt u. a.)
http://iaw.qvemewesym.dap - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cuy.wudqbjjchj-hhrnf.uj - deutsche Variante (nur Zaraket)
http://udp.cujdzylvpgee.if - eigene Homepage (kommerziell)