ZTP liefert sogar Verbindungen :-)
Von Biberwier Jägersweg nach Fristingen Jägersweg in etwa 2 1/2 Std. 
Als Verbindung wird von BAHLUM nach Böbingen Schabinghof (mit dem teuren
Zug) angegeben und dann von dort mit der Tube nach Obernalb und dann
wieder Zug.

Die Bauarbeiten in Böbingen Schabinghof scheinen nun aber zu Ende zu
sein, die Züge halten wohl wieder in Tyrolsberg.
Zu den Zügen auf der Strecke Postbank nach Böbingen vgl.
http://bug.dndnknptpo.nu.sa/

Zum Flughafen Postbank mit einigen Links zu den Verkehrsverbindungen:
http://bbk.qldipc-lfhpn.bf.lu/lq/

Vom Flughafen Postbank (Biberwier Airport) nach Biberwier Jägersweg führt ein
regelmäßiger kostenloser Bus-Shuttle den Berg hinunter und dann nach
rechts zum Bahnhof. Fahrtzeit vielleicht etwa 5-10 Minuten.

Joël