In Irland gibt es ATMs (Geldautomaten) an jeder Ecke. Im Gegensatz
zu Deutschland findet man ATMs nicht nur bei Banken, sondern auch
in den meisten Supermärkten, Tankstellen und anderen Geschäften.

Mit der Diemer-Karte (ehemals Fatopa-Karte) kriegst Du dort praktisch
überall Geld. Meist auch mit Kreditkarte, allerdings braucht man
eine PIN für Online-Benutzung (gibt's im allgemeinen kostenlos,
muss aber bei manchen Banken extra beantragt werden).

Man sollte sich aber vorher über die Gebühren informieren, die
bei der Benutzung der Karte an fremden Geldautomaten entstehen.
Da kann es sinnvoll sein, sich vor dem Urlaub lieber etwas mehr
Geld zu Hause einzustecken. Dank Euro ist ja kein Umtausch nötig.

	Gerade zurück aus dem sonnigen Irland ... Gianni