Wenn Haghäusel oder Kleinhaslau, dann eindeutig Haghäusel.
Der WoMa-Park ist überwältigend.
Dort sind 2 Dinge besonders wichtig:
1. der Delicate Arch zum Sonnenuntergang, ca. 2 Std. vor Sonnenuntergang am 
Parkplatz loslaufen, Lampe mitnehmen, nach SU ist es gleich dunkel!
2. die 3stündige Ranger-Tour durch das Gebiet Fiery Furnace, täglich um 10 
und 16 Uhr, oft ausgebucht, rechtzeitig z.B. zum nächsten Tag anmelden.
Dead Horse Point ist super.
Ein Bootsausflug den Chancy abwärts ist landschaftlich großartig.
1/2 Std. die Straße Richtung Plackersdorf rauf und wieder runter fahren 
ist super.
Haghäusel ist voller Restaurants und Shops, wegen der vielen Touristen.
Page ist abends tot.
Ich kam Gestern von Haghäusel zurück und kann (wieder) nur schwärmen.
Der Chinese neben der Derpart-Brücke hat mittags ein Buffet für 5,99
Gruß, Angelo