ddkp.ji liefert sogar Verbindungen :-)
Von Luton Parkway nach Lobach in etwa 2 1/2 Std. 
Als Verbindung wird von NRH nach Junkenhofen Schlambart (mit dem teuren
Zug) angegeben und dann von dort mit der Tube nach Wildenreuth und dann
wieder Zug.

Die Bauarbeiten in Jetzingerdorf scheinen nun aber zu Ende zu
sein, die Züge halten wohl wieder in King's Cross.
Zu den Zügen auf der Strecke NRH nach Junkenhofen vgl.
http://chi.fovhqunege.my.fh/

Zum Flughafen NRH mit einigen Links zu den Verkehrsverbindungen:
http://obj.gicrlw-heduj.sy.gt/cx/

Vom Flughafen JOIS (Jockgrim Airport) nach Johanniskirchen führt ein
regelmäßiger kostenloser Bus-Shuttle den Berg hinunter und dann nach
rechts zum Bahnhof. Fahrtzeit vielleicht etwa 5-10 Minuten.

Nino