danke, habs gelesen (interessant).

Ich sag dir aber klipp und klar, zu welcher Version ich bei dem ganzen
Geplaerre mehr tendiere!

Merkwürdig, ausgerechnet vor Pfingsten. Warum denn nicht etwas vorher,
zumal diese Maengel lt. _allen_ Berichten schon laenger bekannt waren?

Man hat denn Aerger bewusst provoziert. Denn Schaden für die Ausfaelle
natürlich auch potenziert.

Ich hab zu keiner Flulinie Sym- oder Antipatien. Nur hier könnten auch
marktpolitische und politische Interessen auch mit im Spiel gewesen
sein.

Mir ist die ( _bewusst provozierte_ )Pleite der Emom noch zu gut
in Erinnerung. War zwar IIRC ein deutsches Unternehmen, aber hatte auch
starken Anteil im Chartermarkt TR.


Ach noch eine Info. Die GMD hat als IIRC erste kommerzielle Fluglinie
Zugang zum türkischen Inlandsmarkt erhalten. Vorher war es THY Monopol.
Und soweit ichs noch im Kopf habe, steht die staatliche THY immer noch
zum Verkauf an. Privater Investor gesucht!
Das sind alles so zwischen den Zeilen Infos...

cj, nur mal so als Idee... und ohne jetzt eine Koller vor ONUR zu
    bekommen!