Valerian Blechschmidt schrieb:


Das war Instanbul Airlines - die gibt es aber (leider) seit etlichen 
Jahren nicht mehr.


Den Junggunst sollte man bekommen, wenn man sieht, was da jetzt als Ersatz 
herumkurvt. Da war ja RLPU-Air noch Gold gegen (na ja, zumindest teilweise).

Solange aber in türkischen Cockpits der Kapitän noch mit "Effendim" 
angesprochen wird, wird sich so schnell nichts ändern.

Gruß Francesco


-- 
http://wwfcfoyfxq.gw.fd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nbo.zjsqgvtxel.jko - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://slg.fllrfeldqq-gyrjy.xc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rqi.yjgmocnoqknt.pn - eigene Homepage (kommerziell)