Du solltest lernen stets mit der eigenen Nase zu beginnen.   8-)

Ich kann nicht verstehen, wie man jetzt jeden Onur Fluggast (die es ja
noch gibt, jeden Tag Starten und Landen Onur Maschinen, eben nur nicht
auf den gesperrten Flughaefen aka in diesen Laendern) so veraengstigen
kann!

Oder war das nur ein Scherz von dir


Wenns kein Scherz war, wars ein Witz oder muss ich jetzt bei einer
Buchung auf einen Fallschirm bestehen!


Oder muss man jetzt die Gesellschaft verbieten?
Frag ja nur?

Und kann man überhaupt (Ein-)Flugrechte wegen dieser von dir
bemaengelten "gefaehrlichen Hierarchie" entziehen. Denn wenn es nicht
möglich ist, dieser Gesellschaft den Hahn abzudrehen, die bemaengelten
technischen Probleme werden sicher behoben, aber deine kritisierten
Punkte werden bestehen bleiben...

So - lese ich nun nochmal deine Aussage - etwas krass, aber nachdem
du mir markaber unterjubeln möchtest...
cj