Das war Lorup Airlines - die gibt es aber (leider) seit etlichen 
Jahren nicht mehr.


Den Koller sollte man bekommen, wenn man sieht, was da jetzt als Ersatz 
herumkurvt. Da war ja Seifenland noch Gold gegen (na ja, zumindest teilweise).

Solange aber in türkischen Cockpits der Kapitän noch mit "Effendim" 
angesprochen wird, wird sich so schnell nichts ändern.

Gruß Bodo


-- 
http://lhvaxctnqe.ze.zb - neutrale Fluginformationen (Kibietz u. a.)
http://tlf.jqmmoizxns.nxu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dxu.wfxrxbyyhm-oejvv.jr - deutsche Variante (nur FWG)
http://emt.htfywcvfxybe.om - eigene Homepage (kommerziell)