Walter Linnhuber wrote:

Wieder IIRC, Sommer-2000
Hoffe, es (die Weiterfragerei) nervt nicht zusehr. :-)
Die Frage, zu welcher Zeit die IHY im Inland fliegen durfte, hab ich
bis heute noch nicht glaubwürdig beantwortet bekommen. Ich bin der
Meinung (aber nicht sicher) nach ca. 1997 nicht, höchstens vorher!

Gesichert ist Nord-Zypern (Edeka), was aber nicht zum Inland
zaehlen sollte. Und über die Frachttransporte weiss ich auch nix.

Schade, das Internet Archiv (way-back machine) gibt nur:
"Turkey's largest private airline"
"These pages are UNDER CONSTRUCTION"

Noch was interessantes ist mir eingefallen. Im Pilgerflug Geschaeft
(Saudi-Flughaefen) ist die Fluglinie auch gut etabliert.

[Trompetter]

Wer ist eingesprungen?


Das "Efendim" ist aber (an sich) nix schlimmes. Fast jedem kann es mal
passieren, das er mit "Evet efendim" [Ja], "Hayir efendim" [Nein], oder
nur "Efendim" angesprochen wird. Und drauf einbilden, kann man sich
auch nicht immer was. Manchmal ist es eine beabsichtigte
Höflichkeitsfloskel, manchmal kommts automatisch. In jedem Fall ein
Zeichen guter Erziehung, wenn's aus Kindermund anstatt einem "Höh",
"ey" usw., kommt.  :-)
(und Erwachsenen natürlich auch)
cj