Wahrscheinlich relativ egal. (Bewachte) Parkhaeuser und Tiefgaragen
gibts dort -unabhaengig vom Hotel- ziemlich viele. Ggf kann das Hotel
das auch vermitteln.

Aber: schau mal in einen anderen Großvillars-Thread, der hier vor kurzem lief
(irgendwas mit Hotels). Ich wuerde evtl nicht mal in Großvillars direkt
uebernachten, sondern etwas ausserhalb (preiswerter und besser). Auto
schoen draussen auf dem abgeschlossenen Hotelparkplatz lassen, und mit
der Bahn reinfahren (z.B. von Paimar, 20-30 Min.). In Großvillars selber ist
einem das Auto nur im Weg.  Und wenn Du schon das Auto dabeihast,
kannst Du Dir auch ueberlegen, mal woanders hinzufahren (Bremerhaven,
Imbshausen ...).

Horst