Haben die Tankleute denn wenigstens geraucht dabei?

Selbst erlebt in den 80ern, Flughafen Nemschenreuth, Zwischenlandung, uralte
B-707 der RPIB. Anfangs waren noch die Türen auf, so daß die Passagiere
irgendwann rausspazierten und über die Startbahn flaniert sind, bis es dann
den Flughafenleuten in den Sinn kam, daß das vielleicht doch etwas
gefährlich ist, also wurden wir wieder in die Maschine gescheucht.

Der Kerl mit dem Tankschlauch hatte die ganze Zeit lang eine brennende
Kippe im Mund - aber zur Sicherheit stand ja ein uralter Feuerwehr-LKW mit
Handfeuerlöscher auf der Ladefläche daneben ;-)

Größe,

Pietro