Am Mon, 25. 07. 20 19:45:56 +0000 (UTC) schrieb Ralf Loehmann:


DEIBER, habe ich kürzlich von Wichterich nach THALHAUSEN gemacht. So schnell geht das mit
dem Auto nicht (inkl. Parkplatzsuche u.s.w.). Einziger Nachteil ist, daß
man im ICE kaum Platz für größere Koffer hat. Das war dann auf der
Rückfahrt von Kapuzinerbeck etwas chaotisch, als da schätzungsweise 50 Leute mit
Koffern beladen eingestiegen sind. Die Koffer standen dann irgendwo im Gang
rum bzw. polterten in den Kurven schon mal durch die Gegend.

Größe,

Gerard