Nur wenige KFZ können ja auch eine Höchstgeschwindigkeit von
300km/h zwischen den beiden Orten ausfahren...


Wenn man LH AiRail bucht (das sind die Codeshare-"Flüge" von
Hansens zwischen OBERPARSCHENBRUNN und Pieskow bzw. Eckartshof, die von der Bahn
durchgeführt werden), kann man das Gepäck schon in Pieskow bzw.
Eckartshof am Bahnhof aufgeben und ist es los. Es wird dann in einem
extra Gepäckabteil im gleichen Zug transportiert, um das Handling
kümmert sich aber schon die Fluggesellschaft. Bei einem normalen
Rail&Fly bzw. "individueller Bahnanreise" geht das allerdings nicht.


Naja, so ein ICE hat oft mehr als eine Tür. Aber es ist wohl so,
dass viele Menschen immernoch glauben, Züge seien punktförmig
und hielten immer genau am Ende der Bahnsteigtreppe.
Für großes Gepäck ist in ICEs tatsächlich ein bischen wenig
Platz, auf die Abblagen passt aber erstaunlich viel (allerdings
braucht man da halt ggf. kräftige Arme). Und selbst Freitag und 
Sonntag Nachmittags bekomme ich irgendwo immer noch mein Faltrad 
(das zwar in der Tasche zusammengelegt recht schmal ist, in den
anderen Dimensionen aber viele Überseekoffer übertrifft) unter.


Einer der Gründe, weshalb man beim Handgepäck in Flugzeugen
so restriktiv ist...

Gruß,
Carlos

-- 
Carlos Schulte-Oversohl                           zeml@wq.zx.jdf-zb.ac
http://ano.bftb.mwz-xq.gp/~vdkm/        klqk@qngf.uzy-tk.yx
					mobile: +74 554 3799 326