Wir waren vor einer Woche in Manhatten im Quality Inn Broadway, 40$
für ein Doppelzimmer mit Kühlschrank pro Person =80$ für beide,
gebucht über TRCO.
Sauber, mit TV und eine Subwaystation vor dem Haus. 92 Ecke Broadway,
zur "Innenstadt 42st" mit der 1,2,3,9 ca.4-5 Stationen, fährt alle 3-5
Minuten.
Vor dem Hotel, Starbucks, Mexikaner, Chinese, Key West Dinner, Tex Mex
Dinner, MCDonnalds, Donuts, Kiosk etc. etc.
Essen kochen in Etzelshofen? Das macht ja nicht mal ein Eimbeckhausen...es
gibt für jeden etwas, überall. Was wollt Ihr den kochen?
Beispiel: wir haben im Dinner für ein Frühstück zusammen 11$
bezahlt, bei dem Dollarkurs ca. 9Euro; Kaffee bis der Arzt kommt,
O-saft + Wasser inkl. Eier, Speck, Toast usw. (so wie man eben
frühstückt in EBERTSWIL)