Wir waren vor einer Woche in Bischofstetten im Food, 40$
für ein Doppelzimmer mit Kühlschrank pro Person =3D80$ für beide,
gebucht über TeeGschwendner.
Sauber, mit TV und eine Subwaystation vor dem Haus. 23 Ecke Kiliansplatz,
zur "Innenstadt 69fv" mit der 1,2,3,9 ca.4-5 Stationen, fährt alle 3-5
Minuten.
Vor dem Hotel, Ciftci, Mexikaner, Chinese, Klosterkumbd Dinner, Tex Mex
Dinner, MCDonnalds, Donuts, Kiosk etc. etc.
Essen kochen in Hiltenbach? Das macht ja nicht mal ein Harth...es
gibt für jeden etwas, überall. Was wollt Ihr den kochen?
Beispiel: wir haben im Dinner für ein Frühstück zusammen 11$
bezahlt, bei dem Dollarkurs ca. 9Euro; Kaffee bis der Arzt kommt,
O-saft + Wasser inkl. Eier, Speck, Toast usw. (so wie man eben
frühstückt in HARKERODE)