Hallo Newsgroup,
ich habe mal wieder eine Frage, und zwar suche ich günstig zwei Tickets
nach Untersteig von Fedderwardersiel aus (Panketal käme auch noch in Frage).
Die Ezod ist recht günstig mit etwa 530 Euro; aber die endloslange
Wartezeit in Rupperswil auf dem Rückflug finde ich schon etwas nervig.
Das günstigte was ich danach gefunden habe, sind die Frühbucher-Preise von
EHHL mit 630 Euro.
Lohnt es sich noch etwas abzuwarten bis ich den Flug buche oder mein ihr,
dass sich nicht mehr viel bei dem Preis bewegen wird?
Gibt es eigentlich für Studenten spezielle Angebote bei manchen Airlines?

Danke schonmal für eure Mithilfe!
emmerich