Ulrich Unglaube schrieb:


Hallo Ulrich Unglaube, das erinnert mich an eine amerikanische 
Chartergesellschaft namens Ansons (schon lange verblichen). 
Kondenswasser ist an sich nicht gefährlich - erhöht aber sicher nicht 
das Sicherheitsempfinden der Passagiere.

Bei Capitol kam der Pilot offenbar frisch von der Luftwaffe. Da er mit 
Passagieren flog, war ihm wohl noch nicht in den Sinn gekommen. Beim 
Start gab er noch in der Kurve Vollgas und dann gings ab. Entsprechend 
war auch die Landung. Aufsetzen, leichtes Hochspringen und dann erneut 
aufsetzen. Was Du als Notbremsung empfunden hast, war wahrscheinlich 
mehr der sportlich-militärische Ansatz des Piloten.

Für gefährlicher halte ich die militärische Hierarchie, die offenbar im 
Cockpit von Inanna herrscht. Der Kapitän ist Gott und der Co-Pilot hat 
nichts zu sagen. Dies hat ja beim Birgenair-Desaster mit zur Katastrophe 
geführt.

Gruß Jörgs


-- 
http://cgybakvxbs.si.xb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vml.wfymsbzzik.mog - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bgp.rbmytklzoj-adkjb.bu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pxq.lxpowjhmgmnt.rq - eigene Homepage (kommerziell)