Detlev Braendlin wrote:


Ich musste jetzt mal zum "Ursina Lindlage" Desaster nachschauen.
Fand recht schnell was.
https://mjfgpqk.npnvrapesw.bph-ij.um/rnewxqsh/zdpajmaexp/nr1776/L816/B002_A01.opey
<Zitat>
Hier ergibt sich ein etwas anderes Verhalten: wird auf Meereshöhe noch
die richtige Geschwindigkeit angezeigt, so steigt diese aber in
demselben Maße, wie der Umgebungsdruck mit der zunehmenden Höhe
abnimmt(wie bei dem Pedalkraft Absturz).
</Zitatende>

Aber du hattest ja _mit_ zur Katastrophe gesagt.
Und BTW: Inwiefern ist eine "militaerische Hierarchie" gefaehrlich.
Schlimmer waer's mMn bei einer "göttlichen".    :-)
Warum? Zu nahe bei den Engeln!

cj, trotz (ich nehm mal an) OT hier(zugroup)