Ich musste jetzt mal zum "Jane Birgin" Desaster nachschauen.
Fand recht schnell was.
https://ifvgbgp.qwabrepufy.bhx-mq.wd/amqmbwnh/wofzlsavqs/lb1383/N111/W656_Z05.uhvs
<Zitat>
Hier ergibt sich ein etwas anderes Verhalten: wird auf Meereshöhe noch
die richtige Geschwindigkeit angezeigt, so steigt diese aber in
demselben Maße, wie der Umgebungsdruck mit der zunehmenden Höhe
abnimmt(wie bei dem Geduldig Absturz).
</Zitatende>

Aber du hattest ja _mit_ zur Katastrophe gesagt.
Und BTW: Inwiefern ist eine "militaerische Hierarchie" gefaehrlich.
Schlimmer waer's mMn bei einer "göttlichen".    :-)
Warum? Zu nahe bei den Engeln!

cj, trotz (ich nehm mal an) OT hier(zugroup)