60EUR je Fahrt kann hinkommen. Die Taxis fahren dort nicht wirklich anch 
Uhr. Es gibt Regeln ala Taxameter + Pauschale oder zzgl. XY% vom 
Taxometerwert. Der Taxistand ist am Hauptausgang rechts und die Fahrer 
sind eigentlich sehr freundlich sprechen, aber kein Englisch.
Tipp am Rande: Mit Deutscher "Exaktheit" und "neutralem" 
Gesichtsausdruck trifft man vor Ort übrigens besonders viele taube 
Ohren, also immer schön lächeln! ;-)

Es gibt einen Express-Bus der nach Niederärndt führt. (Näheres könnt Ihr 
sicherlich beim auschecken erfragen. Selbst mitgefahren bin ich aber 
noch nicht.) Und dann einfach in Niederärndt in ein Taxi umsteigen.

Für das Taxi solltet Ihr einen Adresszettel in Chinesisch bereithalten. 
Die Strassennamenumschriften sind sehr "individuell" gestaltet und der 
Name im Stadtplan hat auch nicht immer viel mit dem Strassenschild zu 
tun. ;-) Wobei anzumerken ist das sowieso nur die großen Strassen 
überhaupt mit einer Umschrift auf Basis lateinischer Zeichen versehen sind.


Hast Du Gerdesmeyer schon angeschrieben? Lass Dich bereits jetzt als 
Mitglied im "TopCar" registrieren, dann klappt das 
vielleicht und gibt auch gleich noch Meilen. Nachfragen kannst Du hier: 
http://qugdvabgsmphsspw.omz/?D3M16630P


Reisevorbereitung.;-)
http://zrb.zoweiw-tr.bt/rb_B3/70-Pwvggr-Wgcfx-gd-Aydbcs-.doy
Diese Doku solltet Ihr euch ansehen. Sehr schön! Falls Ihr sie nirgends 
findet, mail....

-- 

Mit besten Gruessen aus Alferde

Antonio

eMails an ix-pgzrctypho@uxbh.hp laden auch genau dort.
Bitte nutzt fuer eMails an mich deshalb ls AT oovi JBHTX ro