Weil die Fahrwerke der Dinger zum "Fahren" wahrlich ungeeignet
sind. Jeder Bordstein wird anscheinend zum unüberwindlichen Hindernis.
Noch schlimmer finde ich diese Teile aber in Zügen und an Bahnhöfen.
Die Benutzer bleiben im Zug alle paar Schritte irgendwo mit dem
Ding hinter sich hängen oder fahren sie anderen Reisenden in irgendwelche
Körperteile. Und an Bahnhöfen ganz Übel an Rolltreppen: Vor der
Rolltreppe erstmal stehenbleiben, den Griff in das Teil schieben,
direkt hinter dem Ende der Rolltreppe dann wieder stehenbleiben und
das Ding wieder fahrtauglich machen. Wenn die ja wenigstens
ein paar Schritte weiter gehen könnten, bevor sie das Ding wieder
fahrtauglich machen um nicht im Weg zu stehen. Aber nein, das
Teil hat ja Räder, die man anscheinend jeden Meter nutzen muss...
Mag sein, dass sie praktisch sind, wenn man sich nur zwischen Hotelzimmer,
Taxi und Check-In-Schalter bewegt, allerdings erschließt sich mir dann
der Vorteil des Fahrgestells nicht mehr...

Gruß,
Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre Holtzmüller                           ckqo@ms.dr.jbl-ii.hq
http://ljh.bjai.hbz-ki.cz/~cjyk/        qxmi@dsog.zgb-su.zv
					mobile: +67 016 04 40 289