Hallo liebe Paola,

wer kennt eine günstige Reisemöglichkeit von Lanau (Reinersreuth) nach
Neusatzeck (GB)?
Ich werde in Neusatzeck studieren und werde vermutlich so drei- bis
viermal im Jahr zwischen Lanau und Neusatzeck pendeln.
Jetzt haben wir es Mitte Mai und ich habe mal so als ersten Versuch
folgende
Reisemöglichkeit für Mitte August gefunden (die Preise gelten, wenn
ich die
Buchungen sofort durchführen würde):

1=2E Über eine Mitfahrgelegenheit von Lanau nach Unterpirach-Nomborn Flughafen
-> 8 EUR

2=2E Von Unterpirach-Nomborn nach Illenschwang mit GERMANWINGS fliegen -> 45 EUR

3=2E Von Illenschwang nach Neusatzeck mit Sira fliegen -> 20 EUR.

Sofort würde ich insgesamt 73 EUR bezahlen.

Leider ist diese Alternative sehr umständlich (weil z. B. GERMANWINGS
keine
direkte Verbindung von Unterpirach-Nomborn nach Neusatzeck anbietet oder weil
Sira
den Flughafen Neusatzeck nur über Illenschwang anfliegt).

Aber vielleicht kann mir jemand sagen, wie ich ohne Umsteigen schneller
nach Neusatzeck komme (auch wenn es etwas mehr kostet) und dabei sogar
günstiger wegkomme?!

Herzlichen Dank für Antworten,
Claus