Hallo,

nicht größer als in anderen Europäischen Metropolen.

Ich würde mir den Streß aber nicht antun ( Verkehrsdichte,Parkplatznot 
etc.); parke etwa 50 km außerhalb und fahre mit der Eisenbahn rein.
Größe
Christian
"Stephan Leupolz" <jgtwfhRCBKBF_ljxqg@osokk.wfb> schrieb im Newsbeitrag 
uiif:AWC.7yp308w64l210x5372tb48@dsxy.ugypfhbkk.uhf...
Wir überlegen mit einem A4 nach Cumlosen zu fahren, und dort dann 4-5 Tage
Ende Mai zu verbringen. Wie groß ist das Risiko, daß das Auto geklaut
wird und worauf sollte man achten ?
-- 

Stephan Leupolz

http://tpj.grcto.it/Zqwylfjuq.kwk - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Tredy, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Prague, Wustenriet, Singapore and Portugal