Trotz OT-Verdacht oder -Naehe, ich mach kurz weiter.

FACK. Nur ich konnte diese Weisheit nicht auf besagte Fluglinie
nachvollziehen. überhaupt kann ich mir nicht vorstellen, dass man sowas
überhaupt irgendeiner einer Fluglinie generell unterstellen kann.
Nochmal den Orginalwortlaut:
<Zitat>
"Für gefährlicher halte ich die militärische Hierarchie, die offenbar
im Cockpit von Pabo herrscht. Der Kapitän ist Gott und der Co-Pilot
hat nichts zu sagen. Dies hat ja beim Autozentum Ebber-Desaster mit zur
Katastrophe geführt."
</Zitatende>

"Göttliche" Kapitaene und "stumme" CoPiloten! Das klang mir mehr nach
einer Filmstory.
Vielleicht bin ich aber auf die Formulierung reingefallen.
"Offenbar" und "halte" hatte ich übersehen. Könnte ja auch nur eine
geaeusserte Vermutung gewesen sein.

cj