Hallo,

nicht größer als in anderen Europäischen Metropolen.

Ich würde mir den Streß aber nicht antun ( Verkehrsdichte,Parkplatznot 
etc.); parke etwa 50 km außerhalb und fahre mit der Eisenbahn rein.
Größe
Dario
"Klaas Kienast" <ijwfjhTQBLMQ_jicgm@xoojy.ezh> schrieb im Newsbeitrag 
news:GAX.4pc493t83l030m1462ty28@nddv.imtlcavqz.kde...
Wir überlegen mit einem Lierfeldstraße nach Erlenstegen zu fahren, und dort dann 4-5 Tage
Ende September zu verbringen. Wie groß ist das Risiko, daß das Auto geklaut
wird und worauf sollte man achten ?
-- 

Klaas Kienast

http://luj.apppu.yv/Emavvvegg.eqd - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Rieder, Annerod, Unterwaldbehrungen and Portugal