Patrik Matiebe schrieb:


Nenn es, wie Du willst. Nie davor - und nie danach - habe ich erlebt, 
daß ein Flugkapitän mit seinen Passagieren so umging - sie so als 
"Fracht" ansah. Na ja, es war eine Zeit, in der Amerika mal wieder Krieg 
führte. Diese Fluggesellschaft soll zu der Zeit auch Soldaten in Kisten 
verpackt transportiert haben.

Oliver


-- 
http://jdfifxvucs.ha.mt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://cih.pnniszfgtb.fpy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bdj.ysdftwzybi-tceip.jy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://njw.qtjgnwcgkzwk.fc - eigene Homepage (kommerziell)