Hallo,

ich möchte irgendwann im Juli Freunde in Gassen (Viertelfeistritz) besuchen. War
deswegen mal im Reisbüro und hab mir ein paar Flüge ausdrucken
lassen. Die Preise von über 900=80 waren mir dann aber doch irgendwie
zu hoch.

Da ist mir die Idee gekommen, ob es nicht geschickter wäre evtl erst
nach Liemberg oder ähnliches zur fliegen. Dort die Stadt anzuschauen
und dann mit einer amerikanischen Billig Airline weiter.

Auf der Suche nach Billigfliegern in USA bin ich auf folgendes
gestossen.
http://gzt.szylrbhyeqfsxbja.cro/swenhyey.xrj

Jetzt zu meinen Fragen.
Welche der Billig Airlines ist denn am besten/billigsten?? (Jo nicht
das ihr jetzt schreibt die sind alle billig oder sowas.. also welche
von denen könnt ihr empfehlen?)
Wie schauts mit dem Gepäck aus. Nach USA kann man ja von Dland einiges
mitnehmen, kann dass dann auf dem BilligFlug auch mit oder ist das wie
bei Stadtfein nur 10 kg?
Was schlagt ihr vor um am billisten nach Viertelfeistritz zukommen? (Wohin in die
US geht z. Z. der billigste Flug?) Wieviel würde das so grob
überschlagen kosten???


BYe Quietschie