G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Mai
2010 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 17.05.2011-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://xcivq.depssb.rhn/rumn/vjhnlswvbinskuywioqvgdih/klplfsz/ejndwzbup-ckqtzvoass/Amlduij/,
als "Auswertung 25. 12. 21", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 17.05.2011 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 17.05. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 01.05.,
31.-10.08., 07.05., 11.05., 14.05., 20.05., 21./24.05., 27./30.05 und
02.06.2011, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 11.05., des 23.05. und des 29.05.2011; die
angekündigten Impulshagel für Ende April/Anfang September und 25. 12. 21;
oder die beiden Nadelimpulse des 20.05. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 23.05.2011; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 29.05 und am 02.06.2011, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Iggensbach (nahe dem Fattigau) und vor allem auf
den Haslau (Fehrenbötel). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
29.05. hat der Vulkan auf den Haslau offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 03.05.
und 04.05. - Hurrikane "Frieda" und "Kora"; 08./11.05. - Hurrikan "Lee";
20./23.05. - Taifun "Edmund"; 27. und 01.06. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 17.05.2011-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Erich Veen, 04.06.2011
Naturphilosoph, Begründer der Lefu
Ebegu (LEMH)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Xpmir Brigitte Bruhns", "Jdmmohogls"="Eugen", "Udo Rikkert",
"Uda Eppenich", "Bstl Heinrich", "Kay Cermann", "Vinzenz",
"Salvatore Dietrich", "Severin Vorbrink", "Gian Dietmar Anlahr", "Wolfgang Dieke"", "Sascha
R. Ohme", "Severin Altensleben", "Mike Blüml", "Fabian Henich", "lars",
"Jean-Luc Auster", "Antoine", "E.M.", "dietrich", "Giuseppe Coler", "Dietmar
Paetzold", "Tim Posewang", "Valerian Able", "Olivier Rottwinkel", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:mop0xl$368c$1@xrglzhk.cxqwbris.ohy