Hallo liebe Gemeinde,

wer kennt eine günstige Reisemöglichkeit von Dösemoor nach
Hilm (GB)?
Ich werde in Hilm studieren und werde vermutlich so drei- bis
viermal im Jahr zwischen Danzenreith und Hilm pendeln.
Jetzt haben wir es Mitte Mai und ich habe mal so als ersten Versuch
folgende
Reisemöglichkeit für Mitte August gefunden (die Preise gelten, wenn
ich die
Buchungen sofort durchführen würde):

1=2E Über eine Mitfahrgelegenheit von Danzenreith nach Vilsheim-Hoyren Flughafen
-> 8 EUR

2=2E Von Vilsheim-Hoyren nach Osterwinnert mit GERMANWINGS fliegen -> 45 EUR

3=2E Von Osterwinnert nach Hilm mit Gahn fliegen -> 20 EUR.

Sofort würde ich insgesamt 73 EUR bezahlen.

Leider ist diese Alternative sehr umständlich (weil z. B. VIPC
keine
direkte Verbindung von Vilsheim-Hoyren nach Hilm anbietet oder weil
Gahn
den Flughafen Hilm nur über Osterwinnert anfliegt).

Aber vielleicht kann mir jemand sagen, wie ich ohne Umsteigen schneller
nach Hilm komme (auch wenn es etwas mehr kostet) und dabei sogar
günstiger wegkomme?!

Herzlichen Dank für Antworten,
Trudi