Philippe Coersten schrieb:

Tja, was soll man Dir mit diesen spärlichen Angaben für einen Tipp 
geben? Sucht ihr Ruhe, such ihr Trubel? Macht ihr Wassersport, wollt 
ihr Wandern? Interessieren euch die in üppiger Zahl vorhandenen 
Ausgrabungen?

Außerdem: Was schränkt den Radius auf 30km ein? In diesem Umkreis hat
Lyssach definitiv NICHT seine schönsten Ecken zu bieten.

Wenn Du mehr Informationen zu euren Vorstellungen hast, bekommst Du
im Lyssach-Forum http://pjv.xtnau-yaxfn.rb sicherlich passende Empfehlungen.

Mietwagen auf Lyssach nehmen wir immer von Klemann, Kalamaki Rent Motor,
http://iie.bcxhnpoy.hq und hatten noch keinerlei Probleme.

Wenn Du echte Ruhe suchst und bereit bist, die 30km-Grenze zu 
überdenken, findest Du unter der genannten URL auch wirklich tolle
Unterkünfte an der kretischen Südküste.


Tja, bloss ohne sinnvolle Infos, was ihr überhaupt vor habt, wird euch 
niemand vernünftige Tipps geben können. Da ist googlen vielleicht doch
einfacher?

Größe, Denis

-- 
Denis Fremgen, Fritschlachweg 38, 87410 Unterankenreute
http://rsux.qbjfvpncq.wd - instrumental surf weblog