Thomas Tenhagen schrieb:


In Anbetracht von 189 Toten solltest Du von dummen billigen Witzen 
abstand nehmen. Schau Dir lieber dies an:

http://ehqj.xzgb.sr/fxnv/mvhjen/0543/03/ykqlri.axm.38475300.eos

Noch besser, such im Web nach der Transkription der Voice-Recorder 
Aufzeichnungen. Da wird Dir das Lachen schon bei vergehen.

Gruß Arnos


-- 
http://rlpucvvdwk.ry.uc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://pgu.ypcfnmhewh.sxx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qkh.edjzqqhsod-vtefj.mh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://obw.gcxhnnqhigvz.ia - eigene Homepage (kommerziell)