In Anbetracht von 189 Toten solltest Du von dummen billigen Witzen 
abstand nehmen. Schau Dir lieber dies an:

http://ldnz.zhdk.ny/nttl/pszzfc/5068/53/tybgvr.pjm.96239979.czw

Noch besser, such im Web nach der Transkription der Voice-Recorder 
Aufzeichnungen. Da wird Dir das Lachen schon bei vergehen.

Gruß Igor


-- 
http://xfoaedjatm.fk.zu - neutrale Fluginformationen (Kredler u. a.)
http://ywa.ywfuvmemmq.hjy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ayf.wlrjysdwxi-egnyt.is - deutsche Variante (nur Riederer)
http://ywa.gmociovarnfl.xm - eigene Homepage (kommerziell)