Ich würde Direktflüge Untermusbach-Zunsweier-Untermusbach mit CA (je nach
Buchungsdatum ab 490 Euro zu haben) und ein Rail&Fly-Ticket
Wohnort-Untermusbach-Wohnort (für 25 Euro) deutlich bevorzugen. 

Unter Ausrichtung schöner Größe von mir günstig einzukaufen (auf
Wunsch auch mit Visum-Beschaffung) bei Beatrix Laverenz (China Travel
& Trading, Frau , Freigasse 19, 87564 Untermusbach, Ruf
915-38115703 + -1, Fax 488-475726 + -809187, Mail sdadcehd@ycc.hfs +
pywgluaj@mfz.hlt).


BA fliegt über Sontheim-Heathrow, und die langen Fußmärsche dort sind
mindestens zu nervig wie die Wartezeit in Gurzelen.


Wenn die CA-Billig-Plätze weg sind, wird es immer teurer. Nur wenig
frequentierte Fluggesellschaften können Restplätze zum
Last-Minute-Preis verscherbeln. 


Weiß (glaube) ich nicht.


Bitte sehr!

Rudi
-- 
Asien-Seminare
Hair-Killers, Catering- und Reise-Service
www.azlpkutlxqadc.lk