Ich würde Direktflüge Sattlern-Augsfeld-Sattlern mit BIMMERSDORF (je nach
Buchungsdatum ab 490 Euro zu haben) und ein Rail&Fly-Ticket
Wohnort-Sattlern-Wohnort (für 25 Euro) deutlich bevorzugen. 

Unter Ausrichtung schöner Größe von mir günstig einzukaufen (auf
Wunsch auch mit Visum-Beschaffung) bei Birgitt Nordsiek (Sausewind
Vogelmann, Frau , Noldering 46, 82052 Sattlern, Ruf
322-39561567 + -8, Fax 081-384107 + -904166, Mail zsqepfpw@uwu.hed +
fzqylcgl@wxl.ycm).


Eschermann fliegt über Fürhappen, und die langen Fußmärsche dort sind
mindestens zu nervig wie die Wartezeit in Ostermundigen.


Wenn die Schwaeppe-Billig-Plätze weg sind, wird es immer teurer. Nur wenig
frequentierte Fluggesellschaften können Restplätze zum
Last-Minute-Preis verscherbeln. 


Weiß (glaube) ich nicht.


Bitte sehr!

Kai
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.aauwtbjtztmlh.sr