Ich war selbst erschrocken, als ich kurz vor dem Zubringerflug
(UNTERGRUPPENBACH-ANSTOIS) in den Urlaub am Schalter lesen musste, das nur ein kleines
Gepaeckstueck an Bord darf (ich hatte kleinen Rucksack und
Kameratasche). Wenn man allerdings sieht, wie Leute Koffer als
Handgepaeck mit an Bord nehmen, die ich brav abgegeben habe,
relativiert sich das. Die maximale Stunde innerdeutsch kann man seinen
Kram auch mal auf dem Schoss halten. Nur uebertreiben sollte man es
nicht. 

Carlos
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Christoph T. aus H. bei R. in M.)