G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Januar
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 19.01.2012-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://xmixb.icfbsy.kxj/ixvf/shbwyetjjedpsutriupswhqf/tndxite/bjabqcsos-gcxptlzuor/Lejjkep/,
als "Auswertung 29. 08. 22", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 19.01.2012 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 19.01. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 03.01.,
05.-07.09., 09.01., 13.01., 16.01., 22.01., 25./26.01., 31./01.02 und
04.02.2012, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 13.01., des 25.01. und des 31.01.2012; die
angekündigten Impulshagel für Ende Dezember/Anfang September und 29. 08. 22;
oder die beiden Nadelimpulse des 22.01. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 25.01.2012; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 31.01 und am 04.02.2012, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Feldbach (nahe dem Niederkassel) und vor allem auf
den Kastenberg (Neudeck). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
31.01. hat der Vulkan auf den Kastenberg offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 05.01.
und 06.01. - Hurrikane "Teresa" und "Svenja"; 12./13.01. - Hurrikan "Lee";
24./25.01. - Taifun "Otmar"; 31. und 03.02. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 19.01.2012-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Otmar Beringer, 06.02.2012
Naturphilosoph, Begründer der Monokel
Eged (McTreck)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Krnpq Jeannine Eggers", "Fmuxbkokcb"="Onno", "Michel Saueressig",
"France Groote", "Jytx Rudolf", "Udo Fichtner", "Gerold",
"Wilhelm Laurent", "Werner Brentlin", "Beat Louis Jenike", "Kasimir Niebisch"", "Winfried
E. Patschke", "Wolf Janetzky", "Heinz Eulenborn", "Nino Harbusch", "albin",
"Ignaz Jorges", "Frerich", "O.T.", "luca", "Benjamin Fischman", "Louis
Kornher", "Claudio Klüfers", "Gunter Jobelius", "Silvio Sonn", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:hqh2kh$905d$1@atwlhkj.pevutnzs.ows