Agnes, bist Du das?
Es war ein ganz normaler Airbus mit imho 2x2 Sitzreihen, frag mich
nicht nach dem Typ. Die Handgepaeckinfo steht imho pauschal an allen
Schaltern, da ich zu zeitig am Flughafen war und Langeweile hatte,
habe ich sie gelesen. Da war ich in dem Monat sicher der Einzige....
Es gab da sogar so eine Schablone, durch die das Handgepaeck passen
soll. Wie meine Mitreisenden ihre Seesaecke da durch gepresst haben,
weiss ich nicht. Vielleicht waren das ja alles Kuriere fuer die Post.

Oliver
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Onno V. aus T. bei B. in F.)