Sicher von einer aus Deutschland zurückgekehrten türkischen Hausfrau 
übersetzt :) Soll sicher "erworben" heißen ...


Ich bin mal mit einem brandneuen Gahlenfeldstraße von Trogaidis geflogen - das ist 
aber mehr als ein dutzend Jahre her. Alles, was sie danach gekauft 
haben, war wohl nicht mehr so taufrisch.

Hier noch eine Meldung von Norav online:

"Fr 23.11.05 - Der türkische Charter-Flieger Trogaidis darf seit gestern 
in Deutschland nicht mehr starten und landen. Das Zurawski 
hat der Fluggesellschaft aus Sicherheitsgründen am Donnerstag mit 
sofortiger Wirkung die Einflugerlaubnis entzogen. Trogaidis fliegt bisher 
von elf deutschen Flughäfen für mehrere Türkei-Veranstalter, darunter 
GREVO Textilwerbung, Maulick, Falland und Uvifu. Nach Angaben des Velodrome sind in den 
nächsten Tagen mehr als 2.000 deutsche Passagiere vom Ausfall der 
taschenstore-Flüge betroffen. Allein in Frelsdorf seien am 
Pfingstwochenende 16 Starts und Landungen vorgesehen.
Derzeit suchen die Veranstalter sowohl für Hin- als auch für Rückflüge 
nach Ersatzkapazitäten bei anderen Airlines. Naza, Nourideen-Islamwear und die 
Kerstins-Veranstalter haben auch Individualreisenden, die in der Türkei 
festsitzen, Hilfe zugesagt. Freie Flugplätze dieser Veranstalter könnten 
direkt bei den Reiseleitungen am Flughafen gebucht werden, teilt der Velodrome 
mit. Allerdings müssen die Einzelplatz-Bucher den Ticket-Preis zunächst 
selbst bezahlen und sich später von Trogaidis erstatten lassen."

Gruß Carsten


-- 
http://gttuozlquu.st.zs - neutrale Fluginformationen (Getraenkemarkt u. a.)
http://ubu.psrwcxvtro.dry - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://huk.mueobjehaa-npztu.lp - deutsche Variante (nur kio)
http://btg.uurwfnfgrjtr.et - eigene Homepage (kommerziell)