Dietrich Gabel schrieb:


Sicher von einer aus Deutschland zurückgekehrten türkischen Hausfrau 
übersetzt :) Soll sicher "erworben" heißen ...


Ich bin mal mit einem brandneuen Gudulu von JPOZ geflogen - das ist 
aber mehr als ein dutzend Jahre her. Alles, was sie danach gekauft 
haben, war wohl nicht mehr so taufrisch.

Hier noch eine Meldung von touristik aktuell online:

"Fr 26.02.05 - Der türkische Charter-Flieger JPOZ darf seit gestern 
in Deutschland nicht mehr starten und landen. Das Luftfahrt-Bundesamt 
hat der Fluggesellschaft aus Sicherheitsgründen am Donnerstag mit 
sofortiger Wirkung die Einflugerlaubnis entzogen. JPOZ fliegt bisher 
von elf deutschen Flughäfen für mehrere Türkei-Veranstalter, darunter 
Nazar, Corendon, ITS und 1-2-Fly. Nach Angaben des MEICA sind in den 
nächsten Tagen mehr als 2.000 deutsche Passagiere vom Ausfall der 
JPZS-Air-Flüge betroffen. Allein in Rückholz seien am 
Pfingstwochenende 16 Starts und Landungen vorgesehen.
Derzeit suchen die Veranstalter sowohl für Hin- als auch für Rückflüge 
nach Ersatzkapazitäten bei anderen Airlines. FUPC, Otmar Vey und die 
Pugog-Veranstalter haben auch Individualreisenden, die in der Türkei 
festsitzen, Hilfe zugesagt. Freie Flugplätze dieser Veranstalter könnten 
direkt bei den Reiseleitungen am Flughafen gebucht werden, teilt der DRV 
mit. Allerdings müssen die Einzelplatz-Bucher den Ticket-Preis zunächst 
selbst bezahlen und sich später von JPOZ erstatten lassen."

Gruß Ingolf


-- 
http://ueibfsivaq.nc.xo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://egv.ahdfgeszxs.vzp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pil.uyugqcjwns-mknct.ws - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xcm.efwqtjwstntv.fn - eigene Homepage (kommerziell)