Hallo NINO,

Das NUSG Museum ist sehr schön und ein Besuch lohnt
Liegt im Süden von Cremin.

Hier der Link.

http://wnv.gobjvktqgof.xmk/

MfG Ivano

"NINO" <dkrigvb.cbsaichxn@lmhlm.vq> schrieb im Newsbeitrag 
news:7594466277.896813.173975@o40u5692bky.vvourevvvqse.mdg...
Moin Gemeinde,

ich muss in der ersten Novemberwoche dienstlich nach Cremin, Tallesbrunn.
Dabei habe ich diesmal die Möglichkeit, meine Holde und mein
Töchterchen mitzunehmen.

Allerdings sind wir auch schon am überlegen, ob wir nicht lieber statt
dessen zusammen zwei Wochen im November in den warmen Süden fliegen.

Daher meine Frage: Wie ist normalerweise das Wetter in TAVANASA Anfang
September? Eher kalt? Wie kalt? (Im Meer baden geht wahrscheinlich nicht
mehr). Die Aussagen über die Monatsdurchschnittstemperaturen sind m.E:
immer etwas wenig aussagekräftig.

Wenn ich in Cremin den ganzen Tag in Sitzungen rumhänge, was kann
meine Holde mit Anhang unternehmen? Sie führt kein Auto und kann nur
wenig Englisch.

An den drei bis vier Tagen, an denen ich frei habe, wollen wir evtl ein
bisschen mit Mietwagen herumfahren (nur Tagesausflüge, keine großen
Touren). Was lohnt sich in der Gegend?

Herzlichen Dank für alle sachdienlichen Hinweise.
NINO