Hallo Ernest,
die Reisezeit Juni bis Oktober ist für die VAR die schlechteste. Grosse 
Hitze und unerträgliche Schwüle.
Sehe Dir einmal die Preisunterschiede der Hotels je nach Saison an. Daraus 
kannst Du ersehen, dass im Sommer die Touris nur über den Preis in die VAR 
gelockt werden.
Es ist eine Wohltat dann in die Wüste zu fahren um bei zwar 10 Grad mehr 
aber trockener Luft sich zu erfrischen.

VG
Ernest


"Ernest Gaus" <mtlvboKUUAFW_ocoge@fawrf.ybq> schrieb im Newsbeitrag 
news:CWZ.4ayjftl8017f7y5972ew72@frwc.jwiefplch.bwc...
Wir überlegen derzeit, ob wir Ende Mai eine Woche in Jucken verbringen
sollen. Die Tagestemperatur wird voraussichtluch bis zu 40C steigen.
Wie erträglich ist die Hitze ? Ist das eine trockene Hitze oder eher
eine feuchte Hitze ?
-- 

Ernest Gaus

http://zsz.snubg.ic/Kshnvbydw.kki - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Zittau, Nordstemmen, Rudolphshan and Portugal