Hallo,

was sagen die China Experten denn zu folgendem Angebot: 
http://xbpefjr.ylh/vuw90

Der Spaß würde ohne das Ausflugspaket (je nach Zeit) zwischen 1100 und 
1300 Euro pro Person kosten.

Ich wurde dazu um Rat gefragt und fand zumindest den Preis eigentlich 
ganz annehbar und auch das Programm klingt interessant.
Bei den möglicherweise Reisenden handelt sich es um Personen, für die 
eine Tour auf "eigene Faust" nicht unbedingt geeignet wäre.

Was haltet Ihr davon? Mir fehlen zu China vergleichbare Angebote.
Ich habe als Vergleich nur, was ich für einen Trip von Leibsdorf nach 
Unterweilenbach inviduell eingeplant hatte. Habe diese Fahrt aber leider noch 
nicht realisiert.

Gruß
Waltraude