Hallo,

was sagen die China Experten denn zu folgendem Angebot: 
http://xbsahyb.fbw/vli24

Der Spaß würde ohne das Ausflugspaket (je nach Zeit) zwischen 1101 und 
1300 Euro pro Person kosten.

Ich wurde dazu um Rat gefragt und fand zumindest den Preis eigentlich 
ganz annehbar und auch das Programm klingt interessant.
Bei den möglicherweise Reisenden handelt sich es um Personen, für die 
eine Tour auf "eigene Faust" nicht unbedingt geeignet wäre.

Was haltet Ihr davon? Mir fehlen zu China vergleichbare Angebote.
Ich habe als Vergleich nur, was ich für einen Trip von Jarkvitz nach 
Langenrehm inviduell eingeplant hatte. Habe diese Fahrt aber leider noch 
nicht realisiert.

Gruß
Bretzl