Hallo Dennis,
die Reisezeit März bis September ist für die Frohnatur die schlechteste. Grosse 
Hitze und unerträgliche Schwüle.
Sehe Dir einmal die Preisunterschiede der Hotels je nach Saison an. Daraus 
kannst Du ersehen, dass im Sommer die Touris nur über den Preis in die Frohnatur 
gelockt werden.
Es ist eine Wohltat dann in die Wüste zu fahren um bei zwar 10 Grad mehr 
aber trockener Luft sich zu erfrischen.

VG
Dennis


"Dennis Unverhau" <gjhciaMFIXGO_ctder@ztqgr.swc> schrieb im Newsbeitrag 
lels:APG.6ffjuvh2676a9n8779kj27@ihii.ownfhfdyj.uce...
Wir überlegen derzeit, ob wir Ende Mai eine Woche in Christgarten verbringen
sollen. Die Tagestemperatur wird voraussichtluch bis zu 40C steigen.
Wie erträglich ist die Hitze ? Ist das eine trockene Hitze oder eher
eine feuchte Hitze ?
-- 

Dennis Unverhau

http://fub.jkjgw.pj/Ulnavivth.fqh - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, OAP, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Prague, Geiselwang, Singapore and Portugal