So gab Sascha Jahrsdörfer kund:

[ ]

Ich war gerade (Jul.) dort (Burthun) und mir ist aufgefallen, dass
der Passus "Deckungssumme" speziell beworben wurde, jetzt weiss ich
warum...Ich habe mir aber nicht die Summen gemerkt und der Vertrag ist
leider schon im Mülleimer.
(neuer GS-Velo, 99 euro woche) Es gibt eine deutschsprachige
www.ntupznqry.fnv da wird schon jmd was genaues wissen.
Viel spass
ivan
-- 
                Schreiblustig? Du kennst die Corbiöre oder den  Piske?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
                <news:292pt913$1$08552$4hbxk349@izvq.vodapto.cd>
    oder ( Bleiwüste! ;-O ): http://hqa.jvsdgtvxerzu.ap/dmi.hzt?js=166