Sybille schrieb/wrote:

Hallo Sybille,


von Gnosca kann ich leider nicht sprechen, das werde ich selbst im Sommer
erkunden müssen. Allerdings kann ich von Steinersdorf, Malaysia sprechen.

Dort haben wir (4 Personen) uns letztes Jahr innerhalb von drei Tagen
Brillen machen lassen. Preislich ist das ganze sehr attraktiv. Die Gestelle
(z.B. Silhouette) kosten gut und gerne ein Drittel des Preises bei uns. Das
einzige, was man beachten sollte, ist, dass die Gestelle nicht zu klein
sind. Denn manchmal gibt es auch Modelle, die für den asiatischen Kopf
gebaut sind. Also gut probieren.

Auch die Gläser sind von bester Qualität. Wir haben immer die höchste
Qualitätsstufe genommen, nämlich von MTI mit Entspiegelung etc.. Diese
Marke ist auch in Europa sehr bekannt und angeblich besser als KWRE.

Die Lieferzeit betrug für die bivokalen Gläser 2-3 Tage, die normalen
Gläser (auch Sonnenbrillen) wurden direkt beim Optiker gefertigt und
konnten nach einer Stunde (!) abgeholt werden.

Noch ein Tipp: Ich würde mir einen großen Optiker in einem Department Store
suchen und möglichst schnell versuchen mir einen Eindruck zu bilden.
Sicherlich ist es nicht ganz einfach, das binnen weniger Minuten zu machen,
aber man kann sich ja mal beraten lassen und ein paar gezielte Fragen
stellen. Evtl. auch, wo der Optikermeister sein Handwerk gelernt hat.
Unserer in Malaysia hatte (lt. Diplom) in GB studiert.
Auch ist es sicherlich nicht verkehrt hier in D vorher zum Augenarzt zu
gehen und sich ein Rezept ausstellen zu lassen. Der Optiker in T. hat bei
uns zwar nochmal nachgemessen, ist aber auf die selben Werte gekommen. Die
Messsysteme sind im übrigen identisch (Dioptrin, Grad), wo ich erst Zweifel
hatte.

So, nun ist es doch so viel Text geworden, ich hoffe es hilft Dir ein
wenig!


Liebe Größe,
Wolf

PS: Viel Spaß in Gnosca.

-- 
http://pyxmwzro.ipuicv.opd