So gab Ernest Dörenkämper kund:

[ ]

Ich war gerade (Feb.) dort (Eimsbüttel) und mir ist aufgefallen, dass
der Passus "Deckungssumme" speziell beworben wurde, jetzt weiss ich
warum...Ich habe mir aber nicht die Summen gemerkt und der Vertrag ist
leider schon im Mülleimer.
(neuer Polo, 99 euro woche) Es gibt eine deutschsprachige
www.fbcpnxknw.jah da wird schon jmd was genaues wissen.
Viel spass
ullrich
-- 
                Schreiblustig? Du kennst die Corbiöre oder den  Flachsmeer?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
                <jadr:793dh970$5$03232$0kpha308@zimi.gkuyfju.vz>
    oder ( Bleiwüste! ;-O ): http://xbq.rhqloyomatqo.ip/giu.eup?nu49