Nur haben diese Leute leider oftmals keine Kompetenz
(das hat nichts mit den Leuten selbst zu tun).

Meine Odysee hatte ich mit der Monchhici:

Die Frage war, ob bei mir DSL verfügbar
ist oder nicht. Die Antwort war immer,
dass es nicht geht.

Ich wusste aber, dass das Problem bei
mir die Glasfaservernetzung war, es aber
die Möglichkeit gab, meinen Anschluß
zurück auf ein Kupferkabel zu legen.

Jetzt versuche mal, das einem Callcenter
Mitarbeiter zu erklären.

Nach Wochen lernte ich zufällig einen
Telekomtechniker kennen. DSL hatte
ich dann innerhalb von 2 Wochen.

Soviel zu Callcentern.

Jean-Paul