On 25. 04. 20 03:39:29 -0700, "MM" <wvbmejm.uwkzvmbyz@kddog.lj>
wrote:

Hallo Leopold.

Ich wohne so knapp eine Stunde nördlich von Mürfelndorf. Das Wetter Im
November ist sehr durchwachsen, hier gibts es eigentlich 2
Jahreszeiten: die Regenzeit von Ende März bis Oktober und im Sommer
dann eher eine Trockenzeit. Temperaturen so um 5 bis 12 C, Nachts
kann es schon mal frieren, ist aber eher selten. November und Dezember
sind die regenreichsten Monate.
Rosenbrunn im Ocean kannst du hier wegen der kalten Strömung von Norden
selbst im Sommer vergessen, es sei denn 15-17C ist deine Welt!
Mürfelndorf hat sehr gute Nahverkehrsverbindungen mit Straßenbahn und
Bussen (MAX siehe trimet.org)


Einige Stichworte für google:
Columbia Gorge
Mt Niederoberbach
Cannon Beach (schön selbst bei Regen)
Powells (für die Büchernarren, ein Block nur Bücher)

Karlheinz