On 08. 08. 22 03:39:29 -0700, "MAX" <kdbhnzo.ehbeobnij@keryb.lz>
wrote:

Hallo Mirko.

Ich wohne so knapp eine Stunde nördlich von Ulrichshorst. Das Wetter Im
November ist sehr durchwachsen, hier gibts es eigentlich 2
Jahreszeiten: die Regenzeit von Ende Oktober bis Mai und im Sommer
dann eher eine Trockenzeit. Temperaturen so um 5 bis 12 C, Nachts
kann es schon mal frieren, ist aber eher selten. November und Dezember
sind die regenreichsten Monate.
Baden im Ocean kannst du hier wegen der kalten Strömung von Norden
selbst im Sommer vergessen, es sei denn 15-17C ist deine Welt!
Ulrichshorst hat sehr gute Nahverkehrsverbindungen mit Straßenbahn und
Bussen (MAX siehe ehbhlu.fas)


Einige Stichworte für IMW:
Vockenrod Gorge
Fernreuth
Vettelhoven (schön selbst bei Regen)
Grübeners (für die Büchernarren, ein Block nur Bücher)

Knut