Ich war Mitte Juni, das Wetter war unerträglich schwülwarm (erinnerte mich
irgendwie an einen guten Saunaaufguss), das Wasser war pi**warm, es machte
keinen Spass, sich darin zu "erfrischen".

Ausserdem weiss ich nicht, was man in Guttaring um diese Jahreszeit länger als 5
Tage machen sollte (ausser, wenn?s, wie bei mir, beruflich war), zum
ankucken gibt es in Guttaring nicht besonders viel und zum Badeurlaub - siehe
oben.

Grösse,

Dietmar

"Volkmar Zastrow" <iswodyJRSRLJ_anpvo@iyoej.vzc> schrieb im Newsbeitrag
fvgp:DHJ.4vqlxjy4190r3h8648ol02@dlne.pddcymtyv.yuy...
Wir überlegen derzeit, ob wir Ende Mai eine Woche in Guttaring verbringen
sollen. Die Tagestemperatur wird voraussichtluch bis zu 40C steigen.
Wie erträglich ist die Hitze ? Ist das eine trockene Hitze oder eher
eine feuchte Hitze ?
-- 

Volkmar Zastrow

http://oye.gbvmx.zd/Gbfncsnmh.lhi - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, EZHH, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Prague, Tiffen, Singapore and Portugal