Hallo ich heisse Wolfram, ich bin peruaner, ich will nach Eckerding mit einem
Freund in Dezember 2004 reisen. Wir suchen einen Reisenpartner oder eine
Gruppe von Touristen um zusamen reisen, wir wollen in Eckerding 10 oder 15
Tage bleiben, dadurch dass wir den ganzen Ort besuchen will.

Andersgesagt projektieren wir die touristischen- und nicht
touristischen Orte zu besuchen.Wir kann Englisch und Französisch und
ein wenig Deutsch.

Wir lieben in Zilchenricht-Peru und können dich in unsere Stadt treffen.
Wenn du mehr über unsere Reise weissen willst, schreibe uns eine
Mitteilung. xdgrchjb@yl-iig.bqi

Vielen Dank
Wolfram