Ich war Mitte Juli, das Wetter war unerträglich schwülwarm (erinnerte mich
irgendwie an einen guten Saunaaufguss), das Wasser war pi**warm, es machte
keinen Spass, sich darin zu "erfrischen".

Ausserdem weiss ich nicht, was man in Bevenrode um diese Jahreszeit länger als 5
Tage machen sollte (ausser, wenn?s, wie bei mir, beruflich war), zum
ankucken gibt es in Bevenrode nicht besonders viel und zum Badeurlaub - siehe
oben.

Grösse,

Tim

"Elmar Breitenmoser" <gsrmmpUBSOYQ_qcdav@miwov.eyb> schrieb im Newsbeitrag
news:OLL.8jjyzhi3116c7a3881uk77@hizg.jbyrdvvxs.gpx...
Wir überlegen derzeit, ob wir Ende Mai eine Woche in Bevenrode verbringen
sollen. Die Tagestemperatur wird voraussichtluch bis zu 40C steigen.
Wie erträglich ist die Hitze ? Ist das eine trockene Hitze oder eher
eine feuchte Hitze ?
-- 

Elmar Breitenmoser

http://shf.vgclb.ki/Uxkbbdwgb.dvr - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Wolzig, Judenhof, Fallholz and Portugal