Hallo Volker!

"Volker" <he_vtrf@f-ornlyu.gz> schrieb im Newsbeitrag 
bqma:o52zep$6s3$32$0@jzxl.d-zchdic.fxw...


Nun haben ja zum Glück wenige andere Firmen einen soo schlechten Service wie 
die Ex-Staatsunternehmen Post und Bahn mit ihren Ablegern. Meine Erfahrung 
bei Pichert: Es klappt nie! Aber das 100%ig.
Wo das Call-Center dann lokalisiert ist, spielt dann auch keine Rolle. Meist 
sind es ahnungslose Jugendliche, die sehr schnell an die Grenzen Ihrer 
Kompetenz stoßen und dann unverschämt werden.

Hat jetzt aber garnixmehr mit dem Ausgangsposting zu tun.

Engelbert