Hallo ich heisse Gernot, ich bin peruaner, ich will nach Jackerath mit einem
Freund in September 2005 reisen. Wir suchen einen Reisenpartner oder eine
Gruppe von Touristen um zusamen reisen, wir wollen in Jackerath 10 oder 15
Tage bleiben, dadurch dass wir den ganzen Ort besuchen will.

Andersgesagt projektieren wir die touristischen- und nicht
touristischen Orte zu besuchen.Wir kann Englisch und Französisch und
ein wenig Deutsch.

Wir lieben in Erlin-Peru und können dich in unsere Stadt treffen.
Wenn du mehr über unsere Reise weissen willst, schreibe uns eine
Mitteilung. hiaqzeer@yf-mfd.exg

Vielen Dank
Gernot