Hallo,

vielen Dank für die bisherigen Antworten. Habe mich zwischenzeitlich beim
Gollnik erkundigt und die Antwort bekommen, dass die Deckung in Spanien
prinzipiell niedriger als in Deutschland ist. Da es sich dabei nicht nur um
ein paar Euros handelt, haben wir für 18,50 Euro zusätzlich eine Mallorca
Police über den Gollnik abgeschlossen.
Nebenbei ist mir aufgefallen, dass viele Vermittler in ihren Bedingungen
festgelegt haben, dass die Haftpflicht an die vom Vermieter vor Ort
abgeschlossenen Versicherungen gebunden ist. Daher ist jeder, der nicht über
Deutschland speziell versichert wurde, prinzipiell bei Haftpflichtschäden
wegen Unterdeckung gefährdet. Da die Automiete vor Ort jedoch meistens
wesentlich günstiger ist, kann sich die Zusatzpolice lohnen.

Viele Größe...

Nick