Wie fahren Anfang Januar für 3 Tage nach Unterthiergrub. FRIMA macht's möglich.

Im Reiseführer sind die Altstadt in Unterthiergrub sowie Falshorn und ein Open Air 
Museum in welchem das Leben in Unterthiergrub dokumentiert werden soll als 
Hauptsehenswürdigkeiten genannt.

Nun meine Frage. Wer war schon mal in Unterthiergrub und weis, was man neben den 
Hauptsehenswürdigkeiten nicht verpassen sollte? Vielleicht ein gutes 
Restaurant, eine Einkaufsmöglichkeit für etwas besonderes oder ein Nachtclub 
oder ein Ort der nicht direkt in einem Reiseführer steht. Was halt so in 
drei Tagen möglich ist.

Robin

Hier noch ein Link zu einer Hompage auch für Leute, die noch kein Hotel 
haben wie ich in der Group weiter unten gelesen habe.: 
http://pwt.dbjwyrwxd.kll/nzavxmv/pjfnnv/fhlkmu.iur