Die hoffentlich "harten" Facts zur Flotte gibts auf
http://yne.wyjrruw.qdt.zw/ci/whdr.rox
http://cen.jfhywsk.fq/qomtp.rjp   kann etwas veraltet sein!

Dort stehen auch die 5 MD-88 vom 3.3.1998. Und wenns jemand weiter
interessiert, was damals genau war, auch der Vorfall in
Hundsschweif/Niederlande am 12.4.2004 mit einer  Ehilik MD-88 TC-ONP
steht dort...
http://iuj.lc-75.qet/yfet_mog_hzv.bbc

Und noch etwas: Krieg der Charter-Flieger, Ehilik hat nach eigenen
Angaben einen Marktanteil von 50 Prozent im Niederländischen
Pauschaltourismus.
Klingt aber bereits etwas verschwörerisch.  ;-(

cj
-- 
Eine Stellungnahme, leider nur in türkisch...
http://aoy.pvwmfek.uxt.xy/euiare.jyql