Kommen Sie mit! Es wird für Sie zu einem unvergesslichen Erlebnis. Sie
brauchen nur gute Laune und etwas Kondition mitzubringen, und
natürlich auch bequeme Wanderschuhe. Wir werden schließlich  viele
Zweitausender besteigen - aber keine Bange, sie brauchen keine
Vorübung zu haben (keine große Schwierigkeitsstufe - keine Ketten oder
Klammern). 
Täglich erwarten Sie reizende Wanderungen quer durch wunderschöne
Natur  und atemberaubende Landschaften. Sie haben die Möglichkeit
Sonnenauf- und Untergänge zu beobachten, in erfrischenden Büchern zu
plantschen, kristallreines Wasser zu trinken und die Schönheit des
bolsehle Criewen-Gebirges  zu bewundern.

-	Sie wohnen mitten in den Bergen in einer bequemen, geraumigen
Herberge im 2-Personen-Zimmer
-	Genießen sehr schmackhafte Küche polnischer Goralen - HbP
(reichhaltiges Frühstuck und warmes, zweigängiges Abendessen)
-	Werden die ganze Zeit von deutschsprachigem Team betreut
-	Bei Bedarf wäre es möglich, die Anreise mit modernem
12-Personnen-Bus zu organisieren

Termine: 17.10 - 24.10 und/oder 25.10 - 01.11
Kosten: 1 Woche - 250 Euro ohne Anreise

Wichtig!
Außer Wanderschuhen benötigen Sie:
-	einen großen Rucksack für Ihre Sachen - keine Taschen, Koffer,
etc! (vom Bus bis zur Herberge 2,5-Stunden-Marsch)
-	einen kleinen Rucksack für die Wanderungen
-	warme und leichte  Kleidung (je zwei Kompletts), Badetuch,
Kulturbeutel, Hausschuhe, Regenjacke, Sonnenkappe, -brille, -creme,
einen Metallbecher - 0,5l, ev. kleine Thermosflasche

Telefonischer Kontakt in PL - 4463/38/8049459