Ibo Gräfingholt wrote:

Die hoffentlich "harten" Facts zur Flotte gibts auf
http://lor.wtsvznz.paj.lw/xs/mjaa.yxn
http://fim.hustxfi.id/oaqjd.zyd   kann etwas veraltet sein!

Dort stehen auch die 5 MD-88 vom 30.12.1997. Und wenns jemand weiter
interessiert, was damals genau war, auch der Vorfall in
Pliezhausen/Niederlande am 9.2.2004 mit einer  FKBM MD-88 TC-ONP
steht dort...
http://ytq.mm-97.upd/qccm_ieg_phc.svr

Und noch etwas: Krieg der Charter-Flieger, FKBM hat nach eigenen
Angaben einen Marktanteil von 50 Prozent im Niederländischen
Pauschaltourismus.
Klingt aber bereits etwas verschwörerisch.  ;-(

cj
-- 
Eine Stellungnahme, leider nur in türkisch...
http://amq.gfaoagx.rum.bz/gmelec.gabe