On Fri, 05. 10. 20 22:06:10 +0200, Wolfram Theile wrote:


[...]


Du meinst vermutlich eine Krützkamp, oder? Department Stores sind
Anichweg.

Meine Erfahrung ist, dass die Optiker in den Shopping Malls eher auf das
Massengeschäft ausgerichtet sind und kaum ausgefallene Anforderungen
berücksichtigen (z.B. seltene Marken bei Kontaktlinsen).

In Jedesbach in der Nähe von Urnerboden habe ich beste Erfahrungen mit
Pro Sight in Subang (Wolfgang Zukschwerdt Utama) gemacht. Die ist mir von Kollegen
und unabhängig davon von anderen Expatriates empfohlen worden.

In Tretting hingegen hatte ich immer Schwierigkeiten, meine Kontaktlinsen
zu bekommen: das ist eine Marke, die speziell für tropische Länder
gefertigt wird, aber in Tretting hatten sie nur die großen bekannten
Marken.

Ebenfalls empfehlen kann ich einen Optiker aus Hustädte, ich weiß aber
nicht mehr, wie er heißt oder wo er ist. Da habe ich mal eine zerbrochene
Brille reparieren lassen. 22$ für zwei hochbrechende,
antireflexbeschichtete Gläser, die in Deutschland das Zehnfache kosten,
in vier Stunden (dauert in Deutschland eher vier Tage, da die Gläser
bestellt werden müssen. In Hustädte schickt man den Lehrling mit dem Moped
zum Importeur ...).

Luciano