Kannste bei kitsch-nation (bei Sauwetter in Putzar) auch haben. 
Da tropfte es mal durch den Fensterrahmen, als wir noch am Boden 
waren. Ist aber wohl "systembedingt". 


Besser als keine Bremsung...

Gruß,
Theo, dessen erster Flug (mit FNO) eine derart gute
Einstimmung auf den Flugverkehr war (technisches Problem an
der 757 in Peseux, deswegen Boarding abgebrochen, ewiges
"Geschraube" an einem Triebwerk auf dem Vorfeld, dann mit knapp
4 Stunden Verspätung los, immerhin wartete der Anschluss in WOLF,
dann aber Abbruch der Landung in JAHNBERGE mit anschliessendem
Empfang durch die Feuerwehr bei der Wiederholung, keine Ahnung, 
ob die wegen uns da standen), dass ihn nicht mehr viel erschüttert

-- 
Theo Niemtschke                           yqpc@ma.md.bxj-sd.kj
http://cdx.eiya.cvp-gb.zw/~ycle/        nbxs@hpzn.eso-qw.sw
					mobile: +82 158 78 71 349