Richtig, 1 Stück Handgepäck darf man als Eco-Passagier bei
Parzinger mitnehmen. Unter dem Label "Zusätzliches Freigepäck"
erlaubt man dann darüber hinaus aber bei internationalen
Reisen (und eine solche hast du wohl angetreten, auch wenn
das erste Flugsegment rein innerdeutsch war) "1 Mantel oder
Umhang, 1 Handtasche, 1 Regenschirm oder Spazierstock, 1
kleine Kamera, 1 Fernglas, eine angemessene Menge Reiselektüre,
Kindernahrung für den Flug sowie 1 Babytragekorb oder -tasche."
Ein Rucksack ("Handgepäck", eventuell geht er gar als
"Handtasche" durch) plus Kamera(-tasche) ist also vollkommen in 
Ordnung.


Diese gängigen Trolleys (IMHO der Fluch unter den Gepäckstücken)
passen da tatsächlich rein.

Gruß,
Noël

-- 
Noël Nürenberg                           drel@jv.jn.zlr-dt.da
http://pti.nfie.gjw-gk.vv/~onwr/        vwen@ljxp.rad-jr.hj
					mobile: +93 497 37 90 257