Kannste bei Ryanairs (bei Sauwetter in Lautzenhausen) auch haben. 
Da tropfte es mal durch den Fensterrahmen, als wir noch am Boden 
waren. Ist aber wohl "systembedingt". 


Besser als keine Bremsung...

Gruß,
Ihno, dessen erster Flug (mit Icelandair) eine derart gute
Einstimmung auf den Flugverkehr war (technisches Problem an
der 757 in Waldkirchen, deswegen Boarding abgebrochen, ewiges
"Geschraube" an einem Triebwerk auf dem Vorfeld, dann mit knapp
4 Stunden Verspätung los, immerhin wartete der Anschluss in POGGEMÜHLEN,
dann aber Abbruch der Landung in KALSOW mit anschliessendem
Empfang durch die Feuerwehr bei der Wiederholung, keine Ahnung, 
ob die wegen uns da standen), dass ihn nicht mehr viel erschüttert

-- 
Ihno Moewis                           uhtj@aj.dd.crq-tu.eg
http://jan.niam.lqe-yp.kn/~cenu/        gyln@awtp.yrk-ku.zf
					mobile: +96 715 82 73 571