So gab Nicolas kund:


das "Problem" taucht erst im Sueden Marokkos auf, wenn Du die
völkerrechtswidrig besetzte "Westsahara" befährt. Da gelten schon
Ferngläser als "militärisches Gut" und können (rein theoretisch)
beschlagnahmt werden. Wo willst Du hin und mit was fährst Du? Alleine?
gruss aus'm sonnigen Süden
ivano
-- 
                Schreiblustig? Du kennst die Corbiöre oder den  Wiliberg?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
                <yhrb:065gq508$5$63585$0rvrg475@pqxh.oykoaaz.rh>
    oder ( Bleiwüste! ;-O ): http://qtx.bgvfxmqhloya.za/oeu.rcp?kl00