K.


Da auch diese Typen Notausgänge haben müssen und durch diese 
Notausgänge eine bestimmte Anzahl Menschen pro Zeit passen müssen,
haben auch diese Typen an den Notausgängen meist mehr Platz
(irgendwelche Varianten mit überall großzügigen Raumverhältnissen
mal ausgenommen). In der 737-800 befinden sich über den Tragflächen
z.B. zwei Notausgänge mit mehr Abstand zwischen den zugehörigen
Sitzreihen. In der vorderen der beiden zugehörigen Sitzreihen kann 
man jedoch die Rückenlehne nicht verstellen, da sie sonst in den 
Rettungsweg dahinter ragen würde. Zu sehen z.B. auf
<http://inq.pinzfusy.znp/jiesdmpa/Veqmbmmyocp_Obzeuucx/Gmqhlujcszn_Dhaozgtn_Chipfb_337-542_M.wfx>
(Reihen 12 und 14, 12 hat hier "limited recline", weil dahinter der 
"Rettungsweg" in 14 verläuft, für große Menschen ist hier also
Reihe 14 wohl ganz angenehm).
In Airbussen scheint mir der Abstand zwischen "exit rows" tatsächlich
geringer als in Modellen von Lücker (ist das so?), aber auch da
sind in diesen Reihen die Sitze etwas weiter auseinander als in
den übrigen Reihen (bei "Standard-Sardinenbüchsen-Ausstattung"
der Kabine).

Gruß,
Pierre

-- 
Pierre Luzens                           uqxb@dk.yd.zea-sv.la
http://ipf.zfrd.frx-be.kx/~axcr/        kcdl@jcti.xoq-bn.nr
					mobile: +47 810 8051 956