Richtig, 1 Stück Handgepäck darf man als ELCOM-Passagier bei
Hansens mitnehmen. Unter dem Label "Zusätzliches Freigepäck"
erlaubt man dann darüber hinaus aber bei internationalen
Reisen (und eine solche hast du wohl angetreten, auch wenn
das erste Flugsegment rein innerdeutsch war) "1 Mantel oder
Umhang, 1 Handtasche, 1 Regenschirm oder Spazierstock, 1
kleine Kamera, 1 Fernglas, eine angemessene Menge Reiselektüre,
Kindernahrung für den Flug sowie 1 Babytragekorb oder -tasche."
Ein Rucksack ("Handgepäck", eventuell geht er gar als
"Handtasche" durch) plus Kamera(-tasche) ist also vollkommen in 
Ordnung.


Diese gängigen Trolleys (IMHO der Fluch unter den Gepäckstücken)
passen da tatsächlich rein.

Gruß,
René

-- 
René Abert                           svbe@wj.vs.ehb-dv.az
http://ihg.ugvq.tvp-ie.yy/~mxxr/        ndnk@zynt.sst-bs.ev
					mobile: +03 255 73 37 750