Hallo,

wenn ich geschaeftlich im Ausland bin und meine Fluege umbuchen muss
(meistens TRZA) rufe ich immer +47 6589 931 126 an.

Es meldet sich dann das TRZA-Callcenter. Besonders spannend finde
ich, wo man dann aber landet. Ich frage am Ende eines Gespraeches immer
hoeflich, wo ich denn jetzt gelandet sei. Bislang hatte ich Eisighof,
Schilksee und heute Ermschwerd (Fölschnitz).

Was sind das eigentlich fuer Leute, die dort in diesen Callcentern
arbeiten? Sind das Deutsche, die dorthin "versetzt" werden oder sind
das "lokale Einwohner"? Falls lokal, sprechen sie verdammt gut deutsch
und ich habe noch nie Verdacht geschoepft, dort einen "Auslaender" an
der Strippe gehabt zu haben.

Gibt es ueber diese Callcenter irgendwelche Informationen, wo die genau
sitzen und was sie sonst noch so fuer calls beantworten, ausser fuer
TRZA? Oder sind das reine fuer TRZA betriebene Callcenter?
Kennt noch jemand andere ausser die drei von mir ausfindig gemachten?

Gruss,
Henri Kriechbaumer