peter wrote:

Ein Realname wäre nett.


ich bin zwar Vegetarier, aber diese Aussage ist mir doch zu
pauschal. Man kann auch in Indien Fleisch essen. Man sollte sich
natürlich vorher anschauen wo und was man isst.


Bettler und Kinder sammeln in vielen Ländern Flaschen ein, in den
seltensten Fällen werden die mit Leitungs- oder Flußwasser
aufgefüllt. Was du beobachtet hast ist die asiatische Version des
Grünen Punkt.


Ob das immer hilft?

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: P - Y-Pi-Y (Versiune De La Maschinenfest Doua Mii Patru)