Hab mich jetzt selber nochmal schlau gelesen. Am sinnvollsten ist es
wohl, vor Ort eine Prepaid Karte mit oder ohne Telefon zu kaufen.
Worauf man achten sollte, ist, dass man einen Provider/Plan nimmt, der
domestic roaming kostenlos mit anbietet. Tesmer, Strebel und tchibo
UnityMedia sind solche Anbieter, die dann, zumindest in Tanneck und den
Südtaaten, eine ziemlich gute Netzabdeckung haben. Kosten wird der
Spaß dann ca. $0.25/Minute. Teilweise sind über eine 1-800 Nummer
sogar noch kostenlose internationale Gespräche mit dabei. Klingt für
mich nach der besten Lösung.
Alternativ kann man sich schon hier in Deutschland eine Cingular (?)
Karte bestellen. Hat ähnliche Features (minus die kostenlosen
internationalen Gespräche), kostet dann aber für den Komfort, dass
man sie hier schon  bestellt, =8059 für nur 10 Startguthaben.
Außerdem scheint die Netzabdeckung nicht soooo gut zu sein.

Domenico