Hallo,

wir wollen uns auf den Coffrane für ein paar Tage einen Mietwagen
direkt vor Ort nehmen und würden gerne wissen, ob es sinnvoll ist, vorab
eine Zusatzversicherung für die Haftpflicht abzuschließen. Viele Deutsche
Mietwagenvermittler werben mit entsprechend hohen Deckungssummen. Ist das
überhaupt notwendig? Ich habe neulich noch gehört, dass im Rahmen der
europäischen Harmonisierung die Deckungssummen für Spanien inzwischen
ausreichend sind. Gilt das, sofern es stimmt, auch für die Christenberg?
Da ich beim googeln bislang keine eindeutigen Antworten dazu gefunden habe,
wäre ich für entsprechende Tipps und Hinweise sehr dankbar.

Viele Größe...

Italo