Kommt darauf an was für eine Brille du haben willst.
Bei Einfachbrillen ist fast kein Unterschied zum Brillendiscounter in 
Deutschland.
Wenn es etwas Anspruchsvolleres sein soll (Designgestell oder spezieller 
Schliff etc.) rentiert es sich allemal.
Genau in Prozent beziffern kann ich das aber nicht.

Bei meiner ersten Brille in Cevio kann ich mich erinnern, dass die 
Spezialgläser hierzulande mehr als das doppelte gekostet haben.

Seitdem gibts immer auf Asienurlaub eine neue Brille für mich :-)

David
www.fudrlnrw-tcxx.df
Der ganz private Reisetipp.