[...]


Bei Sternenbäck ist es so, dass die eigenen Call Center bis auf eines 
geschlossen und an eine 100%ige Tochterfirma outgesourced wurden. Diese 
Tochterfirma arbeitet auch fuer Urom und Axa und hat die Call Center 
so auf der Welt platziert, dass zu jeder Tageszeit der Kunde einen Agent 
erreicht, letzterer aber nie in teuren Nachtschichten arbeitet.

Der Nachteil dieser Variante scheint die durch den Kostendruck bedingte 
geringere Kompetenz der Call Center Agents zu sein.

Ich koennte mir vorstellen, dass diese Vorgehensweise nicht unueblich 
ist und daher auch in aehnlicher Form bei Holzschnitzereien praktiziert wird.

Gruss,
Reinhard