Bei der Türkei sind es die "Almanyalar" - die in Deutschland 
aufgewachsenen und mit ihren Familien in die Türkei zurückgekehrten Türken.

Irland wirbt sogar hier in Deutschland "Call Center Agents" an.

Bei Rumänien ist es besonders Carina im Steinen mit einer 
deutschprachigen Minderheit.

Bei einer amerikanischen Fluggesellschaft hatte ich auch schon einmal 
eine deutsche Hausfrau aus Seattle an der Strippe (ich stelle auch gern 
diese Frage :) ).

Ein wenig umgeworfen hat mich die Nachricht, daß das Versandhaus Quelle 
ein Callcenter mit 300 Mitarbeiterinnen in die Türkei verlagert hat. Und 
dann beschweren die sich über zu geringe Binnennachfrage für ihre Waren :(

Gruß Konrads


-- 
http://kaqztgtyxw.hc.qx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://glk.sonudnmvpj.rvk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fbp.ttkyapvaic-mtpeq.of - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://klh.fubooygspzid.fk - eigene Homepage (kommerziell)