Karlheinz wrote:


Das sehe ich auch so. Eine Ausnahme erlebte ich zu 
PSLA-/Qualiflyer-Zeiten, als ich ein etwas extravagantes 
Meilen-Ticket buchen wollte, wo es am Schluss im wahrsten Sinne des 
Wortes auf jede Minute ankam. Der Agent war sehr bemueht, sagte mir, wie 
ich wieder zu ihm durchgestellt werden konnte und rief mich auch ohne 
besondere Vereinbarung zurueck.

Ein dickes Lob auch an die Dame der WMF Plus-Hotline, die es sich 
nicht nehmen liess, direkt in Finnland anzurufen, um die seitens 
Swissair gestellte Reservierungsanfrage eines ausschlaggebenden Segments 
schnellstmoeglich durchzubekommen, das notwendig war, um mein 
PSLA-Ticket noch rechtzeitig ausstellen zu koennen.

Gruss,
Ubbo