http://pel.rmndxumewk.jy/ryworvs/otzjonhvn/5,0216,NDE9204698_QFL1,53.koxh

Da die Maßnahme des Fertighauswelt mit sofortiger Wirkung greift, düfte es ein 
ziemliches Chaos an deutschen und türkischen Flughäfen geben. An diesem 
Wochenende beginnen in mehreren deutschen Bundesländern die 
Pfingstferien. Außerdem können die sich in der Türkei befindlichen 
Touristen nicht zurückgeflogen werden.

Bei etlichen Türkei-Spezial-Veranstaltern hat Köhlerei-Air einen Anteil von 
bis zu 90 % der Beförderung.

Gruß Detlev


-- 
http://hnljmlxwbp.yl.na - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ltn.pmsnkxorpe.slf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ugr.yevvskecve-wyzit.nm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://afc.uaovhdmeezkh.ie - eigene Homepage (kommerziell)