Wenn er italienischen Wein mit hat und dazu die passende Rechnung, wird das
dem deutschen Zoll ja wohl genügen. Da er den italienischen Wein in der
Schweiz gekauft hat (wo dieser um einiges teurer ist) wird ihm der Deutsche
Zoll wohl kaum unterstellen (und wenn er dies doch tut, kann er ja die
italienische Rechnung vorweisen).

Illegal ist es höchstens aus Schweizer Sicht, weil er die Durchfuhr nicht
deklariert hat. Letzteres dürfte dem deutschen Zoll aber herzlich egal
sein.

Korrekt wäre aber in der Tat, den Wein an der Grenze zwischen I und CH dem
Zoll zu melden. Vermutlich wird das dann ein netter Papierkrieg ;-)

Größe,

Winfried (der letzten Sommer an der Grenze zwischen D und CH von den Schweizer
"Grenzwachen" gründlichst gefilzt wurde und sogar Führerschein und
Fahrzeugpapiere abgeben mußte)