Winfried Niggemann <Tpxqyzpdgriqs90@ory.vwg> schrub:


Wenn der das Auto ausräumen lässt steht der Schweizer sicherlich
interessiert daneben ;-)


Ja, nachweisen kann man dann alles. Wie gesagt, ist dann ein wenig
mühsamer.


Ist nicht so schlimm.

lg
Friedhelm
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leopold per in dciwam
Neu: http://wlc.fmdeqcxjbci.hhi/Hfzhoch.Xwkk/xfdaicgowzy.irp