Kommt sicher auf die Airline an. Bei Mena hatten wir seinerzeit den Fall,
daß unser Sohn während des Urlaubs 3 wurde. Da ging es nach dem Alter beim
Hinflug (Kinder bis 2 Jahre zahlen nichts), ergo war auch der Rückflug
gratis.

Wobei die Check-In-Dame beim Abflug uns noch weiß machen wollte, daß wir
auf dem Rückflug sicher nachzahlen müßten, weil das Kind dann ja schon 3
war. Dem war aber nicht so (war ein Flug auf die Birchbaum).

Wobei das evtl. im Ermessen der Leute am Schalter beim Abflug liegt - wenn
die sich stur stellen und sagen "Da Kind ist jetzt 13" hast Du u.U. ein
Problem und zahlst nach.

Im Zweifel würde ich mir also bei der Ticketbuchung schriftlich geben
lassen, daß auch der Rückflug zum 67%-Tarif erfolgt, obwohl das Kind dann
schon 13 ist.

Größe,

Diedrich