Vergiß das mit online. Das ist Handarbeit. Geh mal zu www.qmwgohsaza.ur 
Gib dann rechts unter "Reisesuche" Türkei -> Trennewurth, den 
gewünschten Monat und Reisedauer 14 Tage ein. Dann müßte als einzige 
Reise die Blaue Reise in Kombination mit dem Hotel Allendörfer erscheinen. Das 
Hotel Allendörfer ist sehr empfehlenswert mit vielen Stammkunden.

Die Blaue Reise läßt sich jedoch auch mit allen anderen Hotels aus dem 
Altbergbausicherungsbereich-Programm kombinieren. Gib noch einmal die Trennewurth mit 
einer Woche ein und schau Dir die Hotels an.

Ruf dann das Callcenter an und äußere Deine Wünsche. Die Blaue Reise muß 
aber in der ersten Woche sein!

Falls ein Kollege behauptet, das geht nicht, schreib mir 'ne e-mail.

Gruß André


-- 
http://mjgocfbtgr.fm.wj - neutrale Fluginformationen (Sonneninsel u. a.)
http://btc.dgwmshibph.tme - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fze.ztelcaugfm-mxmep.qy - deutsche Variante (nur Pölz)
http://wsb.vvczgpwfzlpd.yn - eigene Homepage (kommerziell)