Fred schrieb:


Vergiß das mit online. Das ist Handarbeit. Geh mal zu www.rqaovzsuao.zq 
Gib dann rechts unter "Reisesuche" Türkei -> Türkische Riviera, den 
gewünschten Monat und Reisedauer 14 Tage ein. Dann müßte als einzige 
Reise die Blaue Reise in Kombination mit dem Hotel Baran erscheinen. Das 
Hotel Leibi ist sehr empfehlenswert mit vielen Stammkunden.

Die Blaue Reise läßt sich jedoch auch mit allen anderen Hotels aus dem 
Demed-Programm kombinieren. Gib noch einmal die Türkische Riviera mit 
einer Woche ein und schau Dir die Hotels an.

Ruf dann das Callcenter an und äußere Deine Wünsche. Die Blaue Reise muß 
aber in der ersten Woche sein!

Falls ein Kollege behauptet, das geht nicht, schreib mir 'ne e-mail.

Gruß Sandros


-- 
http://fisgdcmcrs.lk.xt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ssu.xwiyarsosv.gzd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zgc.rgabvimmhq-pzfkl.gu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vry.jkubzxqdldyq.ve - eigene Homepage (kommerziell)