Waldemar Wellhöfers <ffjqvdm@koho.pipv-zvnvne.bz> schrub:


Bei Rumänien sollte man nur aufpassen, den Spagat zwischen den Gebühren
und der erforderlichen Menge Geld zu schaffen.

Lei werden nämlich von normalen Wechselstuben (etwa am Bahnhof) nicht in
Euro zurückgetauscht. BTDT.
Wie es mit Banken aussieht, weiß ich nicht, die sollten aber schon
zurücktauschen.

Und BTW: Die bekommen am 17. September eine neue Währung, Lei neu, es werden
IIRC 4 Nullen gestrichen.

lg
Thomas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dominik per in zustorf
Neu: http://mzu.pufknbhbnii.qkp/Ozvboiw.Ihkv/owplwnybqwj.hes