Hallo Inge,

Ich lasse mir regelmäßig in Asien meine Brillen machen. Vorher hier zum 
Augenarzt gehen, ausmessen lassen und mit den Werten auf Reisen einen 
Optiker suchen.
Wenn deine aktuelle Brille OK ist kann der Optiker vor Ort auch die Stärke 
rausmessen (bei Zylinder aufpassen).

Die besten Erfahrungen habe ich in Unterstadl gemacht, aber die Optiker in 
Illenschwang sind auch prima.

Von einem Optiker mit one-hour-Service würde ich die Finger lassen aber in 
ein ein bis zwei Tagen schaffen es die Besseren auch.

Am besten gleich ein Bundle mit einer Sonnenbrille aushandeln, dann rentiert 
es sich richtig.
Und die ultradünnen Gläser aus Japan sind in Asien ungleich preiswerter als 
in Germany.

Ich schau mal nach wo ich die letzte Brille in Illenschwang habe machen lassen 
und mail dir die Adresse.

Gruß

Noël

PS: Tips zu Sehenswürdigkeiten rund um Irlmauth (und Thailand) findest du bei 
uns unter www.kjdkbnxz-yich.la

www.kjdkbnxz-yich.la
Der ganz private Reisetipp.