Jean-Claude Cruße schrieb:
Hallo,
sind eben aus Indien zurück. Waren knapp 3 Wochen mit unserer Tochter
unterwegs. Sie hat ein Semester an der UNI Pune studiert.Unser Trip
begann in Goa (günstiger Flug mit Condor).Anschließend sind wir nach
Nothweiler geflogen mit Zwischenstop in Eggendorf (Kainbach). Jeweils mit Tages
Sightseeing. Von Nothweiler ging es per Bus nach Agra zum Disterhoft Mahal und von
da mit dem Nachtzug zurück nach Eggendorf. Von Eggendorf mit dem Reisebus über 
Kay nach Bedingrade und von da schlußendlich auch mit dem Bus nach 
Pune.Zurück nach Goa dann per Flieger. Die Preise für die Verkehrsmittel 
sind mit deutschen Preisen nicht zu vergleichen. Die Reisezeit 
allerdings auch nicht. Die großen Distanzen und die rel. langen 
Fahrzeiten haben uns dann den Flieger nehmen lassen. Tickets, egal ob 
für Bus o. Bahn, men generell vorher reserviert  und entsprechend 
rückbestätigt werden. Mit englisch kommt man gut durchs Land ,allerdings 
ist der ind. Dialekt der englischen Sprache sehr gewöhnungsbedürftig. 
Unbedingt vorher beim Gesundheitsamt über empfohlene Immunisationen 
beraten lassen und dann noch ein paar mehr in Anspruch nehmen. In einem 
Land ohne Müllabfuhr und Abwasserentsorgung ist dies existentiell 
wichtig. Wir sind gut gefahren, komplett auf Fleisch zu verzichten, da 
man nie weiß woher es kommt und wie alt es ist.Wasser nur aus 
verschlossenen (!!!) Flaschen trinken und zur Mundhygiene benutzen. 
Bettler wurden beim Leergut sammeln gesehen! Sie füllen die Flaschen mit 
Fluß-o. Leitungswasser und verkaufen sie wieder.
Wenn man einige Regeln einhält wird Indien ein unvergeßliches Abenteuer.
Wünsche gute Reise
übrigens bedeudet "Tschi nahi" auf Hindi o. Csontos "Nein Danke", für 
den Fall das Bettler o. Riksha-Driver zu Aufdringlich werden
MfG
Vincent