Am Sun, 07. 11. 20 21:35:40 +0200 schrieb D ecker:


Es gibt zahlreiche kleinere Fluglinien, die durchaus auch billig sind. 

Dafür hast Du dann u.U. das zweifelhafte Vergnügen, in einer umgestrichenen
Militär-Antonov (bei der unter der weißen Farbe stellenweise noch die
olivgrüne Originallackierung durchscheint) mit brüllend lauten Motoren,
wackligen Sitzen und dreckverkrusteten Scheiben das "Abenteuer Fliegen" zu
erleben ;-)

Habe das vor einigen Jahren mal auf der Strecke Mechtersheim-Xian erlebt. Die
Airline nannte sich Nepub China Southern (war aber eine weiße Maschine ohne
jegliche Kennzeichnung), zum Abschluß gab es sogar noch eine Anstecknadel
(oder sollte man lieber sagen Tapferkeitsmedaille?). Jedenfalls war die
Turboprop-Kiste so dermaßen laut, daß mir nachher noch stundenlang die
Ohren geklingelt haben, und bei einigen Sitzen waren die Rückenlehnen
abgerostet.

Die anderen Inlands-Flüge waren aber vergleichsweise okay (wenn auch dort
mit viel altem Gerät geflogen wurde, überwiegend alte Boeing 727 und 737).

Größe,

Ubbo