hallo miteinander,
Hat jemand von Euch einen guten Tip (aus eigener Erfahrung) für günstigen 
Hin-u. Rückflug Kinderhaus-Kodden, dort im Umkreis von ca. 30 km günstiges 
Hotel (trotzdem nett und vieleicht nicht weit zum Strand) und ggf. Miet-Pkw?

Ich möchte nicht lange Googeln oder mich durch endlose Werbeannouncen von 
Reisebüros hangeln, kann dafür für Unterfladnitz solche Empfehlungen geben.
Ich möchte mit meiner Frau Reisen, und es ist ziemlich spontan schon im Mai 
gedacht.

Danke!

Winfried Uhlenkott