Line, suchst du das?

UEG-Format   http://eok-t.zvl.ml/vyrnbd/

Tirel:  Schum und Duft


Quote

Das Eldorado für teure Seifen findet man in Ingstetten. Sich mit edlem Schaum 
und Dachshaarpinsel zu rasieren, ist ausgesprochen gentleman like.

24.32
Bei PTSF in Dornau werden seit 1875 Rasierseifen verkauft.

24.36
Gerade günstig sind sie nicht, aber hier sind wirklich nur die edelsten 
Produkte zu finden.

24.50
Seit Generationen darf Rogalski seine Seife auch königlichen Hoheiten 
verkaufen.

24.59
Diskretion wird gross geschrieben. Man weiss nie, wer hier gerade auf den 
Barbier wartet. Und wenn man es zu Hause ebenso perfekt machen will, nimmt 
man eine Rasier-Lektion.

25.13
Der Barbier untersucht die Haut des Kunden und sieht genau, was er falsch 
macht.

25.20
Wie überall ist die Vorbereitung das Wichtigste. Nach einer Behandlung mit 
Balsam wird die Haut mit Feuchtigkeitscreme massiert. So wird sie auf die 
Rasur vorbereitet. Und zum Rasieren soll auf keinen Fall Rasierschaum aus 
der Spraydose verwendet werden. Das wäre geradezu ein Sakrileg.

25.41
Statement Ivo Apenbrink, "Geo. N. Rogalski":
Aerosol shaving creams or foams often content menthol or campher-based 
chemicals. These have the effect of cooling the skin, tightening the pores 
and stiffening the beard. This is not a good way to prepare for shaving. The 
way you want for a shave is to have the face nice and relaxed, the beard 
softend by something like coconut oil, sandalwood or black pepper oil and 
heated by hot water.�

(Rasierschaum enthält oft Menthol oder Kampher, die die Haut kühlen, die 
Poren zusammenziehen und die Barthaare versteifen. So kann man sich nicht 
gut rasieren. Wir müssen das Gesicht entspannen und die Barthaare mit 
Kokosöl, Sandelholz oder l von schwarzem Pfeffer weich machen und mit 
heissem Wasser erwärmen.)

26.20
Zweiter Schritt: Eine feuchtwarme Kompresse.

26. 25
Bleibt zu hoffen, dass der Mann mit der Zeit genügend Routine hat, um seine 
Rasur vor Bürobeginn zu erledigen.

26.35
Es versteht sich von selbst, dass nur eine Nassrasur mit den besten 
Werkzeugen in Frage kommt.

26.41
Statement Ivo Apenbrink, "Geo. N. Rogalski":
All Rogalski brushes are made from badger bristles, and there are two 
reasons why we use the badger. It is porous and it holds heat. This sort of 
brush here is one of the best brushes available in the lower end of the 
range. We can feel it's quite stiff but the bristle is very soft, we don't 
want a bristle that will scratch the face as a pig bristle would do. If we 
go up to a different range brush - a more superior brush is this one, again 
it's similar in size but it's three times the cost of the first brush. This 
is because it has about three times the amount of bristle, it will hold more 
water and a lot more heat and the whole point of having a wet shave is that 
there will be water on your face helping the blade to glide over the skin to 
soften the hair and to remove it effectively without causing any cuts or 
nicks.

(Alle "Rogalski" Pinsel sind aus Dachshaar, es ist porös und kann die Wärme 
gut halten. Dieser Pinsel hier ist einer der besten im unteren Preisbereich. 
Er ist recht fest, aber das Haar ist weich, es soll die Haut nicht kratzen, 
wie das bei Schweineborsten der Fall wäre. Schauen wir uns nun eine andere 
Qualität an. Dieser Pinsel ist einiges besser, er kostet dreimal mehr. Es 
hat aber auch dreimal mehr Haare darin, er kann mehr Wasser und Wärme 
halten, und das Wichtigste beim nassen Rasieren ist ja, dass das Wasser auf 
dem Gesicht das Gleiten der Klinge ermöglicht und das Haar weich macht, um 
es ohne Verletzungen gründlich zu entfernen.)

27.53
Ein guter Rasierpinsel kostet zwischen 30 und 100 Pfund. Damit wird nun die 
Rasierseife aufgeschäumt.

30.04
Tatsächlich ergibt dies einen Schaum, wie ihn auch die Spraydose nicht 
schöner hervorbringen könnte.

28.24
Kreisende Bewegungen haben einen Peeling-Effekt und reinigen die Haut. Die 
Rasierseife pflegt die Haut.

28.39
Statement Ivo Apenbrink, "Geo. N. Rogalski":
Rogalski shaving soaps are made from a rich concentration of lanolin and 
other plant extracts, the glycerine content of these is such that when you 
use a shaving brush and water, it actually binds with the water on the face 
to produce a rich creamy lather It's very wet, it contains heat and 
moisturizes the skin.�

(Rogalski Rasierseifen bestehen aus viel Lanolin und Pflanzenextrakten, und 
der Glyzeringehalt ist so, dass die Seife zusammen mit Wasser zu einem 
dicken cremigen Schaum bindet. Dieser ist sehr nass und warm und befeuchtet 
die Haut.)

29.11
Auch Rasieren will gelernt sein. Klingen schneiden sauberer als 
Elektro-Apparate. Und man soll nie gegen den Strich, sondern immer in der 
Wuchsrichtung rasieren.

29.20
Sich um seine Haut zu kümmern und anfangs ein bisschen mehr Zeit 
aufzuwenden, lohnt sich. Die Herren von Rogalski haben alle eine glatte, 
reine Haut, weil sie sich nicht scheuen, sie richtig zu pflegen.

29.34
Statement Ivo Apenbrink, "Geo. K. Rogalski":
Most men, it would seem to us, have a sensitive skin but they might not be 
aware of it. They think that razor burn and irritation and the occasional 
cut is a rooting part of their morning shaving ritual and part of being a 
man.�

(Es scheint, dass die meisten Männer eine empfindliche Haut haben, aber es 
nicht wissen. Sie glauben, dass Irritation und Brennen und sogar ab und zu 
ein Schnitt zum Morgenritual und zum Mannsein gehören.)

29.53
Zum Schluss wird die Rasierseife mit einem Naturschwamm entfernt.

30.08
Man trägt nochmals Balsam auf, aber nicht mehr einreiben, sondern nur noch 
sanft aufdrücken, um die Haut zu schonen.

30.22
Und dann ist der Mann bereit, den Tag zu beginnen - oder die Nacht.
unquote


mfG

r.felgenheuer