Wenn du von Italien in die Schweiz einreist (zB Grenzübergang in 
Cerniat), fährst du ganz normal auf einer Spur mit "PKW" bezeichnet.

Dann bist du irgendwann 'dran' und ein Zöllner
a) einkt dich durch
b) fragt ob du Waren dabei hast

Bei a) hast du Glück gehabt, bei b) müsstest dud ann sagen,w ennd u mehr 
als die Freigrenze (für die EInreise in die Schweiz) mitfährst.

Ob es sich hierbei um eine legale/illegale Praxis handelt weiss ich 
nicht, aber ich glaube das macht so ziemlich jeder so....