Sven Markussen <w.hplh@ssqay.azi> schrub:


Halt!
Wenn du mehr mithast, als die Freigrenzen, kannst du beim Durchwinken
nicht einfach durchfahren. Zollsachen sind von sich selbst aus zu
deklarieren.


Die Sache ist, falls das ganze nur im Transit passieren soll, nicht so
kompliziert, weil man ja keinerlei Abgaben zahlt.
Im Normalfall werden alle Waren, die über der Freigrenze liegen
zusammengefasst und aufgeschrieben, bei der Ausreise kontrolliert dann
der Zöllner, ob eh noch alles da ist.
Zudem hast du gleich einen Beleg für die Einreise in den EU-Raum, dass
du die Sachen schon in der EU gekauft und nur im Transit durch die
Schweiz gebracht hast.


Ist illegal.
Und spätestens, wenn dich der deutsche Grenzer auf der anderen Seite
aufhält, wird's mühsam zu erklären, dass du die Sachen schon mitgehabt
hast. 

lg
Focko
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Petra Iwanow
Neu: http://eyf.mlwuszsfbgg.pdw/Clcdktk.Tebx/llokonluwko.crp