Hallöchen!

Nachdem ich nun doch Urlaub bekomme, bin ich auf der Suche nach einem 
netten Häuschen oder einer Wohnung in Portugal, wo ich meine zwei Wochen 
Urlaub (18.3.-2.4.) günstig zu zweit verbringen könnte. Die üblichen 
Verdächtigen haben bisher leider nur bereits ausgebuchte Objekte oder 
welche jenseits des Preislimits (30ö/Woche) hervorgebracht. Vielleicht 
hat ja von euch jemand eine Idee, wo ich so kurzfristig noch was 
hübsches für den schmalen Geldbeutel finde? Regional bin ich da recht 
flexibel, Blick aufs Meer wäre zwar schön aber nicht zwingend, darf auch 
gerne etwas abgelegener sein da ich nicht so auf 
Touristenhochburgen/Partymeilen stehe. Lediglich die Abwesenheit von 
Hunden und anderem größeren Getier wäre wichtig.

Wr schön, wenn der eine oder andere noch nen Tip rauskramt...

Gruß
Willy