schon mal darüber nachgedacht, woran die probleme mit einem reisebüro liegen
könnten? eventuell daran, dass zuviel von ihnen erwartet wird?

1. ist ein reisebüro nicht zwingendermassen ein reiseveranstalter! das
heisst, es ist hat schon mal dein betreff mit dem text in deinem posting
nichts zu tun. in den meisten füllen ist ein reisebüro nur der vermittler!!

2. ist es für einen reiseveranstalter wohl nicht möglich, in jedem einzelnen
hotel auf der welt sämtliche zimmer vorzureservieren, damit du dir dann 14
davon aussuchen kannst ;-)

3. gibt es unmengen an hotels, die zwar verträge mit reiseveranstaltern
abschliessen, diese aber jederzeit nichtig machen, indem sie a. den kunden
direkt schneller antworten und b. die gleichen oder auch noch bessere preise
machen.

4. in zeiten von internet und fax ist zwar jeder fähig, hotels selber zu
suchen - sollte man zumindest meinen. manchmal glaub ich es nicht so ganz,
vor allem wenn ich hier oft fragen lese, wo es einem das fell sträubt - sei
so....
aber sicherer bzw. abgesicherter ist es deswegen auf keinen fall! denn wenn
du ein hotel in den usa buchst und dort ankommst und das hotel leider leider
überbucht ist, hast du pech gehabt! über den veranstalter gebucht, hast du
immerhin die möglichkeit eine alternative zu finden!

also das nächste mal bitte überlegen, bevor du auf das reisebüro schimpfst,
das nichts dafür kann - und ja, ich bin aus der branche - zaubern kann ich
deshalb genauso wenig wie du! soll heissen, überall gibt es gute und weniger
gute leute - ist halt menschlich!

ullrich


an
dauerte.