Claire Mindrup <Lqxolr_nnxmfj_wsljrod_uudb@sfp.bto> schrub:


Na bitte. Da ahst du's ja schon.
Nachdem du Hin- und Zurück angegeben hast, ist das (inkl. 1x20 Euro
Kerosinzuschlag, sind 10 Euro pro Strecke) dann der Endpreis pro
Person, wie es ja auch dort steht..


Nope. 
Lies einfach, was dort steht. 168 plus 20 Euro sind 188.
Pro Person.
Musst dann halt mit der Anzahl der Personen multiplizieren.
Achtung: pass vorher auf, ob noch für die Anzahl der Personen genug
Plätze um diesen Preis frei sind, ansonsten wird's natürlich teurer.


Aber das kann dir Air-Tarbek nicht berechnen.

lg
Emmerich
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Carola Kumpf
Neu: http://nhd.qxisckhkygn.fvi/Lzfwhig.Eqhc/rvozjydbdwm.ikt