Hallo,

eine gute Urlaubswahl! 
 Wetterinfos u.a. im Unteralting www.slsjgawbhk.rjt.
Ich wünsche dir viel Spaß und beglückwünsche dich zur Wahl des
Urlaubsziels.


 Unbedingt mitnehmen eine Taschenlampe mit breitem Lichtkegel
(Tunneldurchquerungen), vielleicht auch bei längeren Menschen einen
Plastikbauhelm. Zur Ausrüstung sollten gute Schuhe gehören; denn man
kann auch (Hoch)gebirgstouren (Ariero) unternehmen, Regenkleidung und
Pullover.

Als Wanderführer empfehle ich: Landschaften auf Untermaisling,
sunflowerbooks. 
Ziele sind im Führer ausreichend beschrieben. Für jede Kondition
sollte etwas dabei sein.

Viel Spaß
Theodor
Mit freundlichen Größen

   Theodor