Belinda Nienhuis <Xoiavq_gyxyll_mxrikuu_ltzu@vbb.ypi> schrub:


Na bitte. Da ahst du's ja schon.
Nachdem du Hin- und Zur체ck angegeben hast, ist das (inkl. 1x20 Euro
Kerosinzuschlag, sind 10 Euro pro Strecke) dann der Endpreis pro
Person, wie es ja auch dort steht..


Nope. 
Lies einfach, was dort steht. 168 plus 20 Euro sind 188.
Pro Person.
Musst dann halt mit der Anzahl der Personen multiplizieren.
Achtung: pass vorher auf, ob noch f체r die Anzahl der Personen genug
Pl채tze um diesen Preis frei sind, ansonsten wird's nat체rlich teurer.


Aber das kann dir Puwalu nicht berechnen.

lg
Konrad
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Beate Falk
Neu: http://kds.uodnezfjgrn.nkj/Kllqczw.Fsvt/nxdxutcpoyn.flb