Giuseppina Sawatzki <Ubybli_iwmkan_aipzqpq_lwzo@xjr.qin> schrub:


Also Kreditkarte wollte bisher bei mir noch niemand sehen, allerdings
kann ich mich an die letzte Buchung nicht erinnern, ob dort eine
andere Person als Kreditkarteninhaber angegeben werden kann.

Ich hab aber mal für meine Mutter gebucht, da erinnere ich mich, ihre
Kontonummer samt Bank angegeben zu haben. Kreditkarte ist also kein
Muss.

lg
Gregor 
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Gertrud Döllekes
Neu: http://jwf.ubxmwkiwzpe.wnj/Hbnuizi.Gsyu/fklaaaeibdl.vck