Colette Mauw <Feftaz_vwjfda_hswfndb_qsry@ljj.dyp> schrub:

OK. Ich sollte mir dein Beispiel halt vorab *ganz* *genau*
anschauen...

Also, nochmal von vorne:
Unten unter den Flugdaten erscheint der Gesamtpreis pro Person.
Alles inkludiert, was daneben in Klammer steht.
Wenn dort steht 188 Euro (inkl. Gebühren, Taxen und 20 Euro
Kerosinzuschlag) dann sind das 188 Euro. Da kommt nix mehr dazu.

Wenn du die beiden Preise der oberen Flüge addierst (also in deinem
Beispiel 79 für Hin und 89 für zurück) kommst du auf 168 Euro. 
Da sind die Taxen und Flughafengebühren inkludiert.

OAG addiert allerdings derzeit pro Strecke 10 Euro
Kerosinzuschlag, die kommen noch dazu, was in deinem Beispiel eben die
188 Euro ergibt, die unten als Flugpreis (inkl. Taxen, Gebühren und 20
Euro Kerosinzuschlag) angegeben werden.

Alles klar? ;-))

lg
Marco
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Cäcilia Brugers
Neu: http://ult.ysuoxiidjpt.uiv/Hhweqxr.Rokt/stqrcddikzc.hpu