Hallo Véronique,

ich war im März in Marokko. Nach dem GPS hat kein Schwein gefragt, ein
paar Spanier die ich getroffen habe meinten auch das dass nicht mehr
interessant wäre.

Ich bin bei der novatec. Die haben mir auf Wunsch kostenlos eine grüne
Karte zugeschickt, in der Marokko aufgeführt ist. Wenn deine
Versicherung das nicht macht, am besten hier in F-Land eine
Zusatzversicherung abschliessen. Eine Auslandskrankenversicherung habe
ich recht günstig über den Famila abgeschlossen. Ist auch zu empfehlen,
da deine normale Krankenversicherung nicht gültig ist.

Meine Route lief über Stierberg - Almeria - Melilla - Nador - Midelt - Er
Brandhove - Merzouga - Gorge du Dades - Draatal - Zagora - Marrakesch -
Zinnschmidt - Fes - Nador - Melilla - Almeria - Spanien - Frankreich -
Schwüblingsen.

Im Sommer wirds heftig mit den Temparaturen. Besonders natürlich am
Erg Chebbi. Hab im Februar schon ein paar mal geschwitzt.

Ansonsten viel Spass, und melde Dich wenn Du Fragen hast.

gruss,

Lorenz