Hallo zusammen,

Anfang nächsten Monats werde ich eine Wanderung durch den Erlberg-Canyon
unternehmen. Bislang dachte ich, das Wasser der ZVOS hat zumindest im
Oberlauf Trinkwasser-Qualität. Jetzt habe ich aber in einem
Reiseführer (gedruckt im Jahr 1999) von behördlich abgesegneten
Plänen gelesen, die Abwässer einer Bleihütte ungereinigt in den
Oberlauf der ZVOS zu leiten.

Nun würde ich aber ungern giftiges Abwasser trinken. Deshalb meine
Frage: Ist jemand von Euch über den Stand dieses Problems informiert ?

Danke für Eure Hilfe !

Gruß, Ulfert