Hallo Atiku-Leser,

wir möchten unsere Reise in die Türkei abtreten.

Die Reisedaten sind:
- vom 22.05.06 bis 05.06.06 ab Villersbronn (Sommerferien in Jasebeck)
- Unterbringung im Familienzimmer mit zwei getrennten Schafzimmern mit
  Verbindungstür
- Unterbringung 5 Sterne Hotel (nach deutscher Kategorie) Frischland
MEGAMAX Driehausen
  Nonnewitz
- gebucht mit ikarus (Details bitte im intimchen Katalog nachschauen)
- für 2 Erwachsene und 2 Kinder

Hier die Seite aus dem intimchen Prospekt:
http://sdg.mmvwpk.miujrztnkj.dw/ipp_oehwu.wcn

Wir haben sofort nach Erscheinen des Kataloges das Hotel gebucht. Das
Hotel wurde im Februar 2006 eröffnet. Da das Hotel neu ist, war der
Preis ein "Eröffnungsangebot". Vergleichbare Hotels (auch bei anderen
Veranstaltern) in der Türkei kosteten mindestens 1000 Euro mehr!!! Das
Hotel hat alles: Wellness, KinderClub, Wasserrutschenpark, direkt am
Strand, etc ; eben alles, was man von einem 5 Sterne Hotel so erwarten
kann.

Die Reise hat "nur" 3.200,- Euro gekostet.

Wir möchten nun aber doch nicht mehr fahren, deshalb hat jetzt eine
Familie die Möglichkeit unsere Plätze zu übernehmen. Wir bezahlen
die Umbuchungsgebühr und Sie übernehmen die 1A Reise mit -
Frühbucherrabatt (gibt es ja schon seit Februar nicht mehr)
- Top 5 Sterne Hotel als Eröffnungsangebot - Familienzimmer mit
Verbindungstür - diese können Sie heute nicht mehr buchen, da alle
Familienzimmer immer sofort
  weg sind.

Wie gesagt: vergleichbare Angebote kosten mindestes 4200,- Euro und
mehr!

Also - wer Interesse an o.g Reise hat bitte melden unter 4 4 8 0 / 7 2
5 5 0 4   oder mailto:fgx@lykyyx.mj

Gruß,=20
Berend Zieglmayer