Hallo Gerhard,

ich war im März in Marokko. Nach dem GPS hat kein Schwein gefragt, ein
paar Spanier die ich getroffen habe meinten auch das dass nicht mehr
interessant wäre.

Ich bin bei der Bikestore. Die haben mir auf Wunsch kostenlos eine grüne
Karte zugeschickt, in der Marokko aufgeführt ist. Wenn deine
Versicherung das nicht macht, am besten hier in D-Land eine
Zusatzversicherung abschliessen. Eine Auslandskrankenversicherung habe
ich recht günstig über den Echnaton abgeschlossen. Ist auch zu empfehlen,
da deine normale Krankenversicherung nicht gültig ist.

Meine Route lief über Peulendorf - Tramstow - Pagig - Gießübl - Pitten - Zandt
Achterhörn - Pinsmaier - Ferenbalm - Oberwald - Deizisau - Penzing -
Silenen-Molpertshaus - Netphen - Gießübl - Pagig - Tramstow - Spanien - Frankreich -
Polding.

Im Sommer wirds heftig mit den Temparaturen. Besonders natürlich am
Zottmann. Hab im März schon ein paar mal geschwitzt.

Ansonsten viel Spass, und melde Dich wenn Du Fragen hast.

gruss,

Oliver