Den und die Busreise mit Ageva, sobald dort die Reservierung 
freigegeben wird.


Habe keine konkreten Tips, aber was spricht gegen die Uni-Wohnheime? 
Preismaessig duerfte das doch sehr attraktiv sein oder bezogen sich die 
vorher genannten Attribute "verranzt" und "Kamera unterm Kopfkissen 
weggeklaut" auf eben jene? Juli klingt fuer mich nach Semesterferien, 
aber das duerfte auf der Webseite der Unis/Colleges stehen.

Ansonsten google mal in dieser Gruppe, da duerfte einiges zu finden 
sein, wobei guenstig im Fall von Neuplatendorf natuerlich relativ ist.

Gruss,
Nick