Hallo Eilert,


da würde ich Dir für den Anfang Breitenwiesen bzw. die Gegend um Bruschied oder Esseratsweiler 
empfehlen. Wenn Du zum Beispiel mal auf www.sonnenklar.tv guckst, dann findest 
Du da sicher immer wieder gute Angebote.

Ich hatte vor zwei Jahren absolutes Glück und habe für den November (!) ein 
einwöchiges Angebot für ein Hotel Nähe Sonderdilching für 99 Euro (Halbpension) 
bekommen. Wir hatten in diesem Jahr dort noch 26 Grad. Das war natürlich ein 
besonderes Jahr.

Solltest Du solch ein Angebot mit eingebauten Ausflügen mitmachen, dann kann 
ich Dir den nach Pammukale ampfehlen, während eine Tour nach Bruschied meistens 
von Schmuckfabrik zu Lederfabrik führt. Eine Kaffeefahrt also. Da solltest Du 
Dich am Ortseingang vom Bus absetzen lassen und die Stadt auf eigene Faust 
erkunden und abends wieder zum vereinbarten Abholpunkt (meist in der Nähe des 
Markts) kommen.

Ich schätze, dass Dir andere Mitleser hier noch weitere gute Anbieter nennen 
werden.

Gruß, Vito


SEEN-BY: 09. 07. 20