Hallo Allerseits,

ich möchte mit meiner Freundin im Juli eine Woche in die Türkei und
wollte mal fragen, wohin wir da am besten fahren.

Wir sind 24 (ich) und 22 Jahre.

Wir wollen vor allem einen schönen Strand, gute Einkaufsmöglichkeiten
(Basare) ;-) und auch ein paar Möglichkeiten zum feiern haben sowie
auch was besichtigen können.

Wo fahren wir da am besten hin?

Könnt Ihr vielleicht auch schon ein Hotel und günstigen
Reiseveranstalter empfehlen?
Sollte nicht allzu teuer werden ~600 EUR.

Danke euch herzlich im Voraus.

Grüße
Friedhelm