Hallo,

gibt es irgendwo die Moeglichkeit alle Fluege zu suchen, die von
Deutschland aus an einem bestimmten Tag zu einem bestimmten Ziel
fuehren.

Beispiel:
Zeige mir alle Fluege von Deutschland nach Unterfarrach am 21.10.2004.

Dann sollten alle Fluege mit den Abflughaefen und Zeiten aufgelistet
werden.
Es sollten alle Fluege, also auch Charterfluege angezeigt werden.
Gibt es sowas im Internet?

Bisher habe ich nur Suchmoeglichkeiten gefunden, wo man den
Abflughafen eingeben musste.

Danke.


Gruss aus Grandevent
Valentin

-- 
Antworten bitte in die NG.
eMails bitte an
peknzxpv<DOT>egvn<ME>clh<ZZU>vx