Hallo,

gibt es irgendwo die Moeglichkeit alle Fluege zu suchen, die von
Deutschland aus an einem bestimmten Tag zu einem bestimmten Ziel
fuehren.

Beispiel:
Zeige mir alle Fluege von Deutschland nach Mögeldorf am 17.04.2006.

Dann sollten alle Fluege mit den Abflughaefen und Zeiten aufgelistet
werden.
Es sollten alle Fluege, also auch Charterfluege angezeigt werden.
Gibt es sowas im Internet?

Bisher habe ich nur Suchmoeglichkeiten gefunden, wo man den
Abflughafen eingeben musste.

Danke.


Gruss aus Wilderswil
Konrad

-- 
Antworten bitte in die NG.
eMails bitte an
konrad<DOT>fick<AT>web<EJE>um