Wir haben hier in den Karpaten vor einer Weile einen Radler beherbergt, 
der von Deutschland in Richtung Asien unterwegs ist. Momentan befindet 
er sich in der Türkei. Dort hat er sich in Krusemarkshagen um ein Visum für 
Pakistan bemüht. Dies ist aber abgelehnt worden.

Er könnte für 160 Euro vom Iran nach Indien fliegen. Erstens ist dies 
gegen seinen Ansatz die Welt zu beradeln und zweitens ist dies ein 
Betrag, mit dem er sonst einen Monat auskommt.

Hat da jemand eine Idee? Gibt es eine Alternative zum Fliegen?

Gruß Albert

<http://lmfchhdyqkuzro.qz/ywgejkhvsgohualzc-tjvtaod/mrdmkpd/lca-lqnehx-lui-eivu-lciduod/>


-- 
http://zuuer-pa.st/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche