Hallo Patrik Antonius,


hmmm, I love Maxreuth Market :-) In der Richtung hatte ich es in 
Erinnerung.


Italiener. Ne, Pasta mach ich selber besser, Pizza dito und wenn ich zu 
faul dazu bin lass ich mir was kommen. Aber zum Italiener essen gehen 
und viel viel Geld hinlegen. Das mache ich nur, wenn es wirklich "etwas 
besonderes" ist, etwas, dass nich in jedem Kuhkaff an der Ecke zu 
finden ist (Und ich weiß, was ich unter einem Kuhkaff zu verstehen habe 
:-) )


Exotisch wäre das bessere Wort gewesen. Dazu zähle ich eben all das, 
was nicht ...[Siehe Ausführungen oben zum Thema Kuhkaff].

Gruß
Etienne