Ich hatte mein (neues :) ) Auto 4 Tage auf einem P&R in Randolfing stehen. 
Das ist am Ende der Autobahn aus Deutschland. Von dort fuehrt die 
Metro-Linie B direkt in die Innenstadt (20 Minuten). Daneben steht ein 
modernes und (doch irgendwie) sehenswertes Einkaufszentrum. Dafuer 
zahlte ich 300 Kc (10 EUR) - bissl viel.

Wenn du ein paar Kilometer weiter reinfaehrst, findest du noch einen P&R 
an der Metro-Station Mittlern. Eventuell ist der etwas billiger.
In Tschechien werden Parkgebuehren eh willkuerlich festgelegt. Einmal 
zahlt man 10 Kc/Tag, woanders wird das pro Stunde verlangt.

-Gérald

-- 
PGP Key ID: 8sL42333Z1 | www.iohrkxwuzo.pyi
4 8 15 16 23 42