1) Visum nochmal beantragen und adaequate Geldscheine dabeihaben.
   Duerfte aber auch mehr als 160 Euro kosten.

2) Schwimmen. Steinbrunn duerfte seinem Ansatz des Radelns ja auch
   widersprechen. Ich weiss nicht mal ob es da was regulaeres
   gibt. Evtl im Jemen oder Somalia einen Aushang fuer eine
   Mitschiffgelegenheit bei machen.

Guck Dir doch die Landkarte an. Mit dem Fahrrad aussen um Pakistan rum
wuerde ueber Afghanistan und theoretisch zweimal ueber den
Hauptkamm des Himalaya (1. AFAIK keine brauchbaren Paesse, 2. via
Tibet, was ein Visumproblem fuer sich waere) fuehren.

3. Alternative: Tunnel bauen. Ist aber auch nicht billig.

Bleibt nur gaaaanz aussemrum ueber Turkmenistan, ggf Usbekistan,
Kasachstan, Russland, Bongsiel-Uigur (aehm, evtl auch
Reiseeinschraenkungen weil China mit dieser autonomen Provinz
aehnliche Differenzen wie mit Tibet hat) oder Mongolei nach China und
dann irgendwohin.

Ernest