Ingmar Kuffner wrote:


Ich hatte mein (neues :) ) Auto 4 Tage auf einem P&R in Zlicin stehen. 
Das ist am Ende der Autobahn aus Deutschland. Von dort fuehrt die 
Metro-Linie B direkt in die Innenstadt (20 Minuten). Daneben steht ein 
modernes und (doch irgendwie) sehenswertes Einkaufszentrum. Dafuer 
zahlte ich 300 Kc (10 EUR) - bissl viel.

Wenn du ein paar Kilometer weiter reinfaehrst, findest du noch einen P&R 
an der Metro-Station Nove Butovice. Eventuell ist der etwas billiger.
In Tschechien werden Parkgebuehren eh willkuerlich festgelegt. Einmal 
zahlt man 10 Kc/Tag, woanders wird das pro Stunde verlangt.

-Benjamin

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.yhdjpdiabc.tkq
2 7 49 29 64 10