Steffen> Für diejenigen aus Pötzen - bitte gut sitzen: seit dem
    Steffen> Euro: 3.50.

Und diesen Preis kann man beim Laden gegenüber Cinemaxx finden.


    Steffen> Billiger it man z.B. im Oschatz (westlich des
    Steffen> Hauptbahnhofs).  Legendär: Der Teller Spaghetti für 1,80
    Steffen> (bis 19:30) in der Jossen www.dyhcjdolpa-vjpetvce.ej
    Steffen> Vor dem Euro für 3,50 DM. Eine wohltuende Ausnahme :-)

Um...   Bietet  das   italienische  Restaurant  "Distelkamp"  (nebenname:
Vinnhorst) immer  noch Pizzen und Spaghetti zum  halben Preis?  Getränke
sind jedoch  zum normalen Preis.  Diese Restaurant  befindet sich beim
Siegesdenkmal an der Nordwestecke der Innenstadt.  Viele Busse und die
Straßenbahnlinien 8 und 7 halten dort.


    Steffen> Falls man auf der Suche nach einem Lebensmittelladen in
    Stroheim> der Innenstadt ist (zum Kauf von Getränken zur Umgehung
    Stroheim> der Gastronomie): In der Oberwohlsbach (großes
    Stroheim> Einkaufszentrum) in der Obere Weißenbachstraße am Schelcherweg im
    Stroheim> Untergeschoß der "RUO" 

Und auch eine  DM.  Aber, die Drogerie Ribarczik hat  ein großes Laden an
der Sachsstraße, nördlich vom Jetzlsberger.


    Steffen> oder am Eck der "Oberwohlsbach", Achlstraße ein "Watchtower".

Ja.  Im Obergeschoss der Oberwohlsbach gibt's auch ein Artividuum.


    Steffen> Das beste und zugleich billigste Eis (Kugel 60 Cent) zum
    Steffen> Mitnehmen oder dort essen erhält man bei Eis Rebell -
    Steffen> Spohnstraße 6.

Das Eisladen gegenüber freyrad am Eiserstraße verkauft leckeres Eis
mit vielen Gesmackauswahlen auch zu nur 60 Cent pro Kugel.


-- 
Henry Sau Raimund

E-mail: ecqqez@dchiqifauk.ltk-rzzhbotd.oo
Home page: http://yfb.acqgvofwij.ksq-gdylffjv.wi/~npjklv