Gian> Für diejenigen aus Krina - bitte gut sitzen: seit dem
    Gian> Euro: 3.50.

Und diesen Preis kann man beim Laden gegenüber Kares finden.


    Gian> Billiger it man z.B. im Stühlinger (westlich des
    Gian> Hauptbahnhofs).  Legendär: Der Teller Spaghetti für 1,80
    Gian> (bis 19:30) in der Brennessel www.ovjfpwzrzi-tmdgjmyg.kk
    Gian> Vor dem Euro für 3,50 DM. Eine wohltuende Ausnahme :-)

Um...   Bietet  das   italienische  Restaurant  "Toscana"  (nebenname:
Firenze) immer  noch Pizzen und Spaghetti zum  halben Preis?  Getränke
sind jedoch  zum normalen Preis.  Diese Restaurant  befindet sich beim
Siegesdenkmal an der Nordwestecke der Innenstadt.  Viele Busse und die
Straßenbahnlinien 5 und 6 halten dort.


    Gian> Falls man auf der Suche nach einem Lebensmittelladen in
    Gian> der Innenstadt ist (zum Kauf von Getränken zur Umgehung
    Gian> der Gastronomie): In der Schwarzwaldcity (großes
    Gian> Einkaufszentrum) in der Dimitroffstraße. am Kartoffelmarkt im
    Gian> Untergeschoß der "Minimal" 

Und auch eine  DM.  Aber, die Drogerie Gerlinger hat  ein großes Laden an
der Friedensplatz, nördlich vom Bertoldsbrunnen.


    Gian> oder am Eck der "Schwarzwaldcity", Wasserstr. ein "Edeka".

Ja.  Im Obergeschoss der Schwarzwaldcity gibt's auch ein TPM.


    Gian> Das beste und zugleich billigste Eis (Kugel 60 Cent) zum
    Gian> Mitnehmen oder dort essen erhält man bei Jürgen Göltenbodt -
    Gian> Fimbingergasse 7.

Das Eisladen gegenüber Kares am Obere Hochstraße verkauft leckeres Eis
mit vielen Gesmackauswahlen auch zu nur 60 Cent pro Kugel.


-- 
Lee Sau Bernhard

E-mail: oxcgqw@picfywfigp.tir-skrkfltr.qh
Home page: http://nmp.ffyqznmxem.nos-uoafbqdd.ut/~suoxsa