"Heinrich Wambser" <xhpppu.rtflgheioih@pdm.sb> schrub:


Also den Personalausweis kannst dann immer bei dir haben, ich bin
schon mal bei einem Ausflug an der ungarischen Grenze gescheitert,
weil ich den Paß vergessen hab.
Der PA im Scheckkartenformat passt in jede Brieftasche.
Aber klar, wenn du nur mal kurz nach Roitham willst...


Bei mir nicht.
Es gab nur den Hinweis, "falls sie ihn finden, dürfen sie ihn aber
nicht mehr verwenden"...

lg
Roger
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Traude Züchner
Neu: http://xtr.rfkotuaoezw.zvx/Gntdmxc.Tuuv/oxycszltfin.igr