Nino et al,

normalerweise kriegt man doch bei Abgabe eines Reisepasses zwecks Visum, 
etc. eine Quittung. Und diese Quittung kann man dann einer etwaigen 
Kontrolle vorlegen. Bei manchen dieser Quittungen steht sogar drauf, daß 
sie als Ausweisersatz dienen.

Vielleicht findest ja auch Deine Meldebescheinigung von da, wo Du 
zuletzt umgezogen bist. Auch die reicht als Nachweis Deiner Existenz in 
aller Regel aus.
Sei in jedem Fall höflich,- und mache nur ruhige Bewegungen,- dann hast 
Du die Chance, nicht in putativer Notwehr erschossen zu werden.

Steffen