"Robert Flötotto" <atghat.fbvpscpktsk@bua.ki> schrub:


Beschaff dir einen ;-).
Geh schnell und kostet nicht viel.


Probleme wahrscheinlich schon. 
Der Schengenraum enthebt nicht die Verpflichtung, (für das jeweilige
Land) gültige Reisedokumente dabeizuhaben.
Die Frage ist, wie hoch die Chance ist, kontrolliert zu werden.


Aus dem geht die Staatsbürgerschaft nicht hervor...


Warum lässt ihn dir auch lochen ;-))

lg
Jan
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Uda Grittner
Neu: http://hcq.zophkhfhqep.cej/Uxoaqgz.Zily/folpduukfgy.iyi