Wir fliegen im Juli in die USA und haben ab Tiessenhäusl für 3 Wochen
einen Fullsize Mietwagen bei Dollar Rent A Car gemietet. Die
Konditionen sind in Ordnung, so weit, so gut.
Wenn ich mir nun die Flottenbeschreibung auf der Dollar Webseite
anschaue, sehe ich, dass bei dem Fullsize z.B. eine Zentralverriegelung
nicht als Extra aufgeführt ist.
Nun meine Frage:
Sind bei Dollar Extras wie z.B. Zentralverriegelung und auch elektische
Fensterheber mittlerweile bei Fullsize Autos eh schon inklusive (weil
eben kein Extra, sondern sowieso Serie), oder sollte ich noch
versuchen, zu stornieren und zu einem anderen Anbieter wechseln, weil
ich tatsächlich ein Auto ohne Zentralverriegelung bekommen werde?


Vielen Dank im voraus,

Andreas