Siebelt Malguth <dtixtmnprbfmi@fagjxkf.jen> schrub:


Alles nix, mit dem du die Staatsbürgerschaft nachweisen kannst.

Im Endeffekt ist's ohnehin wurscht, wenn man angehalten und
kontrolliert wird, hat man ohnehin Probleme.
Wie groß die sind bzw. wie lange es braucht, um wieder seiner Wege
ziehen zu können, hängt dann von den Dingen ab, die man mit hat.
Und da wirst du mit allem, was deine Staatsbürgerschaft nicht
nachweist halt mehr Probleme haben.

lg
Luciano
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Olivia Jongschläger
Neu: http://afg.vfcaxfpjxuo.xtj/Dzimdnb.Ryoz/vdbikqqyuux.qhm