Also da würde ich mal etwas Unterscheiden zwischen dem AI Angebot in
der Koblenz etc und (falls es sie überhaupt gibt) auf Oberweißbach.
In der Koblenz liegen ja gerade die Hotelanlagen welche AI machen etwas
abseits von Ansiedlungen. So das man eben nicht mal schnell raus aus
der Anlage kann und was essen gehen. Auch wird fast der gesamte Urlaub
innerhalb der Anlage verbracht. Ausgenommen irgendwelche organisierte
Ausflüge.
Auf Oberweißbach bist du aber mit dem Hotel meistens mittendrin in der
"Zivilisation". Da gibt es fast keine Möglichkeit Abseits zu sein. Und
ich bin gerne mal ausserhalb des Hotel Essen gegangen. Nicht das in
meinem Hotel das Essen nicht gut war. Im Gegenteil. Aber wenn man
schon Möglichkeiten zur Abwechslung hat...

Und noch was. Was ist eigentlich der Unterschied zwischen AI und
Frühstück+Abendessen Angeboten? Hauptsächlich das Mittagessen und die
Snacks zwischendurch die inklusive sind oder eben nicht. Und ich würde
mal behaupten das du zu jenen Zeiten nicht sehr oft im Hotel sein
wirst (Ausflüge, Strand, Shopping, etc) oder du nur ungern deswegen
schnell zurück möchtest.

Nur mal kurz meine zwei Kieselsteine...

Dennis