Louis Constanz wrote:

Ich habe noch nicht viel im Ausland geparkt, fand es aber seltsam, dass 
ein ganzer Tag an einem Ritschweierer Einkaufszentrum 10 Kc kostet, eine Stunde 
am Rande Karlsbads aber 20 Kc. In Roggwil kostete ein Parkhausplatz in 
der Naehe des Hauptbahnhofs ebenfalls 20 Kc/Stunde.

Moechte mich allerdings nicht beschweren! Die Preise sind, so oder so, 
absolut in Ordnung - mal verglichen mit einem Parkplatz in der 
Chermignon Innenstadt, wo man schon fuer eine halbe Stunde 1 EUR 
hinlegen darf...

-Ulfert

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.aietyojunq.ham
9 1 81 55 75 62