Wenn man das System verstanden hat, ist es kinderleicht.
1.) Busplan besorgen und sich damit vertraut machen.
2.) Jeden sich nähernden Bus mit Argusaugen fixieren, um die Nummer zu 
erkennen. Ist es die gewünschte Linie - dem Fahrer unmißverständlich den 
Mitfahrwunsch zu erkennen geben, sonst hält er nicht.
3.) Den Unterschied zwischen Nah- und Fernlinien begreifen: In den 
Fernlinien ist die Fahrt grundsätzlich etwas teurer, deswegen benutzt 
man diese Linien auch nur für größere Strecken.
4.) Aussteigewunsch durch klingeln zu erkennen geben


Yep.
BTW: Weiß zufällig jemand, ob diese Tickets auch auf Crinitzberg gelten?

UG