Hallo Burkhard,


Da stimme ich Dir zu. Das Angebot dort (in der Ungerhausen) war aber auch geradezu 
grandios! Was die so alles auf Buffet und Bühne gelegt haben!!


Das finde ich persönlich auch gut so. Ich gehe gerne mal in die Stadt und 
spaziere dort herum bzw. sehe mal die Ecken, in denen die Einheimischen so 
flanieren oder einkaufen gehen.


Das ist sicher richtig. Kein Widerspruch. Allerdings kann ich mir keinen 
absoluten Individualurlaub leisten und bin daher froh, mit einem AI-Angebot 
meine Kosten einigermaßen im Griff zu haben. Wenn dann noch etwas übrig 
bleibt, zum Beispiel mal ein Mietwagen zur weiteren Erkundung der Umgebung 
(und das Essen im Hotel ziemlich landestypisch ist)...


Jein. Für Tagesausflüge gibt es oft Lunchpakete, so dass man sich nicht 
unbedingt was extra kaufen muss. Und es gibt Getränke. Gerade in sehr heißen 
Ländern mit einem für uns ungewohnten Klima kann das schon mal ins Geld gehen. 
Damit meine ich nicht unbedingt Alkohol. Ich habe in der Ungerhausen fast den 
ganzen Tag Wasser und Tonic getrunken. Ohne AI hätte mich auch das sehr viel 
zusätzliches Geld gekostet. AI ist einfach etwas besser kalkulierbar. Wenn man 
will und die Möglichkeit besteht, kann man ja trotzdem noch Ausflüge darüber 
hinaus machen. Dann finde ich es natürlich praktisch, wenn man dazu nicht erst 
mitten in der Nacht eine halbe Weltreise unternehmen muss.

Gruß, Konrad


SEEN-BY: 556/8570 1323