Hallo Klaas,


so sehr ich das bedauere (weil das Nichtmitführen oft mit so fadenscheinigen 
Argumenten begründet wird): Nein.

Es besteht nur die Pflicht, sich auf Verlangen auszuweisen und den Ausweis 
vorzulegen. Das kann auch nach gemeinsamem Aufsuchen des Wohnsitzes passieren. 
Der Ausweis muss nicht in der Hosentasche mitgeführt werden.

Etwas anderes ist es, dass man sich dadurch eventuell längere polizeiliche 
Maßnahmen gefallen lassen muss.


Wer einen gültigen Pass hat braucht nicht unbedingt einen Personalausweis. 
Kann natürlich auch wieder etwas Wartezeit zur Ermittlung der genauen 
Anschrift nach sich ziehen.

Gruß, Leander