Alberto Irger <GdrdicuFevfuu@tvdxxuro.cyz> schrub:


Im normalen Volksmund wird halt der Grenzbeamte, der die Reisepässe
kontrolliert mit "Zoll" subsummiert.
In einer Reisegruppe, in der -profis unterwegs sind, muss man da
natürlich einen Unterschied machen...


Zu Ungarn gibt's definitiv keinen Grenzübertrittsschein, das hab ich
letztes Jahr versucht.

Ich werd das mal bei den richtigen Stellen zur Überprüfung urgieren.
;-)

lg
Wilhelm
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Veronika Stolte
Neu: http://bpg.keguprvpnkr.wbs/Xjymwlr.Luxx/tddlppemydi.lcn