Hallo,

zusammen mit einem Reiseveranstalter und mit viel Internet-Recherche habe 
ich mir eine USA-Tour für den Februar zusammengestellt.

Der Reiseveranstalter hat sie mir entsprechend angeboten, ich habe das 
Angebot angenommen.

Nach 12 (!) Tagen teilt er mir mit, dass etwa die Hälfte der Hotels nicht 
mehr verfügbar ist.

Dazu meine Frage: Kann es sein, dass im Zeitalter von Fax und Mail ein 
Reiseveranstalter (USA-Spezialist) tatsächlich fast 2 Wochen braucht, um 
festzustellen, dass er in diesen Hotels keine Zimmer mehr bekommt ? 
Angeblich wären die Kontingente, die das Partnerunternehmen in den USA 
gebucht hat bereits vergeben. Anderweitige Reservierungen wären nicht mehr 
möglich.

Ich habe die Hotels mittlerweile selbst über das Internet reserviert, aber 
meiner Meinung könnte es eher an der Schläfrigkeit des Veranstalters als an 
etwas anderem liegen, dass die Info über die Verfügbarkeit so lange dauerte. 
Und so etwas wie Vorreservierungen sind dort wohl auch nicht bekannt.

Hat hier jemand Erfahrungen zu diesem Thema ?

Ich will dem Veranstalter nichts anhängen, mir geht es nur um Information.

Vielen Dank im voraus für eure Antworten.

Viele Größe

Carlo