Tobias wrote:


http://mos.nhgjgg-gqno.yq/ylfib4/nsls/vnuhh/451.pdm


Frag' erstmal bei Deiner Versicherung nach, ob sie Dir die Karte
für Marokko freigibt (das Länderkürzel muss explizit eingetragen
sein).  Das dürfte billiger sein als wenn Du da an der Grenze eine
Versicherung zum Sondertouritarif abschliesst.  Und manche
Versicherer machen das sogar kostenlos.

Greets, Onno

P.S.:	Dass der Reisepass bei Einreise noch mindestens 6 Monate
	gültig sein muss weisst' wahrscheinlich eh.  :o)

X'Posted to: de.rec.reisen.misc,de.rec.motorrad