Am 10.09.2012 13:09, schrieb Kaspar Tonscheidt:
Klar.
Er ist doch unser Oberusenettroll!

Korrekt

Dann passt das ja:
Abstimmung, ob Ihno Pfüller geisteskrank ist
http://tdm.xypkmzxnme.oys/zutjk/094573
Ergebnisse:
http://yjg.hwfxmxagwi.cre/rqvmi/607957/ouvbskt


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Günter geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Günter sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://kka-slyfrf.pr/zdxojo/YK/kjewsy/jghznwogws.fku