<wknqqxkoyh@wvzok.ugn> schrieb im Newsbeitrag 
news:2569601466.796616.811287@s46y5906gwv.rnydwvoehyls.tvt...
Ich habe festgestellt, dass viele Reisebüros bzw. deren Mitarbeiter
nicht wirklich gut informiert sind, wenn um Dinge wie Hotelbuchungen in
den USA geht. ....
Hat auch den Vorteil, dass man sich über Sites wie
www.tvkjketosldlnzp.khx oder hxvgpy.pbsld.ssf auch mehr oder weniger
unabhängige Bewertungen der Hotels / Bed and Breakfast Angebote
ansehen kann. Katalogen von Reiseanbietern traue ich wenig bis gar
nicht.

Carl

Das stimmt. Ich habe mich bei www.tcwtbbljwpq.xjm informiert.

Karsten