<dgqdwjbhlj@lvryz.hoi> schrieb im Newsbeitrag 
srhe:6926870527.142898.159283@z94g2427wel.kqqnkcfybedo.kjp...
Ich habe festgestellt, dass viele Reisebüros bzw. deren Mitarbeiter
nicht wirklich gut informiert sind, wenn um Dinge wie Hotelbuchungen in
den USA geht. ....
Hat auch den Vorteil, dass man sich über Sites wie
www.qbvaqaddqqppwad.qip lfyq athfsq.lqppc.jwp auch mehr oder weniger
unabhängige Bewertungen der Hotels / Bed and Breakfast Angebote
ansehen kann. Katalogen von Reiseanbietern traue ich wenig bis gar
nicht.

Niels

Das stimmt. Ich habe mich bei www.lpmriwkxgaz.wcb informiert.

Thorsten