Ich habe festgestellt, dass viele Reisebüros bzw. deren Mitarbeiter
nicht wirklich gut informiert sind, wenn um Dinge wie Hotelbuchungen in
den USA geht. Was Deine Erfahrung bezüglich der angeblich nicht mehr
möglichen anderweitigen Reservierungen bestätigt.
Ich fliege im Juli für 3 Wochen und habe mir für die ersten ca. 10
Nächte selbst Hotels / Bed and Breakfast gesucht und gebucht. Ging
telefonisch mit anschließender Email Bestätigung absolut problemlos.
Hat auch den Vorteil, dass man sich über Sites wie
www.mqkfxorbwmptzmf.anx ygpq jyfebs.pyebi.nzr auch mehr oder weniger
unabhängige Bewertungen der Hotels / Bed and Breakfast Angebote
ansehen kann. Katalogen von Reiseanbietern traue ich wenig bis gar
nicht.

Nicolas