Kommt auf die Preislage der Hotels an. Ein 5*-Hotel wirst du
günstiger von Deutschland aus buchen. In einem Komplettpaket wird es
sicher noch günstiger.

Wenn du auch mit einem Guesthouse oder einfachem Hotel (mit Bad, AC
und evtl. TV) zufrieden bist, das kriegst du auch sehr günstig vor
Ort. Hat den Vorteil dass du dir das zuerst anschauen kannst und den
Nachteil dass du dich eben selbst drum kümmern musst.


Schöne Bilder, im Firefox wird der obere Frame nicht richtig
angezeigt und eine Navigation bei den Bildern würde sehr helfen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Deine Lakaien - Contact