extreme

Wenn du extreme Landschaften magst, dann ist Island auf jeden Fall das
richtige für dich!!
Toll ist da auch das Tal Heilshorn=F6rk (wo man nur mit einem sehr guten
Geländewagen oder zu Fuss hinkommt). Der Gletscherfluss fliesst dort
durch eine sehr urtümliche Landschaft.
Ebenso schön ist das bereits erwähnte Landmannalaugar. Dort "stoppt"
direkt vor dem campinggelände ein lavastrom aus Obsidian ("schwarzes
Glas"). Auf dem lavastrom wandern kann ich nur empfehlen.

bei zwei Wochen solltest du allerdings, dich auf ein paar Gegenden
beschränken, im hochland sollte man die Entfernungen nicht
unterschätzen. Auch mit Geländewagen kommt man dort nur langsam
voran.

Viele Grüße,
mirjam