Liebe User, die ihr hier in hq.opx.ajxeha.tliz lest und auch schreibt:

Seit dem 12.3.2012 werden "Beiträge" vom selbsternannten 
Naturphilosophen Francisco Brudsche, die in diese NG cossgepostet werden, 
fremdgecancelt; "Beiträge", die diese NG verschonen, jedoch nicht.

Hier mal das jüngste Beispiel:


Da postet jemand per Arcor-Account cancel-Massages für "Beiträge", die 
er nicht selbst verfasst hat.

Sowas nennt man euphemistisch "Fremdcancel"; Zensur wäre passender.

Nicht, dass mich das in diesem speziellen Fall stört. Francisco Brudsche ist 
ein Scharlatan.

Aber Fremdcancel ist nicht das Mittel der Wahl.

Ein NOCEM wäre angemessener.

Irgendwelche Meinungen dazu?