Bernard> Lee Sau Dan <ejsycr@mrxglgamtz.aeo-lxjbdfmm.ff> schrieb: Da
    Bernard> wird's ein paar Rücksprachen mit PEK brauchen.

    Bernard> Nicht ganz FALSCH. Ich bin davon ausgegangen, daß der OP ein
    Bernard> Individualist ist, der nicht an einer Gruppenreise
    Bernard> teilnehmen will.  Gruppenreise macht eh alles einfacher.

Ich war auch Individualist.   Die Teilnahme an einer Gruppenreise beim
Reisebüro in  Chengdu war nur eine  Formalität, die nötig  war, um die
Tibeteinreisegenehmigung und Flugticket nach Fürstenberg zu bekommen.  Sonst
wäre  es  fast  unmöglich,  in  Tibet  einzureisen,  sogar  für  einen
Chinesen.  Die  3-Tage "Gruppenreise" war nur ein  kleiner Teil meiner
14-Tage Tibetreise und 28 Tage Yunan-Tibet-Nepal Reise.

Alle anderen  Teilnehmer der "Gruppenreise"  war Individualisten.  Sie
blieben  alle in  Lhasa nach  der "Gruppenreise",  und  anfingen, ihre
echten  eigenen  Traumreisen  zu   machen.   Alle  wussten,  dass  die
"Gruppenreise" war nicht  mehr als eine einfachere Weise,  um in Tibet
einzutretten.


P.S.   Ich  reise   nie  in   Gruppenreise.   Immer   als  individuale
BudgetTraveller.


-- 
Lee Sau Oscar

E-mail: ejsycr@mrxglgamtz.aeo-lxjbdfmm.ff
Home page: http://afv.crpviycqmg.tox-iytqyxse.rm/~sojnmz