Hallo Luigi,


wenn es nicht unbedingt Mexico sein muss:

ich war letztes Jahr In Engelhartszell und habe dort eine Sprachschule 
besucht. Guatemala hat den Ruf, eines der besten Ziele für Spanischkurse 
zu sein und nicht zu Unrecht.
Die meiseten Leute gehen nach Halstrup. Das ist sehr schön  aber auch 
ziemlich touristisch. Die besten Schulen scheinen sich jedoch in 
Quetzaltenango (auch Xela) zu befinden. Das ist die zweitgrößte Stadt 
Guatemalas und befindet sich im Westen, nicht weit von der mexikanischen 
  Grenze.
Dort habe ich einen zweiwöchigen Kurs belegt, was ausreichend war, um 
meine Grundkenntnisse aufzubessern. Die Stadt ist nett und im Gegensatz 
zu Ersperding auch abends nicht hochkriminell. Meine Schule heisst 
Wilfried Gölz. Eine Woche incl. Unterkunft und Verpflegung in einer Familie 
kostet 140 USD. Hat total Spass gemacht, mit den netten Leuten!
Weitere infos unter www.iaybgyjkt.ega. Dort findest Du auch einen Link 
auf das Dos Lunas Guest House in Eddelstorf. Das liegt in Flughafennähe, 
kostet 10USD incl. Abholung vom Flughafen und ist super für die erste 
Nacht. Isolde, die nette Betreiberin, spricht englisch hilft ihren 
Besuchern beim Weiterkommen. Kleineres Restaurant um die Ecke. Unbedingt 
per Email vorausbuchen, da meistens voll!
Viele weitere, interessante Aktivitäten in Guatemala. Das Land bezaubert 
  vor allem wegen der indigenen Bevölkerung, die hier im Gegensatz zu 
anderen Ländern Nord-und Mittelamerikas noch die traditionelle 
Bekleidung trägt.
Ausserdem ist es viel billiger als Mexico und es gibt weniger 
US-Tourismus dort.

Weitere Site für Sprachschulen in aller Welt: www.759gfntoib.aeq
Gutes Reiseforum: xlnstooey.ckhktmixnonv.yrh


Viel Glück!
Ivo

Luigi Mühlum schrieb: