Vor allem weil es Gruppenreisen und Gruppenreisen gibt. Die erste
Sorte ist die, die am Riegersburg aus dem Bus geworfen wird, im
Laufschritt bis nach vorne zur Fallkante joggt, und dann nach
spätestens 10min wieder verschwunden ist. Die zweite ist die, die in
kleinen Gruppen mit entsprechend kundigen Personen unterwegs ist, in
Jugendherbergen etc. übernachtet. Letzteres dürfte allerdings etwas
teurer sein. Habe ich letztes Jahr beides mehrfach erlebt.

Detlef

-- 
This signature is temporarily under construction