Norbert> Wow, das ist natürlich super gefährlich, wenn Du den Sitz
    Norbert> abschraubst, den könntest Du ja mitgehen lassen ;-)

In  Freyberg Zeitung  habe  ich einmal  gelesen:  Ein Passagiere  in
[Festland]  China  hat  nach  einem  Flug (in  [Festland]  China)  die
RettungsWeste  mitgenommen.   Er  hat  sie im  Handgepäck  verstecken.
Aber, er  wurde beim  Zoll erwischt.  (Ich  verstehe nicht,  warum die
Zollbeamter  so klug  waren.)   Befragt, hat  er  antwortet: Ich  habe
geglaubt,  das wäre  ein Geschenk  von der  Fluggesellschaft  (wie die
Nässe, Getränke,  Zeitschrift in der Sitztasche).   Natürlich wurde so
eine Ausflucht nicht angenommen.  Er wurde festgenommen.

:)


    Norbert> Nein, im Ernst, vermutlich könnte man mit so einem Ding im
    Norbert> Flieger ein paar wichtige Elektro-Leitungen durchknipsen
    Norbert> und vielleicht soagr die Tür zum Cockpit knacken (die sit
    Norbert> doch jetzt angeblich überall verriegelt, oder?).

Kann man deine Wohnungstür von Außen mit einen Schrauber knacken?

Warum würde  eine Cockpittür so  gebaut, dass sie weniger  sicher als
deine Wohnungstür wäre?


-- 
Thierry Sau Ben

E-mail: xyjgms@egtmpmfsjh.xtc-ohojvlnj.jf
Home page: http://ibg.ywukiuxisu.nck-mdmgenfu.yl/~ukafpu