Egon> Auf vielen Batterien bzw. Ladegeräten steht, daß
    Egon> Batterien unter gewissen Umständen explodieren
    Egon> können. Vielleicht sieht man darin ja eine
    Egon> potenzielle Gefahr?

Ein Luftballon  würde auch beim Flug wegen  des niedrigeren Luftdrucks
explodieren.   Gefährlich?   :)  Ja.   Das  könnte  viele  Passagieren
befürchten.   Einige,  die schlechte  Laune  habe,  könnte sehr  außer
Kontrolle werden, und dann die anderen angreiffen!  :D


-- 
Lee Sau Achim

E-mail: acpyhc@lolunddprg.dbc-ollvyisx.kz
Home page: http://ugc.twmjhtavty.psm-brrypdxv.qi/~psnkok