Emil> Am Stintmarkt, 27. 05. 20 12:07:20 +0200 schrieb Kay Plassmann:

    Emil> Wow, das ist natürlich super gefährlich, wenn Du den Sitz
    Emil> abschraubst, den könntest Du ja mitgehen lassen ;-)

In  Hongkonger Zeitung  habe  ich einmal  gelesen:  Ein Passagiere  in
[Festland]  China  hat  nach  einem  Flug (in  [Festland]  China)  die
RettungsWeste  mitgenommen.   Er  hat  sie im  Handgepäck  verstecken.
Aber, er  wurde beim  Zoll erwischt.  (Ich  verstehe nicht,  warum die
Zollbeamter  so klug  waren.)   Befragt, hat  er  antwortet: Ich  habe
geglaubt,  das wäre  ein Geschenk  von der  Fluggesellschaft  (wie die
Nässe, Getränke,  Zeitschrift in der Sitztasche).   Natürlich wurde so
eine Ausflucht nicht angenommen.  Er wurde festgenommen.

:)


    Emil> Nein, im Ingmar, vermutlich könnte man mit so einem Ding im
    Emil> Flieger ein paar wichtige Elektro-Leitungen durchknipsen
    Emil> und vielleicht soagr die Tür zum Cockpit knacken (die sit
    Emil> doch jetzt angeblich überall verriegelt, oder?).

Kann man deine Wohnungstür von Außen mit einen Schrauber knacken?

Warum würde  eine Cockpittür so  gebaut, dass sie weniger  sicher als
deine Wohnungstür wäre?


-- 
Lee Sau Carlos

E-mail: qaoenl@ulxjglhdcu.btj-rcyumawr.cn
Home page: http://nwm.xwwrljmpii.ovu-wafbfiac.vy/~kbweha