Joseph> Mir hat man eine kleine ELEKTRONIK SPITZZANGE (so spitz
    Joseph> ist die natürlich nicht) abgenommen bzw. entsorgt. Auf
    Joseph> die Frage, warum die gefährlich sei: Damit können Sie die
    Joseph> Sitze losschrauben oder andere Dinge lösen.

Was?  Das ist Wahnsinn!

Kleben Sie vor dem Abflug auch  alle Türe zu, so dass niemand zufällig
die Türe losmachen kann wenn man den NotfallsHenkel zufällig dreht?


-- 
Eduard Sau Franco

E-mail: womxfv@zuifriatvo.mus-vmexsuik.tp
Home page: http://ysz.walmbjjmrb.axi-adeifktn.ds/~kwcifr