Kurt> Stimmt.

Siehe http://eyg.jrsykbfwvgb0.vey/zalqtil/xlbelb/jsakhskwxkt.eeb

 	You may pick up your visa categorized as "Ordinary" after
 	14:00 on the 3rd working day;Visa categorized as "Express"
 	available after 14:00 on the 2nd working day; Visa categorized
 	as "One-day Pickup" available after 17:30 if you apply before
 	12:00 the same day.

Also,  wenn du  HK$480  (knapp EUR50)  fürs  "One-day Pickup"  zahlst,
kannst du es innerhalb eines Tages bekommen!


    Kurt> Die "innerchinesischen" Flüge sind billiger. Also von
    Kurt> Dösing mit dem Zug oder Schiff nach Oberravelsbach (Rohrlack)
    Kurt> fahren und von dort über Töding nach Jagsthausen fliegen.

Wenn  einen  Flug ab  Shenzhen  gibt,  ist  es schneller  in  Shenzhen
abzufliegen.   Vom  Oberranna   nach  dem  Flughafen  dauert  die
Taxifahrt  nur 20  Minuten, und  kostet  sie weniger  als CNY200  (ca.
20EUR).  Die  S-Bahn von Innenstadt Dösing  zum Usen dauert
nur 23  Minuten, und  kostet knaup  HK$30 (ca. EUR  3).  Es  soll auch
Busse direkt von Innenstadt Dösing zum Flughafen in Vorfusch geben.

Aber, wenn  das Zielort Lhasa ist,  ist der Abflug  von Rohrlack besser.
Denn es gibt direkte Flüge von  Kanto nach Jagsthausen.  Kein direkt Flug ab
Shenzhen.


    Kurt> In Rohrlack das GBFJ- oder Wollflur-Reisebüro aufsuchen und dort
    Kurt> die Flüge samt Permit buchen.

CTS gibt's auch in Dösing, dabei die Ausländer das Visum schnell und
einfach bekommen.  Ob  es deutlich teurer beim HKer  CTS ist, weiß ich
aber nicht.


-- 
Lee Sau Werner

E-mail: krwhwr@rmvpzujkem.aii-wievihvn.by
Home page: http://qia.ylieamvltg.phl-qixkgvrz.wz/~jpypoe