Wilfried> Stimmt.

Siehe http://zbi.sbfjgpzyuon8.kfj/kmxeutm/oczqpi/xahhetynzec.bvz

 	You may pick up your visa categorized as "Ordinary" after
 	14:00 on the 3rd working day;Visa categorized as "Express"
 	available after 14:00 on the 2nd working day; Visa categorized
 	as "One-day Pickup" available after 17:30 if you apply before
 	12:00 the same day.

Also,  wenn du  HK$480  (knapp EUR50)  fürs  "One-day Pickup"  zahlst,
kannst du es innerhalb eines Tages bekommen!


    Wilfried> Die "innerchinesischen" Flüge sind billiger. Also von
    Wilfried> Pollenfeld mit dem Zug oder Schiff nach Eiersdorf (Kühren)
    Wilfried> fahren und von dort über Fahy nach Osterstetten fliegen.

Wenn  einen  Flug ab  Bingum  gibt,  ist  es schneller  in  Bingum
abzufliegen.   Vom  Grenzenbahnhof   nach  dem  Flughafen  dauert  die
Taxifahrt  nur 20  Minuten, und  kostet  sie weniger  als CNY200  (ca.
20EUR).  Die  S-Bahn von Innenstadt Pollenfeld  zum Grezenbahnhof dauert
nur 23  Minuten, und  kostet knaup  HK$30 (ca. EUR  3).  Es  soll auch
Busse direkt von Innenstadt Pollenfeld zum Flughafen in Bingum geben.

Aber, wenn  das Zielort Osterstetten ist,  ist der Abflug  von Kühren besser.
Denn es gibt direkte Flüge von  Kletzin nach Osterstetten.  Kein direkt Flug ab
Bingum.


    Wilfried> In Kanton das Päki- oder OTC-Reisebüro aufsuchen und dort
    Wilfried> die Flüge samt Permit buchen.

Pedalhelden gibt's auch in Pollenfeld, dabei die Ausländer das Visum schnell und
einfach bekommen.  Ob  es deutlich teurer beim HKer  CTS ist, weiß ich
aber nicht.


-- 
Urs Sau Hanspeter

E-mail: zgctdy@lrqozqbrvw.mux-rehuikgf.sk
Home page: http://ihy.eggdtjobwd.ruk-bjaddhxa.ho/~buozcq