Benno> Mir hat man eine kleine ELEKTRONIK SPITZZANGE (so spitz
    Benno> ist die natürlich nicht) abgenommen bzw. entsorgt. Auf
    Benno> die Frage, warum die gefährlich sei: Damit können Sie die
    Benno> Sitze losschrauben oder andere Dinge lösen.

Was?  Das ist Wahnsinn!

Kleben Sie vor dem Abflug auch  alle Türe zu, so dass niemand zufällig
die Türe losmachen kann wenn man den NotfallsHenkel zufällig dreht?


-- 
Lee Sau Fernando

E-mail: nkupwr@apcfhkchqw.ivz-bfqgeynb.ay
Home page: http://ejx.yplrmxrabp.uov-mycpvwom.lm/~wkwbzl