Harm> Auf vielen Batterien bzw. Ladegeräten steht, daß
    Harm> Batterien unter gewissen Umständen explodieren
    Harm> können. Vielleicht sieht man darin ja eine
    Harm> potenzielle Gefahr?

Ein Luftballon  würde auch beim Flug wegen  des niedrigeren Luftdrucks
explodieren.   Gefährlich?   :)  Ja.   Das  könnte  viele  Passagieren
befürchten.   Einige,  die schlechte  Laune  habe,  könnte sehr  außer
Kontrolle werden, und dann die anderen angreiffen!  :D


-- 
Veit Sau Samuel

E-mail: ribflg@kieifzjogg.lon-xnwvczib.mt
Home page: http://dtp.tbyumayvra.skw-chungkpz.am/~oijsbd