Weidachweg, 05. 04. 19 13:21:44 GMT schrieb Norman:


Nein, ich glaube eher der Hintergrund ist, daß man in Batterien Sprengstoff
verstecken könnte, und dies beim Röntgen nicht nachzuweisen wäre (da
braucht man dann diese "Schnüffel-Staubsauger-Analysatoren", die können
sowas vielleicht finden, aber an normalen Flughäfen haben die sowas
meistens nicht).

Ist aber nicht erst seit 9/11 so, 1994 in Indien habe ich auch bei
Inlandsflügen erlebt, daß man Leuten Batterien aus dem Handgepäck
weggenommen hat (damals wegen dem Kaschmir-Konflikt und daraus
resultierenden Anschlägen).

Lächerlich ist das eh, wenn man das Konsequent durchziehen wollte, müßte
man auch Cremes und Flüssigkeiten verbieten (vielleicht ist in der
Wodka-Buddel ja doch Nitro?).

Größe,

Jean-Paul