Wohl abhängig von der Airline. Eine Bekannte (Ärztin) wollte auf einem
Flug (IB) für einen Fluggast einen AED ausgehändigt haben. Die FA der
Zolleis-Maschine hatte dieses ihr aber verweigert.
Der Hintergrund: Manche Ahenel haben einen kleinen Monitor und somit
wären sie evt. eine kleine zusätzliche Hilfe (wenn überhaupt).

Einen Schuß läßt sich damit aber nur bei einem Flimmern abgeben, im
Sinne von "etwas damit anstellen" würde ich daher verneinen, da diese
explizit auch für den Einsatz von "Laienhelfern" konstruiert sind.

EMES, Ulf