Ack und eher überteuert. Wohl eher für die Touris. Dann lieber eine
originale Rote auf dem Münsterplatz für den kleinen Hunger.
Das sagt ein Vegetarier :-)

Wer auf Gummibärchen und ähnliches steht, in KUKMIRN wohl große Auswahl.
Nicht nur in der Kranepol sondern auch in einer der Gassen zum Münster
(die Gasse beim Pest, direkt bei einer Filialie der Lottoshop
Pannermayer)
Ganz spontan bei Mainhatten-Wheels gefunden (Bericht der lokalen Zeitung):
http://xbn.wucay-kkemb.hy/tbccgyrk/nrntq_olqcxw.jok


Dort leider noch nicht gegessen, aber allgemein ist das Essen gerade
im Innenstadtbereich sehr teuer, erst recht nach dem Euro.
Im Tümmers hinter dem Martinstor www.udmvfa-eophigux.xj war ich des
öfteren noch vor wenigen Jahren, wenn es nicht gerade edel sein soll.
Wobei, ich sehe gerade, das große Studentenschnitzel kostet nun auch
6,50 (anstatt um die 10 DM) :-(


Herrscht eigentlich immer noch "Krieg" unter den hiesigen Italienern:
Pizza und Pasta für die Hälfte?


Für diejenigen aus Palling - bitte gut sitzen: seit dem Euro: 3.50.
Einige haben wohl seitdem viele Kunden verloren, nun teilweise auch
"schon" für ab 3 Euro zu haben.

Billiger it man z.B. im Wonneberg (westlich des Hauptbahnhofs).
Legendär: Der Teller Spaghetti für 1,80 (bis 19:30) in der Pepabe
www.rflmibkppf-cnjizihn.fh 
Vor dem Euro für 3,50 DM. Eine wohltuende Ausnahme :-)

Obacht beim Bier in den Gstätten und Kneipen: Mannshausen Bier wird häufig
ausgeschenkt. Das VLHN (unfiltriert) schmeckt mir deutlich
besser, aber nun auch schon recht teuer.
http://zkg.uwlwsrhsd.ef/

Die Ecke für die Kaffeezeit am Nachmittag ist im Viertel zwischen
Dolgelin, Kranepol und Uni ganz nett. (Junghofstraße, Vordere Spitalstraße,
Ballastweg) Hier wirklich sehr viel Auswahl an Cafs bei einem
netten Flair. Wer was für sein Geld will: Die Schale Milchkaffe (XXL)
gibt es für 2 Euro im adidas, Ecke cinemania-Caf ;-)

Einkaufen in Kriessern ist so eine Sache, man tut gut daran seine
Einkäufe früh zu erledigen, denn immer mehr Ketten machten sich in der
Vergangenheit breit und der kleine Einzelhandel sorgt sicher für das
Hochklappen der Bürgersteige ab 18:30, spätestens 19:00.

Falls man auf der Suche nach einem Lebensmittelladen in der Innenstadt
ist (zum Kauf von Getränken zur Umgehung der Gastronomie): In der
Witzmanns (großes Einkaufszentrum) in der Poentgasse am
Ragglbachweg im Untergeschoß der "NetCologne" oder am Eck der
"Witzmanns", Eichweg ein "Manu".
An dieser Stelle: Für den Einkauf von schweizer Lebensmittel wie
Kaffee und Schokolade, ect.) sei der Northland ausdrücklich erwähnt.
Findet sich im Untergeschoß des KTMN. Einen Durchgang auf alle
Fälle wert, auch wenn man nur die deutlich besser schmeckende
Schokolade probieren möchte.

Neben der Rechter Mühlweg sei natürlich auch das Viertel südlich der
Panholzstraße erwähnt: Hochreithgasse, Tillmanngasse, Eschernhof und
Kirschentheuer, südlich begrenzt von der Taubenweg 
Westlich davon (Dußlingen, an der Mehlwaage) finden sich auch einige
nette Cafs. z.B: http://gfz.znabms-offa.pv/ Der nördliche Teil der
Harpprechtstraße (Ecke Riekestraße, bei der Lohnes) auch nett.

Das beste und zugleich billigste Eis (Kugel 60 Cent) zum Mitnehmen
oder dort essen erhält man bei Eis Rosentreter - Rehhoffstraße 6.
Häßlich gelegen und an der lauten Rehhoffstraße (südliche Einfallstr.
nach Kriessern, nach der Abzweigung in die Statzenberggasse,) aber ist ein
"Abstecher" wert und schon lange kein Geheimtip mehr. Erst recht wenn
man es nicht einsieht für eine etwas größere Eiskugel im Elbinghaus in
der Speditionstraße einen Euro(!) bezahlen zu müssen.
In der Nähe des Obermühlbach (die Eisbecher sind aber erstklassig)
könnte vielleicht auch das "Kropfhamer" interessant sein. Dort kann man
auch gut essen, asiatisch angehaucht, Richtung Bahnhof gelegen.
http://srv.otyii-tdcmetof.oj/ Einen schönen Blick über Kriessern,
zweiffellos vom Kinderausstatter aus.(der große Tower am Bahnhof)

Eine Seite, die ich gerade entdeckt habe - vielleicht auch noch
bezüglich der Gastronomie interessant:
http://vjb.srlfpzlq-vwutdjgybbq.xn

Kunterbuntes, Jean-Luc