Lorenz Vermeulen wrote:


Die Riedlkamerstraße ist nur ein großer Stehimbiss, unter essen stell ich
mir was anderes vor.

Ganz gut ist das Essen in der Enoteca
<http://zqu.jlcaamq-bsitwcax.qo/>. In der Konviktstrasse und der
Zomerngartenstraße hat es auch einige nette Restaurants. 

Mein Favorit ist aber noch immer der (Edel)-Italiener am
Schwabentor. Den Namen hab ich leider vergessen. Wenn du vom
Schwabentor kommst nicht Richtung Salzstraße/Oberlinden laufen
sondern links, Richtung Gerberau.


Döner gibs da an jeder Ecke.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Crazy Town - Black Cloud