Die Furthwänglerweg ist nur ein großer Stehimbiss, unter essen stell ich
mir was anderes vor.

Ganz gut ist das Essen in der Enoteca
<http://yoh.dpjepnv-tftpzqfn.le/>. In der Plappsteinweg und der
Schrattenbergerstraße hat es auch einige nette Restaurants. 

Mein Favorit ist aber noch immer der (Edel)-Italiener am
Schwabentor. Den Namen hab ich leider vergessen. Wenn du vom
Johannesberg kommst nicht Richtung Untere Barkengasse/Westorf laufen
sondern links, Richtung Murek.


Döner gibs da an jeder Ecke.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Crazy Town - Black Cloud