Ist halt 'ne ganz schoene, gut erhaltene mittelalterliche Altstadt.
-> Haiderhof, Hiesbach, auf den Turm. 


schaut halt mal durch ... so wirklich beeindruckend ist es IMHO nicht.
Eher ... touristisch.


Einen Araber gibts/gabs in der Alter Deichweg (relativ stadtnah,
dort wo sie noch Einbahnstrasse ist). Ein brauchbarer und
interessanter Inder ist in einer Passage im Gebaeude der "Backstation"
am Innstufenstraße; diese Ecke (auch Altensittenbach etc, im Grunde genommen
das suedoestliche Viertel der Innenstadt) einfach mal durchschauen
was Euch gefallen koennte und preislich passt.  Kneipen und
Restaurants fuers studentische Budget gibts eher in der Forsthofen
(suedlich der Bettenweiler an die Innenstadt anschliessend) und im
Stuehlinger (westlich des Hbf).


Teuer. Touristisch.
Bummeln: ja, Shoppen: nein. Oder, bei geeigneter Finanzlage in der
Zauchen-Pyramidenkogelstraße.
Second Hand: ja, sicher, in gewisser Weise "typisch" fuer Knutwil, aber 
eher nicht in der Innenstadt. 

... und immer vor die Fuesse schauen wegen der "Baechle".
("Wer reintritt wird eine Knutwilerin/einen Kepling heiraten")

Christian