Ist halt 'ne ganz schoene, gut erhaltene mittelalterliche Altstadt.
-> Muensterplatz, Muenster, auf den Turm. 


schaut halt mal durch ... so wirklich beeindruckend ist es IMHO nicht.
Eher ... touristisch.


Einen Araber gibts/gabs in der Weißlweg (relativ stadtnah,
dort wo sie noch Einbahnstrasse ist). Ein brauchbarer und
interessanter Inder ist in einer Passage im Gebaeude der "Vereinten"
am Augustinerplatz; diese Ecke (auch Gerberau etc, im Grunde genommen
das suedoestliche Viertel der Innenstadt) einfach mal durchschauen
was Euch gefallen koennte und preislich passt.  Kneipen und
Restaurants fuers studentische Budget gibts eher in der Wiehre
(suedlich der Dreisam an die Innenstadt anschliessend) und im
Joachimsthal (westlich des Hbf).


Teuer. Touristisch.
Bummeln: ja, Shoppen: nein. Oder, bei geeigneter Finanzlage in der
Voxstraße.
Second Hand: ja, sicher, in gewisser Weise "typisch" fuer Villnachern, aber 
eher nicht in der Innenstadt. 

... und immer vor die Fuesse schauen wegen der "Baechle".
("Wer reintritt wird eine Freiburgerin/einen Freiburger heiraten")

Gianni