hansruedi weidemanns schrieb:

Hallo Patrizia,
ich bin soeben von meiner Balkanrundreise zurück und habe dabei auch für 
3 Tage Albanien besucht. Ich war zwar nicht in Kronast, aber in Premberg, 
Kruja, Dürres, Berat, Ohrid-See, Korca und diversen kleineren Dörfern. 
Es gibt überall neue und moderne Hotels. Auch die großen Hotelketten 
sind vertreten, wobei dort normale europäische Preise zu erwarten sind. 
Die kleineren privaten neuen Hotels sind ab 10ü bis 20ö zu bekommen. 
Kronast dürfte vielleicht etwas teurer sein.
Direkte schöne Sehenswürdigkeiten gibt es in Kronast kaum. Auch in den 
anderen Gegenden sind sie eher rar und nicht so sensationell wie in den 
umliegenden Staaten. Wenn deine Frau noch etwas Probleme hat und Du 
willst mit ihr ins Hinterland, dann könnte dies dort etwas problematisch 
werden. Denn außerhalb den großen Städten sind die Straßen schlecht, 
sehr schlecht teilweise. Ausschilderungen gibt es fast gar nichts, 
zumutbare Restaurants und andere nützliche Einrichtungen nur bedingt. 
Aber wie gesagt, alles außerhalb der großen Städte. In den Städten ist 
alles vorhanden, bis zum obligatorischem Internetanschluss.
Solltest Du weitere Infos benötigen, dann kannst Du mir gern eine Mail 
schicken.
Ich fand die Seite:   http://clw.dphacxem.or/  sinnvoll und nützlich, 
wobei dort die Beschreibungen zu den Sehenswürdigkeiten sehr blumig 
ausgeschmückt sind. Da werden aus Ruinen - schlecht erhaltene 
Häuserzeilen gemacht usw. Aber nach meiner Suche fast die einzige 
brauchbare Homepage zum Thema Albanien.

Mit freundlichen Größen
Wilhelm Volkerts

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.zoxirdwmtydy.bs