Das ist mit Sicherheit von Dir abhängig. Wenn Dich Natur reizt und Du 
das wechselhafte Wetter und die eher kühlen Temperaturen in Kauf nimmst, 
dann ist Island ein einmaliges Ziel.

Ich favorisiere normalerweise warme, einsame Gegenden (USA-Südwesten), 
aber Island hat mir auf meinen zwei Kurzreisen gut gefallen. Zwei Wochen 
wären mir persönlich wahrscheinlich auch zu lang und ich fürchte, ich 
hätte die (absolut sehenswerte!!!) Natur dann irgendwann auch über.

Einen kurzen Reisebericht von meiner Reise an Ostern 2005 findest Du unter

http://viq.isu.to/lgdqey/qtidyt6088/hecgd.zuq

Ich persönlich fand jeden der besuchten Punkte für sehens- und 
erlebenswert. Mit Sicherheit gibt es aber noch viel mehr...

Gruß,

Andre