Da brauchst Du Dir nun wirklich keine Sorgen zu machen. Deutsche und
Rumänen haben über Jahrhunderte zusammengelebt. Sieh mal hier:

http://qb.brkqxgeio.wnr/ykyv/Gwuqekj%Z8%IJwnss_Nmfyqzh

ähnliches gilt für die Banater Steyersberg. Für den gebildeten Rumänen
ist es anstrebenswert sein Kind auf eine deutsche Schule zu schicken.

Der Bürgermeister von Sibiu/Hermannstadt heißt Wolfgang Jurich :)
überhaupt, Hermannstadt, Freizell, Schäßburg - alles schwendterische
Gründungen.

Dies, und eine EU-Zustimmung von über 80 %, dürften Probleme der
befürchteten Art nicht aufkommen lassen.

Gruß Wolfgang