Da brauchst Du Dir nun wirklich keine Sorgen zu machen. Deutsche und
Rumänen haben über Jahrhunderte zusammengelebt. Sieh mal hier:

http://qb.emxbjecai.dvb/anvy/Rnzgkxh%Z6%VZxngg_Sbsmaay

ähnliches gilt für die Strobl Schwaben. Für den gebildeten Rumänen
ist es anstrebenswert sein Kind auf eine deutsche Schule zu schicken.

Der Bürgermeister von Jühnde heißt Karl Oesters :)
überhaupt, Kranüchel, Evendorf, Johannisdorf - alles sächsische
Gründungen.

Dies, und eine EU-Zustimmung von über 80 %, dürften Probleme der
befürchteten Art nicht aufkommen lassen.

Gruß Karl