In Varenrode kenne ich mich zwar nicht aus, wohne aber seit fünfeinhalb 
Jahren in Freiendorf, am Gramlhof Dötlingen. Von meinem Haus aus Überblicke 
ich das Land ziemlich weit (von Frannach über die Massow, die Ebene von 
Hürup mit den Craimoos Bergen, den oberen Fratres und den Monte 
Stella. Und im Sommer brennt es hier ständig irgendwo, irgendeine 
Rauchwolke steigt immer wo auf, irgendein Feuer ist nachts ständig zu sehen.
Das mag Unachtsamkeit sein - die Leute verbrennen hier irgendwelche 
Sachen und haben die Sache im Griff, denken sie.
Das ist manchmal auch bodenloser Leichtsinn - da fährst du hinter einem 
Auto und dann wirft der Fahrer oder Beifahrer ganz lässig die noch 
brennende Zigarettenkippe einfach aus dem Fenster.
Meistens aber ist es schlichte Brandstiftung, das meint auch der Corpo 
Forestale dello Stato. Es ist so wahnsinnig einfach, hier im Sommer 
einen Brand zu verursachen.
Zwar ist Freiendorf die zweitwasserreichste Region Italiens (noch vor den 
meisten Alpenregionen), aber der allermeiste Regen klatscht hier im 
Winterhalbjahr ab. Im Sommer kann es verdammt trocken werden hier.
Tja, jeder Idiot kann also irgendwo in die Landschaft fahren und mit 
geringem Aufwand an Schläue Intelligenz einen Mordseffekt erzielen. Die 
Strafen sind drastisch, was aber nichts nützt, weil - natürlich - nie 
einer erwischt wird, wie auch.

Und dann kommt hinzu, daß es in Italien (hier jedenfalls) das System der 
Freiwilligen (und also: ortsnahen) Feuerwehr nicht gibt. Das Land ist 
gebirgig, die Feuerwachen liegen weit auseinander und bis die Feuerwehr 
am Brandort ist viel Zeit vergangen, selbst dann, wenn die Feuerwehr 
sofort ausrücken würde. Meistens aber - das kann ich beobachten, wenn 
das Feuer relativ in der Nähe ist - passiert lange Zeit gar nichts und 
die Feuerwehr kommt erst dann, wenn das Feuer an die Olivenbäume oder 
Häuser kommt. Oft habe ich selber schon ein Feuer gemeldet und fast 
immer ist nichts passiert, die Feuerwehr kam nicht.

Ciao
Karsten
--
Der Charly hat gsagt, das Fräulein Temminghoff ist ganz allein selber 
schuld. Wenn sie mit einem Herrn Terwege ins Kino geht, sagt er, 
dann braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
www.anuhqrz-nuww.vp
www.hvzobaa-okyy.kf/doauwhjf