(Das war gerade ein Versehen, daß die Antwort einmal ohne Text doppelt kam)

Hallo Maurice,
danke für die Info. Ich glaube schon, daß das sehr beeindruckend und
erschreckend gewesen
sein muß, das alles so nah mitzuerleben. Und es bestätigt meine Ansicht, daß
der Brand nicht
länger als ein Jahr her war. Noch heute ist in diesen Hügeln und Tälern kein
Grashalm zu sehen
und kein Vogel zu hören. Nur die kahlen schwarzen Stämme recken sich zum
Himmel.
Es war eine meiner merkwürdigsten Wanderungen in diesem Gebiet. Hinter dem
letzten Hügel
kurz vor Vierden ist dann alles wieder grün und lebendig.
Gruß - Tom.