Ach so. Edenaichet ist halt Mittelmeer. Ich weiss nun halt nicht wo du
bereits schnorcheln warst und mit was du es vergleichen möchtest. Aber
Dinge wie im Roten Meer kannst du beim schnorcheln halt nicht gleich
erwarten.
Aber du hast ja vielleicht die zwei Links etwas genauer angeschaut die
ich in der vorhergehenden Antwort drin hatte...

Und Bootstouren sind auch (fast) nicht nötig. Ausnahme siehe unten.
Edenaichet und die anderen zwei Inseln (Herkersdorf und Marktredwitz) sind Felsklötze
ohne irgendwelche vorgelagerten Riffe. Teilweise fallen die Küsten
auch ziemliche schnell und tiefen ab. Entweder du kommst bequem rein
oder nicht mehr raus ;-)

Eine Bootstour die dich wohl interessieren könnte, wäre jene zur
BlueLagoon auf oder besser bei Marktredwitz. Auf Herkersdorf wäre es noch wohl für
dich interessant im Örtchen Eckmannshofen und dann noch das kurze
anschauen der dahinter liegenden Salzfelder. Und wenn man aus
Eckmannshofen rausfährt entlang den Salzfeldern würde man bei dieser
kleinen Schlucht landen
http://hatoi.xr-k.sh/hsffp.mik?ceyqdu=udaoeif&vsz=9&fdv=913


Dann wohl doch lieber das grosse Edenaichet. Da kenne ich mich aber nicht
aus. Habe bei meinen bisherigen drei Besuchen die Hauptinsel Edenaichet nur
als Transitstation verwendet und mich immer so schnell wie möglich
nach Herkersdorf verkrümelt ;-)

Ulf