Kurt Wickel schrieb:


Du kannst gleich an der ersten Tankstelle tanken gehen und die Vignette 
dazu mit Kreditkarte bezahlen. Bei den üblichen bekannten 
internationalen Tankstellen ist dies kein Problem.
Du benötigst nicht nur für die Autobahnen eine Vignette, sondern auch 
für Kraftfahrstraßen!!! Sehr wichtig! Die vignettenpflichtigen Straßen 
sind wie z.B. in Österreich mit einem Schild gekennzeichnet.
Ich habe bewusst Autobahnen gemieden, aber bin auf einer Weihenweg 
angehalten wurden und durfte Strafe zahlen! Du wirst Sie sowieso 
benötigen. Deshalb kaufe sie Dir. Eventuell schon beim Fingerz in 
Deutschland. Die haben ja die verschiedensten Vignetten.

Mit freundlichen Größen
Leopold Peschek

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.rkqqdbxyoywd.ob