Hallo Niklaus,

[...]

ich habe vielleicht falsch gefragt. Ich bin noch kein Taucher, aber ich 
schnorchele gern und gucke mir die Fischwelt an. Wenn das auch vom Ufer aus 
möglich wäre, also ohne großen Bootstransfer ins offene Gewässer, wäre das um 
so besser.


Nicht hauptsächlich zum Tauchen oder Schnorcheln, aber es wäre schön, wenn das 
auch möglich wäre. Ansonsten will ich mir für einen Kurzurlaub eine nicht zu 
teure Unterkunft suchen, möglichst All Inclusive, aber nicht total abgelegen, 
sondern mit Anbindung an bewohnte Gebiete :-), wo man auch mal bummeln oder 
shoppen gehen kann. Es muss nicht die absolute Discozone sein, aber ich habe 
nichts gegen ein wenig "Leben".


Hört sich gut an. Danke Dir.

Gruß, Ulfert