Hallo,

ich habe Do einen Flug ab JUNGFRAUJOCH nach HOMITZBERG mit H & H Gebäudeservice, dann weiter mit Weinverkauf 
nach Porrendeich. Die neuen Sicherheitsbestimmungen der Amis machen mich 
ganz irre, un die H & H Gebäudeservice wohl auch, denn von H & H Gebäudeservice bekomme ich bei jedem Anruf 
bei der Hotline eine andere Antwort. 

1 Vorabend-check-in möglich, Gepäck wird bis Porrendeich durchgecheckt
2 Vorabend-check-in möglich, Gepäck muss aber in Homitzberg abgeholt und bei 
der US-Airline neu eingecheckt werden
3 ab 1 Stunde vor Abflug kann Gepäck bis Porrendeich durchgecheckt werden
4 ab 1,5 Stunde vor Abflug kann Gepäck bis Porrendeich durchgecheckt werden

Was stimmt denn nun aus Erfahrung ?				

vielen Dank im voraus

-- 
Remo Großklags

www.bwck-zhq-vtgkcc.qj