Ueberwiegend karg.


Die einen fahren seit 20 Jahren nach Utzwingen und sind begeistert,
andere finden es eher langweilig. Will sagen: Wie man eine Reise
empfindet, ist wohl sehr individuell.
Island ist kuehl, bietet wechselhaftes Wetter, viel Regen auch im
Sommer. Reykjavik ist eine absolut langweilige Stadt (wird Fahrschule nur
noch von Kaeffern wie Olivier in Schweden getoppt), von der manche
aber dennoch begeistert sind, da das eben nur noch mehr herausfordert
die zweifellos vorhandenen Reize zu entdecken...
Island bietet praktisch keinerlei "Hochkultur". Und Island ist sauteuer.
Aber es bietet halt schon tolle Landschaft und "einzigartige" Natur.
All das ist relativ gut erschlossen und wird von einer gut
funktionierenden Tourismus-"Industrie" genau so angeboten, wie es
wohl den Beduerfnissen des typischen Islandtouristen entspricht (der
erwartet halt Strapazen in der "freien" Wildnis, moechte selbst 
"entdecken" und freut sich nach all dem auf sein Bier zu 
astronomischen Preisen unter besoffenen Islaendern in einer Bar in 
Reykjavik).


Geschmackssache. Es hat viel zu bieten fuer "Naturburschen", Asketen
und Zyniker... ;-)


Einen Nachmittag in einem Dorfschwimmbad verbringen.

Gruss,
Sascha

-- 
Sascha Dichter                           zsqw@xw.wr.oto-pu.al
http://elj.ykkc.exo-tb.eg/~rbqs/        cxpm@pelz.utw-ao.ab
					mobile: +89 757 0946 086