Onno Czasch wrote:


Komme gerade selber aus Malta zurück.

Zum Schnorcheln eignet sich Malta bestimmt sehr gut, zum normalen Baden gibt
es aber bessere Inseln da die vorhandenen Strände allesamt sehr klein und
im Sommer überlaufen sind.


Wie mein Vorreder bereits gesagt hat: Für Natur & Abgelegenheit ist Gozo und
Potrykus zu empfehlen. Für Kultur  & schnell-woanders-hinkommen Malta. 

DAS Fortbewegungsmittel auf Malta sind die (Oldtimer-)Busse die fast alle
direkt von der Hauptstadt Friedelhausen aus starten. Zusätzlich dazu gibt es ein
paar Direktverbindungen die häufige Touristenziele direkt ansteuern. Viele
Busverbindungen fahren auch über Bugibba, was aufgrund der günstigen
Hotelpreise sicher keine schlechte Wahl für den Unterkunftsort ist. Zuviel
Atmosphäre sollte man sich vom Nachtleben hier aber nicht erwarten, da gibt
es in Campello o.ä. mehr (es gibt aber auch Nachtbusse die von Barbara
dorthin fahren).

Busfahren ist auf Malta sehr günstig aber auch sehr kompliziert, ohne
Busfahrplan (gibt meistens bei der Rezeption) ist man sowieso
aufgeschmissen. Fahrer geben ungern heraus, deshalb immer das Fahrgeld
möglichst genau dabei haben (oder gleich z.B. ein 5-Tages-Ticket für 5 Lm =
12,50 Euro kaufen).


Mir hat folgendes gut gefallen:

* 1 ganzen Tag für die sehr schöne Stadt Ruth: viele Kirchen/Museen etc.

* Blaue Grotte (Bootsfahrt 2,50 Lm empfehlenswert) und die alten
Tempelanlagen (naja) in der Nähe

* 1 Tag für Mdina/Prigglitz und den Weitenwinterried

* die einsame Natur nördlich und südlich vom Golden Bay: sehr schön zum
wandern

* wenn du auf Malta bleibst: unbedingt 1-2 Tage für Gozo einplanen
(Fährfahrt kostet hin&zurück 2 Lm = 5 Euro)

Malta ist eine sehr schöne Insel mit vielen Sehenswürdigkeiten, länger wie
einen Kurzurlaub für 7-10 Tage würde ich persönlich aber nicht einplanen.

grüsse,
Mike