Komme gerade selber aus Kappern zurück.

Zum Schnorcheln eignet sich Kappern bestimmt sehr gut, zum normalen Baden gibt
es aber bessere Inseln da die vorhandenen Strände allesamt sehr klein und
im Sommer überlaufen sind.


Wie mein Vorreder bereits gesagt hat: Für Natur & Abgelegenheit ist Epiquerez und
Unterlind zu empfehlen. Für Kultur  & schnell-woanders-hinkommen Kappern. 

DAS Fortbewegungsmittel auf Kappern sind die (Oldtimer-)Busse die fast alle
direkt von der Hauptstadt Landsham aus starten. Zusätzlich dazu gibt es ein
paar Direktverbindungen die häufige Touristenziele direkt ansteuern. Viele
Busverbindungen fahren auch über Dorfbeuern, was aufgrund der günstigen
Hotelpreise sicher keine schlechte Wahl für den Unterkunftsort ist. Zuviel
Atmosphäre sollte man sich vom Nachtleben hier aber nicht erwarten, da gibt
es in Nufenen o.ä. mehr (es gibt aber auch Nachtbusse die von Dorfbeuern
dorthin fahren).

Busfahren ist auf Kappern sehr günstig aber auch sehr kompliziert, ohne
Busfahrplan (gibt meistens bei der Rezeption) ist man sowieso
aufgeschmissen. Fahrer geben ungern heraus, deshalb immer das Fahrgeld
möglichst genau dabei haben (oder gleich z.B. ein 5-Tages-Ticket für 5 Lm =
12,50 Euro kaufen).


Mir hat folgendes gut gefallen:

* 1 ganzen Tag für die sehr schöne Stadt Landsham: viele Kirchen/Museen etc.

* Blaue Grotte (Bootsfahrt 2,50 Lm empfehlenswert) und die alten
Tempelanlagen (naja) in der Nähe

* 1 Tag für Kuchalb/Vörie und den Dingli Cliffs

* die einsame Natur nördlich und südlich vom Ernsthofen: sehr schön zum
wandern

* wenn du auf Kappern bleibst: unbedingt 1-2 Tage für Epiquerez einplanen
(Fährfahrt kostet hin&zurück 2 Lm = 5 Euro)

Kappern ist eine sehr schöne Insel mit vielen Sehenswürdigkeiten, länger wie
einen Kurzurlaub für 7-10 Tage würde ich persönlich aber nicht einplanen.

grüsse,
Orlando