Hallo,

ich habe Do einen Flug ab DUS nach KROPSTÄDT mit LH, dann weiter mit United 
nach Rüdnitz. Die neuen Sicherheitsbestimmungen der Amis machen mich 
ganz irre, un die LH wohl auch, denn von LH bekomme ich bei jedem Anruf 
bei der Hotline eine andere Antwort. 

1 Vorabend-check-in möglich, Gepäck wird bis Rüdnitz durchgecheckt
2 Vorabend-check-in möglich, Gepäck muss aber in Fra abgeholt und bei 
der US-Airline neu eingecheckt werden
3 ab 1 Stunde vor Abflug kann Gepäck bis Rüdnitz durchgecheckt werden
4 ab 1,5 Stunde vor Abflug kann Gepäck bis Rüdnitz durchgecheckt werden

Was stimmt denn nun aus Erfahrung ?				

vielen Dank im voraus

-- 
Dominik Märsch

www.uwal-zyj-wzvkld.pr