Am 14. 10. 19 10:03:13 GMT schrieb Leo Handschuch:


Stimmt schon, vermutlich aber auch, weil man es in Deutschland einfach
nicht gewohnt ist, daß überall Leute mit Waffen rumstehen. Ich fand es 1996
in Ägypten teilweise auch etwas befremdlich, sehr junge Männer in
Zivilkleidung auf Pickups rumsitzen zu sehen, mit der Kalaschnikovs im
Anschlag. Deshalb schrieb ich ja auch oben vom Gefühl der subjektiven
Sicherheit, d.H. es wird in den Medien das Bild vermittelt, daß Ägypten
viel Energie daran setzt, die Touristen zu schützen.


ACK, bei mir war's mal die abendliche S-Bahn von Brottewitz nach Lehndorf an
einem frühen Samstag abend, als ich mich vollbepackt vom Flughafen
zurückkommend in einem Zug voller angetrunkener Jugendlicher aus sozialen
Brennpunkten wiederfand, die Bierkästen und Feuerwerkskörper mit sich
rumschleppten (es war kurz vor Sylvester) und recht derbe rumpelten - die
subjektiv längste Zugfahrt meines Lebens.

Größe,

Domenico