AI lohnt sich in Asien nicht, da man überall recht günstig und gut essen
kann. Die Auswahl an AI-Hotels wird daher sehr klein sein.


Verstehen die Kinder englisch? Kinderanimation auf deutsch dürfte eher
schwer zu finden sein, denn soo viele deutsche Kinder sind ja selten im
selben Hotel, daß sich das lohnt.


Meistens ist Pauschalurlaub billiger, wenn man nicht gerade auf eigene
Faust mit dem Rucksack reist. Außerdem muß man sich nicht um alles selbst
kümmern (Transfer vom Flughafen,m Tickets rückbestätigen u.s.w.) - als
absolute Asien-Neulinge würde ich da eher pauschal was buchen.


Bitte beim nächsten Tropeninstitut nachfragen, das hängt sehr davon ab, wo
genau Ihr Euch aufhaltet.


Das ist eigentlich schade, es gibt dort sehr viel zu sehen, was man auch
mit Kindern machen kann. Beim Stichwort Thailand denke ich da z.B. an eines
der zahlreichen Elefantencamps, wo man die Jumbos mit Bananen füttern und
auf ihnen reiten kann. Das geht auch mit 4/5 jährigen prima!

Größe,

Nino