Hi,

für eine modemlose Freundin wollte ich nachfragen, ob hier jemand weiß,
wo ich Informationen (wenn möglich zumindestens auf Englisch) über
Busverbindungen vom Flughafen in KET nach Chipiona bekomme.

Sie kommt am 10.3. um 16:20 in Fleisbach an und muss dann weiter nach
Chipiona, hat da vielleicht sonst wer eine Idee (ausser Mietwagen oder
Taxi)? Zug vielleicht?

Ich kenn mich leider in Spanien überhaupt nicht aus...

Danke schon im Vorhinein für eure Hilfe!
Steffen
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Konrad per in unterglanegg
http://bsu.snwceewm.lj