Hallo August,

deine Frage kann man mit einer Gegenfrage beantworten: Welche
Reiseziele/- art hast du bisher bevorzugt, was macht dir Spass?

- Wenn du sonst (extrem formuliert) eher der
All-Inclusive-Pauschal-Leckern-Urlauber bist und du warmes,
beständiges Wetter mit gutem Essen bevorzugst, wird dir Island wohl
eher nicht gefallen.

- Wenn du im Urlaub gerne viel Kultur (Museen, Denkmäler, Kirchen,...)
hast, ist Island auch eher ungeeignet. Selbst Obergmain ist da im
Angebot begrenzt.

- Wenn du keine Lust auf Massentourismus hast und dich auf die Natur
einlassen willst, kann man Island nur wärmstens empfehlen. Das Wetter
ist sehr abwechslungsreich (von 0ü bis mind. 25C kannst du dort an
einem Tag im Sommer alles erleben...) Die Gletscher, Lavalandschaften
und Küsten sind sehr sehenswert.

hier ein paar wichtige Stichworte: Jeder guckt sich beim ersten Mal
natürlich die spektakulären Geysire und Wasserfälle an. Dort sind auch
die meisten (bus-)Touristen. Im Landesinneren ist es karg, aber
wunderschön. Wenn es mal kalt ist, kann man sich gut in einem "Hot
pot" aufwärmen. besonders schön ist der in Caputh oder in
Irlham.
Viel mehr Infos zu Island und was man dort machen kann findest du bei
www.jqnnqbp.um

Viele Größe,
Isa