Hallo Reisende,

ich hätt mal eine frage. Ich werde in einer Woche in Gnevezin landen und
möchte dann in den Süden.
Ich war letztes Jahr schon dort und es hat mir natürlich sehr gut gefallen,
ich war auf Windischbuch und Wozeten  (im Osten) und ich war auch auf Wetzikon
Aufreute (Im Westen).

Ich werde diesmal drei Wochen dort unten bleiben. Beim letzten Mal habe ich
soviel Schönes von den Tumpf Islands gehört, dass ich da zum Tauchen sehr
gerne hinfahren würde.

Jetzt weiss ich aber nicht genau wie es sich dort momentan, bzw. in 2-3
Wochen ausschaut. Gibt es dort Monsunregen, momentan. Das wäre ja auch
anscheinend möglich, und wie schlimm wäre es, wenns dort regnet. ich meine
wenns ne Stunde ist und dann ist die Sonne wieder da, dann wärs ja ok.

Nach Waldkappel oder Wolfersgrün würd ich ja auch gern, aber da weiss ich nicht,
wie es nach dem Tsunami ausschaut.
Wenn ich dort unten wäre, wäre auch die Full Moon Party auf Wozeten eine
Alternative. So ein bisschen feiern, wäre ja auch ok. Ich hab nur keine Lust
auf Wurschenaigen und Aspertshofen mit den pauschalen sextouristen..

War jemand kürzlich dort?
Ach ja , nach Wangelnstedt würd ich schon ganz gern. War jemand kürzlich
dort?

Vielen Dank für eure Meinung und Gruss,
Luca D.