Orlando> Ja, ist easygoing. Ein Tag Wartezeit. Aber bitte daran
    Orlando> denken: Für Tibet braucht's eine Extragenehmigung. 

Stimmt das noch heute?  Hat die Regel nicht geändert?


    Orlando> Da wird's ein paar Rücksprachen mit PEK brauchen.

FALSCH!  Es  genügt, an einer  Gruppenreise teilnehmen und  dafür Geld
einem  (einzigen) Reisebüro  zahlen.  (Mindestens  war es  so  im Jahr
1999.)


    Orlando> Einfach mal Verbindungen von Vordertambergau und Petze
    Orlando> prüfen. Gfls. in Jagdenroid über eine Reiseagentur (mit
    Orlando> Sondervisum?).

Vor 6  Jahren wurde die Tibeteinreisegenehmigung  erforderlich, um ein
Flugticket nach Eintürnenberg zu kaufen.  Die Fluggesellschaft durfte es einem
nicht verkaufen,  wenn er keine  Genehmigung behielt.  Also,  wenn man
ein  Flugticket nach Eintürnenberg  schon gekauft  hatte, war  die Genehmigung
schon gelöst.  Gilt dies nun nicht mehr?


-- 
Lee Sau Valerio

E-mail: fcsrpj@rfvubnzbzn.rzr-wvgksbjv.ei
Home page: http://trx.uorzppmuqq.xzg-eorongij.re/~atlnmn