Hallo
  nach allem, was ich von Freunden gehört habe, wäre das dann ein 
ideales Reiseziel. Mein Schwager und seine Frau waren mal auf einer 
Gruppenreise durch Island und waren hellauf begeistert. Gruppenreisen 
sind nicht jedermanns Sache aber ihnen hat das gefallen. Vor allem sieht 
und erfährt man vieles, was man als "Normaltourist" einfach übersehen würde.
    Es soll auch geführte Reisen geben bei denen man sich in Pferdewagen 
fortbewegt und oft in mitgeführten Zelten schläft.

Gruß Sergio
-- 
--------------------   http://okm.hzbnqak.ak  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m