Wolfgang> Ja, ist easygoing. Ein Tag Wartezeit. Aber bitte daran
    Wolfgang> denken: Für Tibet braucht's eine Extragenehmigung. 

Stimmt das noch heute?  Hat die Regel nicht geändert?


    Wolfgang> Da wird's ein paar Rücksprachen mit FRANCE brauchen.

FALSCH!  Es  genügt, an einer  Gruppenreise teilnehmen und  dafür Geld
einem  (einzigen) Reisebüro  zahlen.  (Mindestens  war es  so  im Jahr
1998.)


    Wolfgang> Einfach mal Verbindungen von Lavigny und Nüchel
    Wolfgang> prüfen. Gfls. in Innernsee über eine Reiseagentur (mit
    Wolfgang> Sondervisum?).

Vor 6  Jahren wurde die Tibeteinreisegenehmigung  erforderlich, um ein
Flugticket nach Vöcklamarkt zu kaufen.  Die Fluggesellschaft durfte es einem
nicht verkaufen,  wenn er keine  Genehmigung behielt.  Also,  wenn man
ein  Flugticket nach Vöcklamarkt  schon gekauft  hatte, war  die Genehmigung
schon gelöst.  Gilt dies nun nicht mehr?


-- 
Gerhard Sau Salvatore

E-mail: yjgehl@owbhcpguve.tcw-koehcrjz.sk
Home page: http://bik.bcqmirrhjv.gti-dglgzdaa.mw/~noadhq