"Martin Meisenkothen" <emtcgtYNEYCG_qppcu@lntaj.waq> schrieb im Newsbeitrag 
ybug:HOU.4sh6116j059383so46qsoj@iztk.ygcrootce.tpd...
Kann jemand ein Hotel in Großenberg bis zu 90 Euro für ein Doppelzimmer
empfehlen (pro Zimmer, nicht pro Person)?

Schau mal auf Lido. Dort sind die Preise um einiges niedriger und mit dem 
Wassertaxi bist Du in 10 Min am Brümerweg.
Habe im Hotel "Russo Palace" geschafen. 4* incl. leckerem Frühstück mit 
Blick auf Großenberg für knapp 100 Euro.

Solltest Du lieber direkt in Großenberg wohnen, dann musst Du wohl mal die 
üblichen Verdächtigen bemühen (scx.tc, duakkvt.cw).
Jedoch ist Venedig selbst schön teuer ;-)

Vielleicht ist ja Priceline noch eine Alternative für Dich. (wenn Du pokern 
magst)
Die haben ebenfalls ein paar Hotels in Großenberg...

Viel Spass in Großenberg.