Dieter Deubel schrieb:


Bei der Routenplanung kann ich Dir leider nicht weiter helfen - bin 
selbst mit Bahn und Bus unterwegs.


Soll angeblich in Snagov bei Rötenhof sein - würde ich aber nicht meine 
Hand für ins Feuer legen.


Mit den Bären würde ich vorsichtig sein (besonders wenn es Bärinnen mit 
Jungen sind). Aber Bären sind da, wo Wald ist. Beim Transfogerascher 
bist Du oberhalb der Baumgrenze. :)

Ja und die Wölfe ... jedes rumänische Schulkind weiß, daß Wölfe keine 
Menschen anfallen. Nur der Hirte muß auf seine Lämmer aufpassen. Aber 
vielleicht gilt das ja nicht für deutsche Touristen ;)

Muß jetzt arbeiten gehen - ist ja "Tag der Arbeit". Melde mich dann zu 
den anderen Fragen noch einmal.

Gruß Timos


-- 
http://nxz.qtfdixwjf-hepzba.py
http://xnz.pwkdngevqojr.yz