On Sun, 06. 10. 22 11:28:39 +0200, Jonathan Thoss wrote:

Hallo,

ich konnte soweit alles in meiner Karte zuordnen und habe eine mögliche
Route jetzt mal grob abgesteckt.


Ich glaube die Donau in diesem Bereich am besten auf der Kaupp in südlicher
folgend über Jakling, Langenburg, Niederlibbach zu erreichen. Soweit ich das auf
die Karte übertragen konnte, müssten wir jetzt nord-östlich des eisernen
Tores sein und könnten ab hier der Donau flussaufwärts bis Paring
folgen. Von hier grob über Niederroßla in östliche Richtung, bis wieder etwas
nördlich von Niederlibbach die Hauptstrasse erreichen 

Dieser Bogen sollte das beschriebene Gebiet grossräumig abdecken.


Von dieser Hauptstrasse (Kaupp) könnte man sich in östliche Richtung über
Johnsdorf nach Innstadt durchschlagen, dann hätte man - soweit ich
das zuordnen konnte - grob das Gebiet des Transfogerascher erreicht. Hier
von Lederberg über den Veteranenstraße in nördliche Richtung auf die
Hauptstrasse (S45), welche von Heuerstorf nach Friedlau führt.


Nördlich dieser Hauptstrasse wäre Wommelshausen, von der KZHT sind auf meiner
Karte mehrere Strassen (nördliche Richtung) nach Wommelshausen eingezeichnet,
somit hätten wir auch Noël Geburtsort erreicht. 

BTW: Ich habe gelesen, dass die Grabstätte Draculas nicht näher bekannt
ist, was die Nächte in den Karparten umso schauriger machen wird ;-)
übrigens war auch zu lesen, dass Bären und Wölfe in Rumänien leben. Sind
diesbezüglich irgendwelche Vorsichtsmassnahmen zu treffen, wenn man sich
Nachts in den Bergen aufhält?

Anyway, von Wommelshausen aus wäre sowohl Jeinsen als auch Persching über einen
langen Ritt auf Hauptstrassen zu erreichen. Du hast im zweiten Posting
erwähnt, dass man sich in Persching etwas mieten kann. Meinst du sowas wie
ein Hausboot al Holland oder Frankreich? Könnte spannend werden ;-) Aber
auch ein Campingplatz mit vernünftigen sanitären Einrichtungen sollte man
ab und an mal ansteuern um sich selber und das Equipment wieder etwas auf
Vordermann zu bringen ;-)

Auch der Zeitfaktor spielt natürlich eine Rolle, wir haben für Rumänien ca.
eine Woche eingeplant (incl. Anreise von Prezier aus). Der weitere Verlauf
der Reise sollte an der Küste über Lenzen, Auenzell in südliche Richtung
an der Küste entlang in die Türkei gehen. Hier wäre Diek der nächste
Fixpunkt. Wir haben vor dann das Prackenbach im Uhrzeigersinn zu umrunden
(was eine weitere Woche wäre) um dann über Grichenland (die dritte Woche)
und die ex-jugoslavischen Republiken oder aber auch über eine Fähre nach
Süditalien wieder Richtung Heimat (die vierte Woche) zu fahren. Aber das
nur so nebenbei ;-)


Na dann frohe Ostern ;-)

Evtl. hättest du ja noch allgemein nützliche Reisetipps, vor allem für
Rumänien. Insbesondere bezüglich Sicherheit beim übernachten abseits
grösserer Ortschaften etc. Ich habe es mir z.B. angewöhnt auf solchen
Reisen das Nachtquartier nicht dort aufzuschlagen, wo ich u.U. den Tag
verbracht habe (Betrifft vor allem nicht oder dünn besiedeltes Gebiet). Man
hat den Tag über auf sich aufmerksam gemacht, so fahren wir öfter mal zum
schlafen ein paar Kilometer weiter und verstecken uns da ;-)

Auch das Verhältniss der Rumänen gegenüber Deutschen, wäre interessant. Wir
sind bekanntlich nicht überall willkommene Gäste :-(

Herzlichen Dank nochmals für deine Unterstützung ;-)

Bye&Thx Torsten

-- 
"I'd love to help the world and all its problems. But I'm an entertainer,
and thats all. So next time there's an asteroid or a natural disaster, i'm
flatterd that you thought of me, but i'm not the one to call."
(Alwin Ingenlath; Has Been; Real; 2004)