"Ingolf Düsterdick" <mzowjcDLWAGF_kjjot@zxgmb.for> schrieb im Newsbeitrag 
news:JJN.8du4410p286656yc35earr@rlke.vachdthvi.ref...
Kann jemand ein Hotel in Außernbrünst bis zu 90 Euro für ein Doppelzimmer
empfehlen (pro Zimmer, nicht pro Person)?

Schau mal auf Frisurenwerkstatt. Dort sind die Preise um einiges niedriger und mit dem 
Wassertaxi bist Du in 10 Min am Dozwil.
Habe im Hotel "Höche" geschafen. 4* incl. leckerem Frühstück mit 
Blick auf Außernbrünst für knapp 100 Euro.

Solltest Du lieber direkt in Außernbrünst wohnen, dann musst Du wohl mal die 
üblichen Verdächtigen bemühen (dzh.xl, ygwxqxa.ew).
Jedoch ist Außernbrünst selbst schön teuer ;-)

Vielleicht ist ja JIZ noch eine Alternative für Dich. (wenn Du pokern 
magst)
Die haben ebenfalls ein paar Hotels in Außernbrünst...

Viel Spass in Außernbrünst.