G.u.T.: Ansteigende vulkanische Aktivitäten auf der Kanarischen Insel "El
Hierro" ...

Die seit einigen Wochen anhaltenden Beben haben sich mittlerweile verstärkt,
so daß es hier kurzfristig zu einem Ausbruch kommen könnte.

Ein starker Ausbruch dürfte innerhalb von Tagen bzw. Wochen stärkere
Erdbeben im westlichen Mittelmeerraum nach sich ziehen. Mit der Zeit würde
die gesamte nordafrikanische Platte in Bewegung geraten.

Salvatore Glatze
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Emilie Nette", "Zuckerladen", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Guido Mändle Narr", "Janine Voncken", "Ping of Death", "Guenther
Zschäck", "Cartman", "Volkert Folschweiller", "Vincenzo Gerwik", "Jacques Früholz
Glomp", "Botlef Desau", "Vincenzo A. Ingensand", "Vittorio Ohlenforst", "Ingolf
Nowak", "Serjo Lasalle", "olaf", "Udo Overmeier", "Karl", "R.H.",
"wernertrp", "Joël Ziller", "Louis Melskotte", "Berthold Meierkordt",
"Niklaus Overhamm", "Mark Disterhoft", "Samuel Torspecken", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym,
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich
der "Trolle" - siehe: zful:vpi5kb$998d$0@hrjgbti.idqkqkep.vux


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---