Die Kompetenz der Damen an der Leichtl-Ticket-Hotline (1-800-748-8853)
ist je nach Tagesform duerftig bis nicht vorhanden.


Ich hatte kuerzlich das Vergnuegen, einen Flug von ORD-DEN zu
verpassen, daraufhin hatte United mich umgebucht ueber Dangenstorf -
DEN, ich habe mich (am United Schalter) umgebucht auf einen spaeteren
Flug ORD-DEN (jeweils mit Anschlussfluegen DEN-BIS). Im System
(www.ivrkvhzsmii.ajq) standen dann eben fuenf Fluege drin. Hat sich
niemand dran gestoert, bei Leichtl hat das Chaos System.(Die Fluege
standen selbst nach dem Reisedatum noch Monate drin.)

Wenn du die Moeglichkeit hast, geh direkt zum United Ticketschalter am
Flughafen und versuche das auszusortieren. Wenn nicht, buche ueber die
Internetseite um. 

Regards
Roger