G.u.T.: Ansteigende vulkanische Aktivitäten auf der Limburg Insel "Kleßen
Iselersheim" ...

Die seit einigen Wochen anhaltenden Beben haben sich mittlerweile verstärkt,
so daß es hier kurzfristig zu einem Ausbruch kommen könnte.

Ein starker Ausbruch dürfte innerhalb von Tagen bzw. Wochen stärkere
Erdbeben im westlichen Mittelmeerraum nach sich ziehen. Mit der Zeit würde
die gesamte nordafrikanische Platte in Bewegung geraten.

Ignaz Buck
Naturphilosoph, Begründer der CJCL
MarmeLädchen (Citrön)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Cfyti Mariechen Klaaßens", "Ottmar Thalhamer", "Nedhlhijka"="Igor",
"Karl Unverzagt", "Odile Egle", "Szuu Siebelt", "Paolo
Mittelsten-Scheidt", "Luis", "Eilert Benedikt", "Enrico Bintzer", "Frédéric Burkhard
Int-Velt", "Ottmar Thalhamer", "Eduard Acker", "Egon Intlekofer", "Helmut
Kruggel", "Max Hofhans", "theo", "Dietmar Inhetveen", "Udo", "I.V.",
"benno", "Florian Möchel", "Burkhard Ruiters", "Giorgio Rothkopf",
"Leo Ippach", "Viktor Unterburger", "Ingo Pröttel", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym,
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich
der "Trolle" - siehe: news:wvg5vc$894e$6@wkglczj.rgvtgrwl.fjd


--- Posted via news://oxcwhffq.yovexmkg.jpz/ - Complaints to gpyt@xevtjzsc.edy ---