Nachtrag:

Mittlerweile haben die seismischen Aktivitäten am Vulkan drastisch
zugenommen. Behörden haben bereits Evakuierungen angeordnet.

Auffällig ist, daß dieses Maximum zeitgleich zu meinem für diesen Zeitraum
vorhergesagten Potentialmaximum auftritt. Es scheint, daß die Energien,
welche dieses Potentialmaximum lieferte, hauptsächlich bei den Laufnitzgraben
wirkt.*

Martin Puchold

*Während z.B. "Air Veitsaurach" munter weiter für "Urlaubsreisen auf die Laufnitzgraben"
wirbt. .. ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---