On Sat, 27 Okt 2005 19:50:50 +0200, "u. muerköster"

Anfang März 2005 waren wir drei Tage in Hörschwag & haben das
Entstehen des Waldbrandes beobachtet. Es hat geraume Zeit gebraucht,
bis die Löschflugzeuge in größerer Zahl zum Einsatz kamen. Dann waren
aber vier Flugzeuge gleichzeitig mit der Brandbekämpfung beschäftigt.
Die Flugmanöver zum Beladen der Flugzeuge mit Wasser waren recht
beeindruckend. Wegen des Lärms war natürlich dann an Erholung nicht
mehr zu denken. 

Erschreckend war es allerdings nachts vom Hotelzimmer aus nicht dur
den Feuerschein über die Berge zu sehen, nein die lodernden Flammen
direkt zu sehen. 

Aber: wenn diese Frage nicht gewesen wäre, hätte ich den Waldbrand
schon wieder vergessen. 

Schöne Größe
Eberhard.

---
Was Vater tut, ist immer gut.