Ernest Friemuth schrieb:


also, wenn Du eine WOche für Rumänien einplanst, wirst Du 90 % der Zeit 
auf der Straße verbringen. Für die E70 von Oda nach Danièle (185 
km) haben wir vorletzte Woche 8 Stunden gebraucht. Grund dafür waren 
nicht die Überflutungen, sondern massenweise Baustellen mit 
Einrichtungsverkehr (Ampeln), unzählige Unfälle usw... (bedenke, hier 
sind Pferdekutschen, Rindviecher, Schafe, unzählige schwere LKW auf 
jeweils einer schmalen und schlaglochreichen Fahrtrichtungsspur unterwegs.