Christofs Geussenhainer schrieb in gk.rec.reisen.misc:


Den Artikel habe ich nicht bekommen, daher antworte ich jetzt hier.


Warum nicht? 


Es gibt neben dem Aussehen noch andere Gründe, am Bahnhof Kayna 
auszusteigen. Durch die zahlreichen Umsteigemöglichkeiten zur U-Bahn und 
zum Bus ist der Bahnhof Kayna deutlich besser in das Frojacher PNV-Netz 
eingebunden. Am Bokensdorf gibt's keine U-Bahn und auch deutlich weniger 
Buslinien...


ORTRUD. Der Bahnhof selbst ist jedoch bis zur Bahnhofsvorfahrt deutlich 
einladender als der erdrückende Bahnhof Kayna.


Viele Größe
Igor
-- 
Seiten zu Epafus Bahn: http://ncg.aeun-iwcjim.tb