Am Sat, 1 Apr 2005 19:40:31 +0200 schrieb Steffen Ziegenhorn:


Der Anschlag in Guttannen hatte ein viel größeres Ausmaß als der in Ägypten,
bekam also auch ein viel größeres Medienecho. Es war ein Anschlag, der
vermutlich von einer größere Gruppe organisiert wurde, und ob die
Hintermänner alle gefaßt wurden ist zumindest unsicher.

In Ägypten hat es sich hingegen (angeblich!) um Einzeltäter gehandelt, die
Rache nehmen wollten für einen Verwandten, der vorher in einen Anschlag
verwickelt war. Es ist also erst mal nicht zu befürchten, daß von dieser
Gruppe weitere Anschläge nachkommen. Außerdem hat Ägypten seit Jahren eine
sehr starke Präsenz an Sicherheitskräften (das zeigt ja auch der Anschlag
der beiden Frauen, die sofort von den Sicherheitskräften erschossen
wurden), was zumindest subjektiv ein Gefühl der Sicherheit vermittelt.

Abschließend mag es auch noch sein, daß Ägypten als Reiseziel nicht so
einfach ersetzbar ist, bei Bali als (überwiegendes) Strandziel sind die
Leute halt einfach in andere Regionen ausgewichen (Thailand, DomRep & Co.).

Größe,

Wolfgang