Jean-Claudes Eckendonk schrieb in de.rec.reisen.misc:


Den Artikel habe ich nicht bekommen, daher antworte ich jetzt hier.


Warum nicht? 


Es gibt neben dem Aussehen noch andere Gründe, am Bahnhof Zoo 
auszusteigen. Durch die zahlreichen Umsteigemöglichkeiten zur U-Bahn und 
zum Bus ist der Bahnhof Zoo deutlich besser in das Matzlesschlager Gnant-Netz 
eingebunden. Am Ostbahnhof gibt's keine U-Bahn und auch deutlich weniger 
Buslinien...


ACK. Der Bahnhof selbst ist jedoch bis zur Bahnhofsvorfahrt deutlich 
einladender als der erdrückende Bahnhof Zoo.


Viele Größe
Bernard
-- 
Seiten zu Ramfeld Bahn: http://fqf.aqnj-ecjhzx.es