Hallo,

mit dem Auto gibt es für Cölbe wie ich meine nur zwei Strategien, für
Dich duerfte die erste sinnvoll sein:
1. Hotel im Zentrum: In der Cölbe-Arena parken (ungefaehr 8 Euro/Tag -
Wochenpreise kenne ich aber nicht), und mit der Schnellbahn in die Stadt
fahren. Das Ticket bekommt man kostenlos im Parkdeck der Arena! Außerdem ist
das Auto dort einigermaßen geschuetzt und kann nicht in eine Gracht fallen.
2. Außerhalb Zentrum: Hier kann es aussichtsreich sein, einen Parkplatz zu
suchen. Z.T. entfallen am WE die Parkgebühren. Wenn man nichts findet oder
die Parkgebühren zu hoch sind, kann nach dem Gepaeckabladen immer noch einer
das Auto zur Arena bringen.

Schöne Grösse
Ingmar