Am Mon, 25. 09. 19 12:26:14 +0200 schrieb Hans Ahlstich:


Ja, neverending story. Ich war 1989 dort, da war das genau so.


Auf die burmesische Seite (die von den Miriam-Rebellen verwaltet wurde, die
machten da ihre eigenen Grenzkontrollen mit eigenen Visa u.s.w.) durften
wir damals nicht, weil es gerade mal wieder Scharmützel gab. Abends im
Hotel in Bondo Hong Son konnte man dann Donnergrollen hören, was wir für
Gewitter hielten. Am nächsten Tag stand dann in der Zeitung, daß das
Artillerieduelle waren :-(

Traurig, daß sich da bis heute nichts zum besseren gewendet hat...

Größe,

Charly