Hallo STEFANO,

wie schaut es in Island aus? Ich habe schon widersprüchliches gehört. Die
einen waren begeistert ("Tolle Landschaft, Geysire, Tiere,..."), andere
fanden es eher langweilig  ("... so nach dem fünften Wasserfall konnte ich
keine mehr sehen....").

Was meint ihr? Reise wert? 

Wenn ja, was sollte man auf keinem Fall verpassen?

TIA, Karsten

P.S. ~2 Wochen im Sommer wären geplant

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'zaphod' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.