Hallo liebe Reisenden!

Sonst gebe ich eher Tips, diesmal brauche ich einen :-)

Mein Mann war immer total gegen asiatische Länder (für den Urlaub) ist der
totale USA / Kanada-Fan. Nun, dorthin fahren wir auch Mitte Dezember :-)

Im September habe ich Prüfungen und würde danach ganz gerne im Herbst
irgendwann 2 Wochen "zur Belohnung" wegfliegen.
Als ich neulich vorsichtig anmerkte, daß mich Thailand & Co. schon mal
interessieren würden, konnte er sich wider Erwarten dafür erwärmen!

Tja, da steh ich nun und hab NULL Plan von Asien :-)
Ich geb mal noch ein paar Eckdaten und Fragen vor:

-Urlaub für 2 Erwachsene und 2 Kinder, (ann 5 und fast 4).
- gerne AI
- am Strand (wenn möglich keine flache Buchten)
- Abendanimation ist bei Kinder nicht unbedingt nötig, Kinderanimation
(gute!) wäre schön
- Ein kurzer Blick gestern abend sagte mir, daß es aber wohl nicht unter
4.000 EUR für uns 4 ausgehen wird, oder?
- besser Pauschalurlaub buchen oder individuell zusammentsellen?
- Impfungen?
- Ist die Reisezeit Herbst OK?
- wegen mir darf es auch mitten im (ehemaligen betroffenen) Tsunami-Gebiet
sein

Wo kann man da hin? Wo ist es schön? Explizite Hoteltips?
Ausflüge werden wir wohl nicht sooo super viele machen...

Vielen Dank für Eure Tips schon jetzt!

Liebe Größe

Christof

... oder wir fliegen doch wieder nach Ägypten...