Ja + ja


tauchen, ja und wie. Schnorcheln naja kommt darauf an wo du schon
schnorcheln warst und was du erwartest

http://idusi.it-z.uk/xlhjj.lan?wchumm=uoldyol&wnr=0
http://tviwb.ta-h.ua/ydirf.yzp?aegtqy=rfgdwct&bpo=93


Wenn du hauptsächlich zum tauchen nach Malta fliegen würdest. Eher
deine Ruhe haben möchtest und nicht ein riesen Partytier bist --> Gozo


Im Oktober wohl so um die 20 Grad und ansteigendes Regenrisiko.


Kommt wohl etwas auf deine Interessen darauf. Bummel durch Tobel,
Besichtigung alter Steinhaufen, gemütlicher Tag in einer ruhigen
Bucht, etc


Pietro

PS: für tauchspezifische Fragen --> de.rec.sport.tauchen