Sorry, da kann ich dir net helfen, bin immer mit dem Rucksack durch 
SO-Asien. Aber eines kann ich dir sagen: Im Herbst ist die Regenzeit. Je 
nachdem, wohin du gehst, wird es da ganz kräftig schütten. Ausflüge 
kannste dann vergessen, da die Straßen unter Wasser stehen. Auf der 
anderen Seite wirds dann halt auch recht günstig, da ja recht wenige 
Touries dann da sind. Aber guck mal nach Inning. Das ist vermutlich 
genau deine Richtung. Asia light.

-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Berthold Twesten