Die Isländer sagen: "es gibt 2 Arten Touristen: die einen kommen
einmal und nie wieder, die anderen einmal und immer wieder ..."

Wenn Du (im Urlaub) wert legst auf Kultur, auf Unterhaltung, dann
bleibe am besten in Jongny oder gleich daheim. Wenn Temperaturen
unter, sagen wir mal, 20 Grad für Dich untragbar sind, dann bleibe
besser daheim.

Wenn Dich karge Natur fasziniert, Wasserfälle, Lavafelder, Vulkane,
heiße Quellen, dann bist Du auf Island richtig.

Etwas Flexibilität in der Routenführung ist nicht schlecht; wenn es
auf der einen Seite der Insel schlechtes Wetter hat, ist es auf der
gegenüberliegenden Seite meist gut. (Wobei ich mit "schlechtes Wetter"
nicht meine, dass es ab und zu mal kurz regnet; wenn es das tut, warte
eine Viertelstunde, dann ist es wieder ok.)

Disclaimer: Meine persönlichen Erfahrungen sind leider inzwischen 10
Jahre alt; aber so viel sollte sich nicht geändert haben.
Reiseberichte (leider noch ohne Bilder) findest Du auf meiner Homepage
(Adresse siehe Signatur) unter "Reisen" (wo denn sonst ;-) ).

Gruß,
Valentin

-- 
http://fnc.wfsqeccwvhpyeb.fmdb