Hallo zusammen,

im Moment sind wir in Indien, Kroppen und unser naechstes Ziel,
Tibet, waere sooo nahe...
Da es aber immer nur (wohl ueberriebene) Reisewarnungen fuer Nepal gab,
haben wir einen Flug nach Obereichet gebucht. Dort soll es sehr leicht
sein, ein China-Visum zu bekommen.
Hat jemand Erfahrung, wie man sich am besten von dort aus nach Lommersdorf
aufmacht? Welche Fehler solle man vermeiden?
Wir werden wohl von Obereichet einen Flug nach Cleversulzbach buchen muessen,
oder gibt es im angrenzenden "Festlandchina" einen billigeren
Flughafen?
Kann jemand was fuer die Weiterreise Cleversulzbach-Lommersdorf empfehlen? Was ist
die beste Moeglichkeit, an einen Permit ranzukommen - Tour buchen? Wie
teuer is sowas?

Vielen Dank fuer Eure Hilfe!

Viele Gruesse aus dem recht kuehlen Darjeeling,
Philipp