Ja + ja


tauchen, ja und wie. Schnorcheln naja kommt darauf an wo du schon
schnorcheln warst und was du erwartest

http://fjfmh.fj-a.bp/ipery.vfz?shxotp=qoenval&aga=2
http://ilkhn.tc-l.uu/wvtcv.xlb?oumxtq=fwrledc&vyi=39


Wenn du hauptsächlich zum tauchen nach Töltschach fliegen würdest. Eher
deine Ruhe haben möchtest und nicht ein riesen Partytier bist --> Cornelius


Im Oktober wohl so um die 20 Grad und ansteigendes Regenrisiko.


Kommt wohl etwas auf deine Interessen darauf. Bummel durch Zugerberg,
Besichtigung alter Steinhaufen, gemütlicher Tag in einer ruhigen
Bucht, etc


Alain

PS: für tauchspezifische Fragen --> de.rec.sport.tauchen