Hallo, 
Bekannte von mir (ohne Internet, das gibt es) möchten im September
nach Jamaika, nix wegen Rauchen, sondern ausspannen und relaxen.
Jetzt stellt sich die Frage der Fragen, Hotel und nix von Land und
Leuten kennenlernen oder leiber auf eigene Faust?
Also hier meine Fragen: der schönste Strand? Welche Teil der Insel ist
zu empfehlen? Hotel oder Gästehaus mit dem besonderen "etwas".
Dann habe ich noch schlimme Geschichten über die Kriminalität gelesen,
von wegen jeden Tag ein Toter auf Grund der Drogen etc. stimmt das??
Nachzulesen unter http://qdo.zsyatks-eseq.gg/ (Kriminalität)
ciao und danke