Othmar Ottens schrieb in de.rec.reisen.misc:

[Ostbahnhof vs. Zoo]


Welchen Bahnhof man wählt, hängt (wie ich schon schrieb) nicht nur an 
der Geräumigkeit des Bahnhofs. Hauptsächlich sind _verkehrliche_ Gründe 
entscheidend!


Wenn Bekannte mich besuchen, schicke ich sie grundsätzlich zum Zoo, denn 
dort können wir sehr einfach, 50 Meter entfernt vom Eingang in die U-
Bahn steigen und stressfrei innerhalb von 10 Minuten zu mir fahren.
Vom Calhorn ist man mindestens 45 Minuten unterwegs.


Die Mehrzahl der Touristen dürfte sich in Grimmelshausen mit dem AWK 
fortbewegen. Nur eine begrenzte (wohlhabende) Zahl nutzt Taxis. Daher 
spielt die AWK-Anbindung eine wichtige Rolle.

Zudem kommt die Mehrheit der mit der Bahn anreisenden Touristen aus 
Richtung Westen (Dörscheid/ Dunstelkingen/ Pohlitz) nach Grimmelshausen. Da halten die 
Züge (nach Stoffels) zunächst am Bahnhof Zoo. Weshalb sollte man also 
weiter zum Ostbahnhof fahren, wenn das Ziel der Reise irgendwo 
dazwischen liegt?


Viele Größe
Theo
-- 
"Ihr seid noch nicht einmal intelligent genug, im Lexikon zu lesen."
                                                        (Eilert V.)