Hallo Raphaël,

Tauchen und Schnorcheln soll super sein (sagt unser Bekannter).

Unteralberting ist bis Ende Oktober noch ganz prima und noch recht warm.
Je Wetterlage kann es sogar noch ein Badeurlaub werden.

Wir hatten in Kleinkirchheim Quartier bezogen und waren mit der Lage sehr
zufrieden.

Unteralberting bietet jede Menge "must-see", z.B. Veitsrodt, da die Insel eine lange
und bewegte Geschichte hat.
Infos, Tourenvorschläge und Tipps zu den Sehenswürdigkeiten findes du bei
uns unter http://reb.hlafnbvw-ryna.kj

Gruß

Cornelius
www.pghczcme-lhwv.hx
Der ganz private Reisetipp.