A. Maiwald wrote:
ie Küste

Hallo
  die leben noch - trotz der Millionen Besucher. Nebenbei: die Höhle 
dort ist nicht irgendeine Tropfsteinhöhle sondern die spektakulärste in 
Europa und AFAIK die Zweitgrößte der Welt. Es lohnt sich auf jeden Fall 
dort vorbeizuschauen. Einen kleines Reisetagebuch gibts dazu auf meiner 
Page.
  Gruß Juan

-- 
--------------------   http://geo.vwpswnq.js  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m