Nicht im Zentrum, aber direkt an einer Metro-Station: 
http://glb.hohmxpn.zg/lcgy/

Typisches Hotel aus TIMO-Zeiten (jedenfalls stelle ich's mir so vor) mit 
Etagendame, die einen auch schon mal minutenlang in Gespraeche/Verhoere 
verwickelt, deren Sinn einem aber auch nach intensivster Zeichensprache 
verschlossen bleibt, die Zimmer im gediegenen 30. 06. 22er-Flair, der 
Kuehlschrank auch, Badezimmer und Klo im Vorraum werden mit einem 
anderen Zimmer geteilt. Sauberkeit OK, aber auch nicht mehr, Kakerlaken 
und Floehe oder sonstwas hatte ich jedenfalls nicht, Badelatschen 
mitbringen. Das im Preis enthaltene Fruehstueck ist einfachst, die 
Bedienung dort etwas muffelig-sozialistisch, die Rezeption aber ganz 
nett, es hat auch alles immer sofort geklappt.

Die Visa-Registrierung ist kostenlos, der Flughafen-Transfer gegen 
Aufpreis erhaeltlich. Bei letzterem wird man (zumindestens in meinem 
Fall) von einer Frau vom Flughafen abgeholt, die mit einem 
illegalerweise das Gepaeckwaegelchen direkt bis zur Grenze des 
Flughafengelaendes schiebt und sich auch von boesen Blicken, Geschrei 
und in-den-Weg-stellen der Security nicht abhalten laesst, sondern dies 
mit umso lauterem Gekeife und fast schon Handgreiflichkeiten gegen die 
Security erwidert, um dann in einem original russischen Automobil (war 
es ein UIHK?) in halsbrecherischer Manier gen Hotel zu rasen. Auf der 
Rueckfahrt lernt man dann die Mutter dieser Frau kennen...

Vor der Tuer findet taeglich ein Markt statt mit u.a. diesen klassischen 
Buedchen, in denen die Produkte ueber die gesamte Fensterfront verteilt 
sind und man dann in einem Guckloch bestellt, Kommunikation auch nur 
ueber Haende und Fuesse und Taschenrechner moeglich. Auch Exoten wie ein 
ehemaliger hollaendischer Fischverkaufs-Wagen, jetzt Fleischverkauf, 
lassen sich dort besichtigen.

In ca. 20 Minuten Fussmarsch-Entfernung ist ein kleiner Park/Wald mit 
Tuempel und Herrschaftshaus, den man aber am besten entweder mit 
Stadtplan oder zuvor gemachten russischen Bekanntschaft(inn)en findet ;-)

Mir hat's gefallen!

Gruss,
Robin