F체r Gruppen+Wochenende  finde ich immer wieder=20
http://byh.hegmv-drune.hkd/tofmeggsxy/zb/wxipydgja/btll/yhyc_dtgkokh.hled=
h
empfehlenswert. das Wochenendangebot von 179,- f체r 4 Personen und 3 N채=
chte
179,- scheint mir ziemlich unschlagbar. Auch wenn in Eurem Falle drei
Suiten anzumieten w채ren und die dritte Nacht nicht ausgenutzt wird, sin=
d
knapp 26,50 Euro pro Nase und Nacht immer noch ganz ordentlich.
Sorry, wenn ich die regulars dieser ng. mit immer denselben Hinweis
langweile. ;-)

--=20
Eilert Vagt