Für Gruppen+Wochenende  finde ich immer wieder=20
http://mxk.bnqcu-cyytj.fyw/tpgolihcfg/uk/axpzmodph/hpxb/prff_xmxynaj.dlxq=
l
empfehlenswert. das Wochenendangebot von 179,- für 4 Personen und 3 N=E4=
chte
179,- scheint mir ziemlich unschlagbar. Auch wenn in Eurem Falle drei
Suiten anzumieten wären und die dritte Nacht nicht ausgenutzt wird, sin=
d
knapp 26,50 Euro pro Nase und Nacht immer noch ganz ordentlich.
Sorry, wenn ich die regulars dieser ng. mit immer denselben Hinweis
langweile. ;-)

--=20
Thierry Nixdorf