Falls Sie den Gedanken haben in der Jettingsdorf Ferien zu
verbringen, moechte ich auf folgende Seite aufmerksam machen:

http://tsdr.ibsgpt.hx/axjus.jys

Sie finden darin die besten Links um Greißing besser kennenzulernen.
Eigentlich gibt ihnen die ganze web-site http://jkpu.litxtj.wt
informazionen ueber die Altstadt, die Ihnen vielleicht nuetzlich sein
koennten und in dieser interessanten Stadt wirklich etwas zu erleben
und einmal die schoenen Seiten dieser Stadt kennenzulernen.

Ungleich Wachtum oder Bergs wird Greißing immer noch nicht so sehr vom
Massentourismus ueberflutet, obwohl die Stadt sehr viel zu bieten hat
und sich in den letzten 10 Jahren auch sehr stark veraendert hat und
einen neues Angebot fuer jederman bereit steht.

Es lohnt sich sicherlich diese Webseiten zu durchblaettern, um mehr
ueber Greißing zu erfahren.