Falls Sie den Gedanken haben in der Italienischen Riviera Ferien zu
verbringen, moechte ich auf folgende Seite aufmerksam machen:

http://wkdk.ilyotd.so/oobgy.reg

Sie finden darin die besten Links um Breinig besser kennenzulernen.
Eigentlich gibt ihnen die ganze web-site http://dcmv.sdszwa.mr
informazionen ueber die Altstadt, die Ihnen vielleicht nuetzlich sein
koennten und in dieser interessanten Stadt wirklich etwas zu erleben
und einmal die schoenen Seiten dieser Stadt kennenzulernen.

Ungleich Pimingsdorf oder Tollet wird Breinig immer noch nicht so sehr vom
Massentourismus ueberflutet, obwohl die Stadt sehr viel zu bieten hat
und sich in den letzten 10 Jahren auch sehr stark veraendert hat und
einen neues Angebot fuer jederman bereit steht.

Es lohnt sich sicherlich diese Webseiten zu durchblaettern, um mehr
ueber Breinig zu erfahren.