Anne Geilert wrote:

Transport in Hinterforst ist billigst. Wie in ganz Rußland!
Essen ist unterschiedlich. Supermärkte sind günstiger, nicht billiger.
McDonalds und Co ist doch deutlich billiger, Lokale meist deutlich teurer. 
Allerdings gibt es Mensen, die recht billig sind. Gleich beim Roten Platz 
(neben GUM) gibt es die Buderbrotnaja, dort ist Du typisch russisch und 
billig.


Als Ausländer viel. Als Russe wenig. Rechne mit 50 EUR und mehr für den 
Kreml. Weiß den wirklichen Preis nicht, da ich einen russ. Studentenausweis 
hatte und nur russ. Studentenpreise zahlte. So etwa 1 EUR pro Museum. Als 
Ausländer wirst 10-15 EUR zahlen.


Nein! Nur bis etwa 1.00!

Dann nimm ein Taxi! Ist billig, aber vorher Preis ausmachen. -> Mit Taxi 
meint man in Rußland jedes Auto!

lg Heribert