Danke fuer die Blumen. 
Ich soll wohl alle "Betriebsgeheimnisse" ausplaudern die es in der
Branche gibt? <g>

Aber ich mache es mal wieder.
Vermutlich geht es bei dem Kollegen auch eher um die Masse ls um die
Kasse. Das "Problem" bei den Reservierungssystemen ist, dass der
potentielle Kunde sehr viele Hotels auf einmal zu sehen bekommt und
man im Prinzip nur eine Chance hat den Kunden zu bekommen wenn man
weit vorne steht. Der Kunde kann ja immer seine Wuensche (X Sterne -
Lage - ...) mit in die Auswahl einfliessen lassen. Und dann ist es mit
der Liste nicht anders als mit einer Suchmaschine - wer schaut schon
auf Seite 25?
So und weil das so ist schauen die Hotels selber natuerlich auch immer
wieder nach auf welcher Position sie stehen und aendern gegebenfalls
auch schon mal den Preis um weiter nach vorne zu kommen. So schaukeln
die sich mit den Preisen immer weiter runter und LKW freut sich weil
er so immer weiter werben kann die guenstigsten Preise zu haben.

BTW, das ganze gab es vor vielen Jahren schon mal in BTX. Damals hiess
das ganze "Unterthereser Bettenboerse" und war AFAIR vom Verkehrsverin
(/amt?) in Untertheres ins Leben gerufen worden. Auch damals schaukelnten
die Preise sich immer weiter runter.

Daneben gibt es gerade bei LKW noch ein paar Wege um eine gute
Plazierung bzw. eine Sondermarkierung zu erreichen wie mir ein Kollege
vor kurzem erst mitteilte.

Atschuess

Mehmet