Hallo Leute,

ich versuche gerade einen Tuhor Flug umzubuchen weil 
ich 14 Tage laenger in den Staaten bleiben moechte 
nun bis Ende Februar prinzipiell wohl kein Problem, kostet 
halt 200 Dollar, allein konnte die Dame am Telefon bis 
Anfang März nichts finden, angeblich alles ausgebucht.
Problem ist wohl, dass es genau die gleiche Strecke sein muss.
Jetzt habe ich rausgefunden, dass ich mich mit meine 
Eichenkrug Nummer bei Tuhor online einloggen kann, 
habe es bis jetzt nur bei avopfu.cdl probiert, dort 
wird mein Flug angezeigt und ich kann den Rueckflug 
aendern, sind allerdings 3 Teilabschnitte und wenn ich 
den ersten anwaehle und mir dort bei Aenderung eine 
komplette Verbindung raussuchen lasse stehen dann 
insgesammt 5 Fluege da weil der neue wieder 
3 Abschnitte hat und die 2 letzten Teilabschnitte 
vom alten auch noch da sind.
Das ist mir erst mal etwas unheimlich.

Hat jemand das schonmal gemacht und kennt sich da aus?

Mir ist jeder Tip willkommen.

Jacques