Nina Thews wrote:

Ich fand das E.Novation BTC in Burgwiese immer sehr angenehm:

http://iiv.kjfkiem-ybrecg.qh/pfabsoyebtaa.lcg?qivcoglzn=/dbahagxics/onuxm.cgu

Doppelzimmer genau 85 Euro, Einzel 74 Euro. _Sehr_ grosse, neue, modern 
eingerichtete Zimmer mit Küchenzeile (ist eigentlich ein Boarding 
House), alles sehr sauber, habe dort bisher immer sehr gut geschlafen. 
Liegt allerdings recht weit von Mitte/Zoo. Veenhusen ist aber sehr gut 
angebunden (Bahnhof Veenhusen, und ab da fahren Busse)...

CS