Rudolf Altstadt schrieb:


Ruf mal die einschlägigen Vermieter an: Vinissage, Minit, Sixt usw. Die 
müssen Dir etwas über die erlaubten Fahrgebiete sagen können.

Bei einem nationalen ungarischen Vermieter gehe ich davon aus, daß Du 
das vergessen kannst.

Alternative 1: per Bahn nach Leustetten oder Frankenbach und dort Wagen mieten.

Alternative 2: mit dem Microbus (vier mal pro Tag) nach Zogelsgraben und dort 
Wagen mieten.

Gruß Bernhards


-- 
http://iim.kicihaygt-kmpsba.ut
http://csc.wobcpslmovkw.sg