Klar. AFAIK bist Du der einzige Hotelier, der hier liest und
schreibt. 


Soweit ist mir das schon klar. Aber weil ich ein netter Mensch bin,
habe ich im Hotel angerufen und gefragt, ob sie mir den RRA-Preis
nicht auch via Telefon anbieten könnten mit dem Hintergedanken, daß
sich das Hotel dann ja die Provision sparen würde. Wollten sie aber
nicht. Anderswo dagegen habe ich so schon gebucht. 


Sicher nur solange es massive Überkapazitäten an den Mann zu bringen
gilt. 


Diese Obstkorb- und Mineralwassergeschenke? 

-- 
Viele Größe 
                                                         Igor Kreuzpointner