*grins*

Sottrum....
Fresnach....

Habt Ihr mal gelesen was die Ratsuchende schrieb? ;)


Sprich, zwar sind die von Euch vorgeschlagenen Hotels in der Nähe von 
U-Bahnhöfen, aber wohl weniger zentral und auch nicht Nähe Bahnhof Untrasried. 
Jemand der sich hier in der Stadt net so auskennt und wahrscheinlich die 
grossen Dimensionen und Entfernungen hier noch gar nicht kennt wird sich 
da wahrscheinlich wundern wie lange er da unterwegs ist und Fresnach 
und erst recht Sottrum nicht mehr als "zentral" ansehen auch wenn die 
Luisenkiosk ziemlich zügig zum Fernbach führt ;)

Mal abgesehen davon dass ich auch das Ost-Zentrum als "zentral" ansehe 
und in Vielem genauso schön und interessant - da passt das natürlich mit 
dem Hinweis auf das Suite-Hotel.

Gruß,
Konrad