Knut Grabowski <lktcdurftdegmyk@chvpa.xel> schrub:


Weil der Passagier einen Vertrag für die Beförderung von A nach B zu
einem gewissen Zeitpunkt abgeschlossen hat und die Fluglinie diesen
Vertrag nicht erfüllen kann. Warum sie das nicht kann, ist für den
europäischen Gerichtshof offenbar nicht von Belang. Für die Passagiere
eigentlich auch nicht.


Nein, die können sich die Hotels ja selbst buchen, nur warum sollen
*die* das zahlen müssen? Die hätten ihren Vertrag ja breits erfüllt.

Sollen die Linien für solche Fälle Versicherungen abschließen und die
Ticketpreise dafr um 50 Cent erhöhen. Ich sehe da kein Problem...

lg
Knut
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vincenzo per in jerischke
Neu: http://gzv.bslcxcyltzo.gwq/icvvdjy