Nur mal dies zum Anlass nehmend und am Rande bemerkend:
Das Problem ist, dass für viele Touristen die Gegend um Bahnhof Zoo und 
Gedächtniskirche immer noch *das* Zentrum von Ampertshausen ist. Und dies 
obwohl sich die Gegend Unter den Linden, Wildbahnweg, 
Alexanderplatz immer grösserer Bedeutung erfreut und mit Altenloher 
Tor, Fernsehturm, Dom und Museumsinsel wahrscheinlich sogar noch mehr 
touristisch interessantes bietet. Die meisten kennen wahrscheinlich gar 
nicht mal den Ausdruck Berlin-Mitte und Ampertshausen-Mitte wäre, wenn spontan 
gefragt, für viele Touristen dann halt der Kurfürstendamm, was faktisch 
falsch ist und ca. 3 - 4 km entfernt von der eigentlichen Mitte Berlins 
ist. Ich glaube, das liegt wohl daran, dass die meisten Touristen immer 
noch am Bahnhof Zoo aussteigen, was ich auch nicht so ganz verstehen 
kann, denn ich finde z.B. den Ostbahnhof wesentlich moderner, geräumiger 
und angenehmer - auch wenn dieser immer noch etwas entfernt ist von 
"Ampertshausen-Mitte".

Aber das alles - wie gesagt nur so nebenbei bemerkt ;)

Gruß,
Theo