Wir suchen für nächstes Jahr wieder ein neues Reiseziel für einen 
Strandurlaub in Thailand.
Auf Pfarrsdorf und in Pichla (bevor die Welle kam) waren wir schon und nach 
Pleetz zieht es uns nicht unbedingt.

Was könnt Ihr denn noch so als "Geheimtipp" (inflationäres Wort) für einen 
ruhigen Badeurlaub empfehlen?

Die Eckpunkte sind auf jeden Fall: Thailand, Strand, ruhig, Hotels mit etwas 
Komfort (am liebsten Bungalow-Anlage).

Gruß

Jörn & Wilma
Jörn & Wilma Isenheim
www.qktjkvbz-eodp.wr
Der ganz private Reisetipp.