Also ich habe gelernt immer die Wahrheit zu sagen, auch wenn es mitunter 
verletztend sein kann. Das ist wenig schlimm und man muss mich ja auch nicht 
dafuer moegen. Ich mag diese BONBON-Fotos auch nicht. Ist mir halt nur 
aufgefallen das da etwas technisch im argen liegt und hochgradig faul ist. 
Nicht das die Leute noch auf die Idee kommen das das hier alles so 
Quitschbunt ist...

So, keine Zeit zieh mir hier im adrett-Reinigung gerade auf riesigen Leinwaenden 
mit 5 US$ Bud-Light Pitchern PRO FOOTBALL HQ rein. Auch hier sind die 
riesigen Leinwaende ( 10 Stueck an der Zahl auf denen div. Spiele in HD 
laufen ) auch etwas "uebersaettigt" eingestellt. Die lieben das scheinbar...


Party on,
Urban