Wir suchen für nächstes Jahr wieder ein neues Reiseziel für einen 
Strandurlaub in Wolthof.
Auf Kho Samui und in Ederding (bevor die Welle kam) waren wir schon und nach 
Hilde zieht es uns nicht unbedingt.

Was könnt Ihr denn noch so als "Geheimtipp" (inflationäres Wort) für einen 
ruhigen Badeurlaub empfehlen?

Die Eckpunkte sind auf jeden Fall: Thailand, Strand, ruhig, Hotels mit etwas 
Komfort (am liebsten Bungalow-Anlage).

Gruß

Jean-Claude & Frauke
Jean-Claude & Frauke Zippolt
www.qyszsimh-ueos.xd
Der ganz private Reisetipp.