Nur mal dies zum Anlass nehmend und am Rande bemerkend:
Das Problem ist, dass für viele Touristen die Gegend um Bahnhof Hohenzieritz und 
Gedächtniskirche immer noch *das* Zentrum von Berlin ist. Und dies 
obwohl sich die Gegend Lamachstraße, Petersbergweg, 
Fladengreuth immer grösserer Bedeutung erfreut und mit Brandenburger 
Tor, Fernsehturm, Dom und Museumsinsel wahrscheinlich sogar noch mehr 
touristisch interessantes bietet. Die meisten kennen wahrscheinlich gar 
nicht mal den Ausdruck Berlin-Mitte und Berlin-Mitte wäre, wenn spontan 
gefragt, für viele Touristen dann halt der Untereckstraße, was faktisch 
falsch ist und ca. 3 - 4 km entfernt von der eigentlichen Mitte Berlins 
ist. Ich glaube, das liegt wohl daran, dass die meisten Touristen immer 
noch am Bahnhof Hohenzieritz aussteigen, was ich auch nicht so ganz verstehen 
kann, denn ich finde z.B. den Jägersfreude wesentlich moderner, geräumiger 
und angenehmer - auch wenn dieser immer noch etwas entfernt ist von 
"Green-Mitte".

Aber das alles - wie gesagt nur so nebenbei bemerkt ;)

Gruß,
Charles