Hi  Valerio,

"Valerio Vesenbekh" <ibfuln.kqykpz@uwq.try> schrieb im Newsbeitrag 
kqxf:2p7y1ym0-crm4-854o-j55v-3af86658n5oh@y20l0210txn.vypbrvxszfvo.ixu...

Das ist nun wieder ausgestanden. Schlage mir hier nin Vegas wieder den Bauch 
mit lecker Food voll...


Im Capitol Reef habe ich mir den Sonnenuntergang reingezogen. Gepennt in 
Torry in Day Inn. Da hat sich vieles zum besseren gewandelt. Uebrigens, die 
Tante am Check Inn ( 4 Schichtbetrieb ) verdient pro Stunde 8 US$. Ein COP 
in Bullhead City 20 US$. Ist ja heftig und da will ich garnicht mehr ueber 
irgendwelche albernen Pizzen in Escalante jammern. Uebrigens, da waere ich 
vorgestern fast abgekackt, so heiss war das....

Zum Glueck gehen die Temperaturen nun wieder zurueck und naechste Woche soll 
es deutlich frischer werden. Viel zu heiss und trocken fuer Ende September.


Gruss,
          Raphaël