Leopold> Laptops oder sonstige elektronische Geräte
    Leopold> (z..B. Fotoequipment) im aufgegebenen Gepäck sind ein
    Leopold> absolutes NO-NO, denn wenn der Koffer verloren geht oder
    Leopold> der Laptop aus dem Koffer geklaut wird, gibt es keinen
    Leopold> Schadenersatz (dies gilt zumindest für LH - ich nehme
    Leopold> aber an, dass die anderen Airlines ähnliche
    Leopold> Beförderungsbedingungen haben).

Dies  gilt bei den  meisten Fluggesellschaften.   Ich habe  noch keine
Ausnahme gefunden.


    Leopold> Ich habe da erst kürzlich meine Lektion lernen dürfen.


-- 
Lee Sau Thomas

E-mail: pqdioe@bimdblqshq.gpx-ptkwprtm.kb
Home page: http://nwj.fgbogowreh.xvv-pkcvpxnn.uv/~fcnwgr