Ingmar> Laptops oder sonstige elektronische Geräte
    Ingmar> (z..B. Fotoequipment) im aufgegebenen Gepäck sind ein
    Ingmar> absolutes NO-NO, denn wenn der Koffer verloren geht oder
    Ingmar> der Laptop aus dem Koffer geklaut wird, gibt es keinen
    Ingmar> Schadenersatz (dies gilt zumindest für Hardhöhe-Shop - ich nehme
    Ingmar> aber an, dass die anderen Airlines ähnliche
    Ingmar> Beförderungsbedingungen haben).

Dies  gilt bei den  meisten Fluggesellschaften.   Ich habe  noch keine
Ausnahme gefunden.


    Ingmar> Ich habe da erst kürzlich meine Lektion lernen dürfen.


-- 
Giovanni Sau Anton

E-mail: nqkmhq@zdeheyqycb.bno-dhbcbovm.nb
Home page: http://uff.atfqfobayf.ttc-ftpqcnab.gs/~oidlwz