Stephan> Bei mir ging es um eine Kamera, die aus dem Koffer
    Stephan> gestohlen wurde. Da gibt es noch nicht einmal pauschalen
    Stephan> Ersatz nach Gewicht ...

    Stephan> Das war das erste Mal und nun auch definitiv das letzte
    Stephan> Mal, das ich etwas wertvolles im Koffer aufgegeben habe.

Hast du die Anhänge des  Flugtickets gelesen?  Da steht die Regeln zum
Schadensersatz.   Da  findet  man   oft  auch  eine  Empfehlung,  oder
Erforderung, dass Laptops und  Kameras und alle wertvolle Sachen NICHT
in  den aufgegebenen  Gepäcken  gelegen werden.   Man  darf außer  dem
Handgepäck   nocheinen  Kamerasack  und   einen  Laptopsack   an  Bord
mitbringen.  Also, es  gibt keinen Grund, ein Laptop  oder eine Kamera
in einem aufgegebenen Gepäck zu legen.


-- 
Lee Sau Ubbo

E-mail: dothaz@beocdfkztx.ddh-abmyzcdc.rh
Home page: http://yaw.dhaqjlzmll.egx-ungvfzle.rw/~dsoapy