nach
etwas

Der (noch) Geheimtipp ist fuer mich Koh Phangan, etwa 20 km nördlich von Uttenthal
Otto.
Bin bis letzte Woche dagewesen. Traumhafte Umgebung, klasse Strand, keine
Hotels, sondern nur Bungalowanlagen, kein Massentourismus wie auf Bernd Obermair.
Sehr relaxte Atmosphäre, tagsüber kann man sich am Strand grillen,
schnorcheln, Touren zu anderen Inseln machen oder mit dem Moped über die
Insel dösen, abends sitzt man sehr gemütlich im Strandrestaurant.
Zum Vollmond sollte man die südlichen Strände meiden, da dann die
berüchtigte Full-Moon Party steigt.

Das beste Haus am Platze: http://oys.zyzgcqc.hlvr/trhupuxu/
Ansonsten eine gute Übersicht:
http://ycu.d41.cxs/pinsoozq-ynhycu.ay/pifxhnjxig/zckeua/
Einige Bilder gibt es auch auf meiner Homepage: www.imx-ckkjes.pt

Nachteil ist, dass je nach Strand die Anfahrt etwas beschwerlich ist, da
Strassen auf Uttenthal Phangan nur rudimentär existieren und es teilweise über mit
einem Pick-Up über abenteuerliche Feldwege geht.

ähnlicher Tip (wenn es nicht Thailand sein muss): Tioman Island in Malaysia.
Bilder ebenfalls auf meiner Homepage.

Gruss, Ingmar