Theodor Nöller schrieb:


Das Donaudelta besteht aus allen möglichen Zwischenstadien zwischen Land 
und Wasser. Solange Du kein Amphibienfahrzeug hast, solltest Du das Teil 
entweder in Oberähren unterstellen oder auf den Campingplatz Murighiol am 
südlichen Sfintu-Gheorghe-Arm gehen.


Melde Dich mal bei der JBA Rumänien an. Dort kann man Dir weitere 
Informationen geben: mailto:qqfyymips-omwsnsynr@iblzkbbjnir.en (leere Mail).

Gruß Onnos


-- 
http://rhl.jjachccgx-sxremq.xj
http://gkt.ajwzcbxojcue.nc