Das Forum Anders Reisen, ein Sammelbecken von Veranstaltern des sanften 
Tourismus, hat starken Zulauf. Bereits 18 neue Mitglieder konnte der 
Verband für nachhaltigen Tourismus in den ersten vier Monaten 2005 
verzeichnen. Somit umfasst der Verein nun insgesamt 118 
Reiseveranstalter. Wer beitritt verpflichte sich die Auflagen eines 
"strengen Kriterienkatalogs" zu erfüllen, der ausschließlich sozial- und 
umweltverträgliche Reisen zulässt. meint Geschäftsführer Ulfert Johannson. 
Auf der Internetseite des Forums werden derzeit 1.300 Reisen von über 
100 Veranstaltern angeboten:   www.lnmtjmczpgioyymil.xf.  übrigens 
heimsten Forumsmitglieder in diesem Jahr neun Palmen von Onahu Saison ein.

aus Ratter aktuell online vom Fr 02.09.04


-- 
http://sibyvuezgb.cq.kb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mwt.rbmydaivgq.zxz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lnm.bvlehihbtd-badoi.rk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xgk.nsvlxohamsxh.ac - eigene Homepage (kommerziell)