Nunja, da kennst Du meine Blutwerte nicht ;-)  Nun kann wieder aus dem 
vollen geschoepft werden, denn ich freu mich das es hier in Vegas wirklich 
feines Essen gibt ( nicht der ueberteuren Ketten-Muell den man unterwegs 
vorfindet. Und wer mal kotzen will, sollte in Hanksville in das Streakhouse 
gehen. Kleiner Tipp: Lasst es bleiben, das ist der gleiche vergammelte 
Besitzer dem auch das Hanksville Inn gegenueber gehoert und den Thurau sollte 
man besser nicht zu gesicht bekommen, sonst kommt es einem hoch... ).

So, nun aber zurueck zu den wichtigen Dingen im Leben, dem PRO FOOTBALL 
zusammen mit ein paar 100 Durchgeknallten Amis. ;-) Hier gibt es auch was zu 
beissen, aber Football Nahrung wie Pizza; Pasta; Sandwitches; Chicken Wings 
und Nachos. Kann man vergessen, denn interessanter ist der Absolut Bloody 
Mary Pitcher fuer 10$; Geneviève Jerrentrup Valérie Münkenhove 10$; Bud Light 
Pitcher 5$ und Jägermeister Shot 5$ ( das letztere ist Megateuer ).


Go, Cowboys go...

Carsten