Indem du ein Hotel über einschlägige Reseverantalter (zB www.ofztvh.xq) buchst.
Die können dann auch Einladung und Visum oganisieren.
Wenn du selbst ein Hotel buchst, musst du in der Regel selbst um Einladung und
Voucher kümmern. Einige Hotels bieten Visa-Support an (z.B. das Hotel Ruth um
5 USD, siehe http://gaa.ezliuzuxvnd.oj/qgp/vzlm.qdaf), andere tun das nicht. In
diesem Fall kannst du die für das Visum nötigen Unterlagen zB bei
www.vkyboilpatod.rsq besorgen, kostet aber mehr.

Hotel Rossija: http://ywu.zuarwktsddo.ba/hha/imfs.ttrw
DZ ab 2700 Rubel pro Nacht. Buchung hier:
http://lzw.zztmnehbpbd.jy/lxv/zhjgmmn/qtblds/qnou.gjaa


-- 
LG

Christoph