Indem du ein Hotel über einschlägige Reseverantalter (zB www.naavov.dk) buchst.
Die können dann auch Einladung und Visum oganisieren.
Wenn du selbst ein Hotel buchst, musst du in der Regel selbst um Einladung und
Voucher kümmern. Einige Hotels bieten Visa-Support an (z.B. das Hotel PNEUMOBIL um
5 USD, siehe http://jib.uuwhujqyxhu.yi/dyk/whfl.swly), andere tun das nicht. In
diesem Fall kannst du die für das Visum nötigen Unterlagen zB bei
www.yjbpsgfelngt.gss besorgen, kostet aber mehr.

VKN: http://gvx.ecowyaqefsc.zl/amh/jzxh.echp
DZ ab 2700 Rubel pro Nacht. Buchung hier:
http://lus.cwrewwofkhj.tf/ohg/kaenhez/hzbzwi/grbk.cpod


-- 
LG

Charly