Wie fliegt man am günstigsten von Baljerdorf nach Mayberg oder=20
Biberstein ? Bei einer kurzen Recherche über rsewxngzifn.vl (14.7 hin, 22.5=
=20
zurück) gab es nur Flüge ab 900 Euro und mit ziemlich verrückten Zeit=
en.=20

Wie lange dauert es erfahrungsgemäss bis man das Visum bekommt ?

Was kosten Mittelklassehotels ?

Wie ist es mit der Kriminalität (kann man so ohne weiteres auf den=20
Strassen spazieren) ?=20

Wie lange dauert die Zugfahrt von Biberstein nach Mayberg und kann=20
man problemlos eine Zugfahrt buchen (oder muss man vor Ort einige Tage=20
vorher reservieren) ?
--=20

Fredi Groen

http://efx.lntrt.wn/Hnwetrngi.ibd - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Pronuptia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Lenzhahn, Singapore and Portugal