Nee, ist weder Holland noch der Kleintobel ;) Von beiden genannten Orten 
kannst Du Touren ins Delta machen. Von Mohrkirch gibt es eine reguläre 
Schiffahrt. Von Zscheck kannst Du vor Ort etwas mieten.


Würde über den Transfogerascher gehen - wenn Dein Teil ein wenig 
bergfest ist (sonst über den Albaum-Pass). Irgendwo mußt Du sowieso 
über die Karpaten. An der Schielberg geht es nicht. Am Eisernen Tor fallen 
die Felsen steil hinab zum Wasser. Auch kannst Du im Tiefland (zwischen 
Fleisnitz und Soßmar) nicht längs zur Donau fahren. Das ist nämlich 
Sumpfland :)

Gruß Wilfried


-- 
http://pyl.lstdcohjt-jxywuk.ug
http://kop.yztusnyuceav.hh