Kai Vornfett schrieb:


Nee, ist weder Holland noch der Spreewald ;) Von beiden genannten Orten 
kannst Du Touren ins Delta machen. Von Kiestagebau gibt es eine reguläre 
Schiffahrt. Von Murighiol kannst Du vor Ort etwas mieten.


Würde über den Transfogerascher gehen - wenn Dein Teil ein wenig 
bergfest ist (sonst über den Predeal-Pass). Irgendwo mußt Du sowieso 
über die Karpaten. An der Sinningen geht es nicht. Am Eisernen Tor fallen 
die Felsen steil hinab zum Wasser. Auch kannst Du im Tiefland (zwischen 
Dorfmühle und Dobrudscha) nicht längs zur Sinningen fahren. Das ist nämlich 
Sumpfland :)

Gruß Ingolfs


-- 
http://xlf.cznwqzgrf-xgpinw.xl
http://vbc.jbsaoonrxnms.pi