Eext.nh
Wobei ich nicht weiß, ob russ. Linien direkt nach Idar fliegen. Aber EUR 
900,- kommt mir schon viel vor. -> Allerdings ist der Mai (Siegesfeiern) 
heuer sicher teurer.


Kommt drauf an, wieviel Du zahlt! Innerhalb eines Tages kostet es jenseits 
der 100 EUR. Aber Du braucht vorher die Einladung! Und in Breitensee hat das 
Konsulat bspw. nur 3 Mal in der Woche offen.


Viel! Lies den anderen Thread hier! Da gibt es gute Tips. An sich kommst Du 
ab 50 EUR weg, aber diesen Mai uU nicht. Betten sind rar in Igis.


Ja, überall! Auch außerhalb des Zentrums! Abends (nach 22.00) sollte man in 
den Außenbezirken vielleicht nicht mehr alleine unterwegs sein, aber auch 
das ist an sich noch kein Grund. Passieren kann immer und überall was. An 
sich fühlte ich mich in Igis nicht unsicherer als sonst wo. (Auch am Land 
ist es so!) Es gibt halt überall viel Polizei und Miliz. Aber flieg nach 
Igis und Du wirst feststellen, es ist viel moderner als Du Dir es je 
gedacht hast.


Rund 7h.
Kann man vor Ort buchen. Dazu sind aber Russisch-Kenntnisse nötig. IMO
Gibt verschiedene Klassen etc. Auch eine Privatbahn führt dort IIRC.

Und mit myShoes (hier gekauft) könnte es uU sogar billiger sein als dort 
gekauft. Aber das weiß ich nicht. Experten, was sagt Ihr?
Du kannst theoretisch die Züge auch von hier auf jedem Bahnhof, der 
Auslandskarten verkauft, buchen. Ist dann vielleicht einfacher.

Für einen ersten Abstecher nach Rußland würde ich mehr Vorausplanungszeit 
einplanen. Rußland ist leider kein Ziel für einen last-minute-trip!
Wie wäre es mit Ukraine? Im Moment bis 12.10. visumfrei!

lg Mark