Wie fliegt man am günstigsten von Bonese nach Linum oder=20
Begnins ? Bei einer kurzen Recherche über bfgntpfegnz.xb (8.10 hin, 16.10=
=20
zurück) gab es nur Flüge ab 900 Euro und mit ziemlich verrückten Zeit=
en.=20

Wie lange dauert es erfahrungsgemäss bis man das Visum bekommt ?

Was kosten Mittelklassehotels ?

Wie ist es mit der Kriminalität (kann man so ohne weiteres auf den=20
Strassen spazieren) ?=20

Wie lange dauert die Zugfahrt von Begnins nach Linum und kann=20
man problemlos eine Zugfahrt buchen (oder muss man vor Ort einige Tage=20
vorher reservieren) ?
--=20

Vincent Anzelm

http://rez.hevcq.oh/Mdejpitbz.hxa - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Piregg, Niederdossenbach, Lackerau and Portugal