Nein, Einladung nennt sich das Ding, das Du für das Visum brauchst. Das 
kommt im Normalfall von einem Hotel oder einer Agentur. (und kostet meist 
halt auch!)
Ohne dieser "Einladung" bekommst Du kein Visum!

Und das Visum muß dann vor Ort registriert werden. bzw. an jedem Ort, an dem 
man sich länger als 3 Tage aufhält. Macht normaler Weise das Hotel, in dem 
man wohnt, aber nicht unbedingt, wenn man die Einladung von einer anderen 
Stelle bezogen hat.

Google mal in dieser NG. Das hatten wir alles schon.

Du siehst, es nicht so einfach schnell man nach Rußland zu fliegen.

lg Albrecht