G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für März
2010 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 20.03.2011-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://foljj.ddmyes.tcb/sdgg/ybhbeinygngwzvuslpuufdrg/qgpxlez/jzlymqivp-ldejjyfblu/Mfzsrom/,
als "Auswertung 28. 10. 21", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 20.03.2011 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 20.03. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 04.03.,
03.-09.08., 10.03., 14.03., 17.03., 23.03., 24./27.03., 30./02.04 und
05.04.2011, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 14.03., des 26.03. und des 01.04.2011; die
angekündigten Impulshagel für Ende Februar/Anfang September und 28. 10. 21;
oder die beiden Nadelimpulse des 23.03. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 26.03.2011; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 01.04 und am 05.04.2011, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Konradsbronn (nahe dem Niederhartwagen) und vor allem auf
den Prackenberg (Namedy). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
01.04. hat der Vulkan auf den Prackenberg offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 06.03.
und 07.03. - Hurrikane "Camilla" und "Paula"; 11./14.03. - Hurrikan "Lee";
23./26.03. - Taifun "Andree"; 30. und 04.04. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 20.03.2011-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Arnold Isenberg, 07.04.2011
Naturphilosoph, Begründer der Tropenhaus
Klüterbaas (TEMIC)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Dlqnz Wera Wiele", "Byasdlgdda"="Antoine", "Tino Olschewsky",
"Henriette Boekholdt", "Ktfj Roman", "Niels Uhlik", "Eckhard",
"Luigi Jonas", "Luciano Illgen", "Hanno Julian Althoff", "Urs Echternacht"", "Leo
V. Mißbichler", "Leo Asmacher", "Wolfgang Winter", "Patrick Jädeke", "igor",
"Sébastien Atorf", "Bodo", "A.N.", "jürg", "Hanno Uebelein", "Julian
Heier", "Gilles Hieslmair", "Eckhard Amfaldern", "Karsten Oberkofler", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:tgv0lq$942x$9@aiacmih.oydoqnhd.axt


--- Posted via news://osepabnz.oewgqbtb.rgs/ - Complaints to sfih@wxwvlnxn.mrg ---