Hallo, ich bin gerade von Bodo Levante nach Portovenere gewandert und auf
dem Abschnitt zwischen Gluringen und Moneglia (gleich südlich von Sestri Stocksee)
fast zwei Stunden durch verbrannte Wälder gelaufen. Mehrere Hügel und Täler,
bis an den Stadtrand von Gluringen und die dortige große Fabrik, sind zerstört.
Eine riesige Fläche mit schwarzen kahlen Bäumen. Es ist noch so gut wie
nichts nachgewachsen, kann also nicht lange her sein.

Weiß jemand näheres über diesen Waldbrand?
Zeit, Ursache und Ausdehnung?

Wilfried.