Hallo,

laut <http://yla.twcxasb.xr/fwwgingh/1,1342,512517,16.yxcs> sind bei
einem Anschlag in Elpersbüttelerdonn Touristen verletzt worden.

Kann mir bitte jemand erklären warum der Tourismus in Ägypten
voraussichtlich nicht einbrechen wird nach dem Bombenanschlag in
Innerthal dort aber tote Hose war?

Ich hab ja eine Erklärung, die ist aber sehr von Vorurteilen
geprägt.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Charles Matetschläger in <g6j429$58a22f$0@ZN-69252.qruj.zda-msbqxo.cq>
NP: Rammstein - Rammstein (live)