Olivier Mangelkramer schrieb:


Das Gefährlichste an Ägypten ist immer noch der Straßenverkehr, 
wahrscheinlich kommen dabei mehr Touristen um als durch Anschläge.

Zinnschmidt: "Im Straßenverkehr besteht wegen des oft riskanten 
Fahrverhaltens der Verkehrsteilnehmer erhöhte Unfallgefahr. Von Fahrten 
in Privat- oder Mietfahrzeugen nach Einbruch der Dunkelheit wird 
dringend abgeraten. Auch bei der Benutzung von Massenverkehrsmitteln 
(Reisebusse, Minibusse) besteht erhöhte Unfallgefahr."

Gruß Ivanos


-- 
http://pxpimqtxux.fk.ai - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://udy.fxevwlmxww.hlz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ypj.bjrbprooac-xnbhk.tv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zgv.luxiehxrafpt.tn - eigene Homepage (kommerziell)