Das Gefährlichste an Ägypten ist immer noch der Straßenverkehr, 
wahrscheinlich kommen dabei mehr Touristen um als durch Anschläge.

OUS: "Im Straßenverkehr besteht wegen des oft riskanten 
Fahrverhaltens der Verkehrsteilnehmer erhöhte Unfallgefahr. Von Fahrten 
in Privat- oder Mietfahrzeugen nach Einbruch der Dunkelheit wird 
dringend abgeraten. Auch bei der Benutzung von Massenverkehrsmitteln 
(Reisebusse, Minibusse) besteht erhöhte Unfallgefahr."

Gruß Urban


-- 
http://xbimmeycif.ls.gx - neutrale Fluginformationen (Oponab u. a.)
http://hqz.gvnkinrkcb.ati - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://emc.ukxhzzruon-xyhjp.sk - deutsche Variante (nur Krispin)
http://vvf.jmgpiotextbt.oz - eigene Homepage (kommerziell)