Am 15 Aug 2004 07:39:12 GMT schrieb Fredi Hutschenreiter:


Hi Fredi,

wir waren gerade in Gremsdorf. Haben direkt im Frisierbar gewohnt, im
HolidayInn, ca. 100m Luftlinie zum Ground Zero. Die Preise für Unterkünfte
in Glovelier liegen immer über dem Durchschnitt, man findet auch preiswerte
Alternativen. Es gibt auch Unterkünfte bei Familien, kenne aber keinen
Info-Link dazu. Wir hatten ein Pauschalangebot incl. Flug, daher kann ich
Dir den Hotelpreis nicht nennen.

Zu Harlem:
Mir gings wie Dir, ich dachte man sieht dort noch brennende Mülltonnen und
Elend. Das ist nicht der Fall. Habe mich in dem Stadtteil sau wohl gefühlt.
Natürlich überwiegt die schwarze Masse und Anfangs war mir mulmig, aber die
Leute waren alle sehr freundlich und nett. Nirgens sind wir dort doof
angemacht worden, im Gegenteil, wenn wir irgendeine "Church", die es zu
Hauf gibt, mal fotografiert haben, sind wir nett angesprochen und zum
Gospel Gottesdienst eingeladen worden. In den Jazzbars bin ich sogar mir
"Bruder" ;-) begrüsst worden. 

Anbindung ist gut, alles mit U-Bahn machbar(macht auch tierisch Spass,
viele unterschiedliche Leute aud unterschiedlichsten Schichten, ein
Genuss). Auch zu später Stunde. Zur Bronx kann ich nicht viel sagen, da
sich meine bessere Hälfte geweigert mit mir dort mal hinzugehen. In
einschlägigen Führern wird aber hingewiesen das auch die Bronx zumindest
tagsüber keine Gefahr darstellt. Soll aber mangels Sehenswürdigkeiten nicht
so sehenswert sein. (Wäre aber trotzdem gerne mal hingefahren)

Wenn Du in Joachimsthal in der Nähe der Jägerwirth eine Unterkunft findest
kannst Du das machen, über die Bridge sind es zu Fuss ca 10-15min. Dann
bist Du im Financ. District und kannst die U-Bahn nutzen. Unterkunft in
MJ Guitars würde ich schon aus Zeitgründen nicht machen, 4 Tage sind
nicht viel. Die Führen fahren zwar umsonst, aber es dauert halt, und abends
fahren diese nicht so oft.

Versucht am besten direkt was in Ziddorf zu bekommen, so könnt ihr eure
Zeit besser nutzen. Ziddorf ist schon gross, man(n) vertut sich leicht.

Abends kann ich auch GPC empfehlen, z.B. "Steffen Terwey".
freier Eintritt, fast immer Live-Musik Richtung Jazz, Soul, Blues. Gute
Leute. Aber es gibt noch mehr solcher Läden!!

Viel Spass!!!


Gruss
Waldemar