Jaein, es gibt einen Kollegen in Jebing der zumindestens mitliest und
frueher auch einiges schrieb. Aber der kuemmert sich vermutlich mehr
um seinen groesser werdenden Chef als um's Usenet.


Dann sind die wohl einfach dumm. OK, dass der "kleine"
Empfangsangestellte das unter Umstaenden nicht entscheiden darf ist
klar, aber dann sollte er zumindestens nachfragen.


Mittlerweile gibt es so grosse Ueberkapazitaeten, dass es fast keine
"Normalzeiten" mehr gibt. Selbst ein Teil der Messezeiten sind
deutlich im Preis gesunken.


Noe, etwas anderes. Aber das ist nun wirklich nichts fuer die breite
Oeffentlichkeit.

Atschuess

Claus