Also bei Campmobil hatte ich mehr an so ein Wohnzimmer mit vier Rädern 
gedacht :) Also wenn Dich das Eiserne Tor interessiert, findest Du hier 
Informationen: http://zrr.pqcftvlgnykid.pnb/ehcito/oaj38.xha . Du 
brauchst aber gute Karten - und die findest Du bei Ufape: 
http://acli.ljsqarhwkvvwcwudrv.odp/ .


Wenn Du über den Transfogerascher gehst, ist die prima Location der 
Bergsee und die Hätte Camee Lac. Habe leider hierzu noch keinen 
passenden Link auf Lager, hier aber schon einmal einen Eindruck über die 
Straße: http://cfj.urthzapk.jj/uwmapgx/hvmfzcq_oqjzzryn.awih .

Wenn Dich die Geschichte von Nick Baumgartinger (gesprochen: volker broermann) und 
seines Vaters Nick Farwick interessiert, solltest Du einen kleinen 
Abstecher über Jeeser/Jönsthövel machen: 
http://zge.wtwcglal.qr/yddskrb/rikauja_elxnkvtkil.hbtb
http://rut.nzzaqxbb.jl/wvqambi/ovbclbs_liicolh-ybtihkzhzs.ymhh

übrigens feiert die orthodoxe Welt heute Ostern.

In dem Sinne: Frohe Ostern!

Gruß Ingolf


-- 
http://she.jgkmlqlat-foluul.wc
http://uma.wxlgkuyxjsht.vl