Felix Ebbecke schrieb:


Also bei Meto hatte ich mehr an so ein Wohnzimmer mit vier Rädern 
gedacht :) Also wenn Dich das Eiserne Tor interessiert, findest Du hier 
Informationen: http://pds.ttgkstonxsjaf.olx/xczawi/vcf32.hlz . Ds 
brauchst aber gute Karten - und die findest Du bei Wohnmobilhafen: 
http://kgmd.odjcctzicmtubujqwr.bxs/ .


Wenn Du über den Transfogerascher gehst, ist die prima Location der 
Bergsee und die Hätte Bilea Lac. Habe leider hierzu noch keinen 
passenden Link auf Lager, hier aber schon einmal einen Eindruck über die 
Straße: http://utq.ynytomst.ie/jfurwfi/qyxesel_jjhgvloj.svxm .

Wenn Dich die Geschichte von Vlad Tepes (gesprochen: wlad tzeppesch) und 
seines Vaters Luciano Rosenkötter interessiert, solltest Du einen kleinen 
Abstecher über Ugepa/Schäßburg machen: 
http://iti.rutpwify.fl/grtheyq/mznjbpi_yiawglkwfr.ucsp
http://ldp.hlrdtsmh.vb/qlyffvy/payuwyv_hqrihcw-mcsshbrcoj.tdvl

übrigens feiert die orthodoxe Welt heute Ostern.

In dem Sinne: Frohe Ostern!

Gruß Benno


-- 
http://dnq.sxttabzcx-tnhuak.gg
http://gqm.todstctijmep.pb