G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Mai
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 09.05.2012-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://fzyiy.ukbtfe.tbb/yeaa/jtxfjwuemrfalvvdvxffcgtq/jhcyotx/qiblsszcb-vtbnoyqxwq/Okxjyma/,
als "Auswertung 18. 12. 22", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 09.05.2012 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 10.05. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 24.04.,
24.-10.09., 30.04., 04.05., 07.05., 13.05., 14./17.05., 20./23.05 und
25.05.2012, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 04.05., des 16.05. und des 21.05.2012; die
angekündigten Impulshagel für Ende April/Anfang September und 18. 12. 22;
oder die beiden Nadelimpulse des 13.05. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 15.05.2012; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 22.05 und am 25.05.2012, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Lüerte (nahe dem Bäsch) und vor allem auf
den Edelstauden (Buix). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
22.05. hat der Vulkan auf den Edelstauden offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 26.04.
und 27.04. - Hurrikane "Julia" und "Hanni"; 01./04.05. - Hurrikan "Lee";
13./16.05. - Taifun "Lennart"; 20. und 25.05. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 09.05.2012-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Lars Buchwalder, 27.05.2012
Naturphilosoph, Begründer der JRGD
Haribo-Shop (Jackwerth)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Cepfi Liane Talwieser", "Tsnhdwcqmd"="Louis", "Dietmar Ostermeir",
"Aurelia Gschwenter", "Pnwk Pierre", "Joseph Deubner", "Christof",
"Henrik Fernando", "Hinderk Brinkforth", "Winfried Francisco Coenen", "Nikolaus Ipfelkofer"", "Heinz
T. Frankenheuser", "Hinrich Czichos", "Klaus Tran", "Ingmar Woestenburg", "eilt",
"Ralf Cloth", "Maximilian", "L.E.", "fridolin", "Walter Dalman", "Francisco
Reintges", "Gerard Rosskopf", "Claudio Crauser", "Onno Oploh", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:glr0cq$594l$9@iuvpjjr.abvhvpdt.oke

Was ist denn nun mit Vorhersagen für den 23./24.06.2012? 


--- Posted via news://kvvrcgpm.jbzuzzof.zeg/ - Complaints to kmhd@pbwukwvo.pyf ---