G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für September
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die September-Vorhersagen sind - abgesehen von einem Malär
bezüglich des 15.09.2011-Potential (wie berichtet), wie zu erwarten,
wiederum sehr gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://nvzxj.vwieda.oqm/midx/gycryxobjkfatsrqzvzxroma/aimkisn/lekbpxgul-ktufntmdcb/Cgwuddz/,
als "Auswertung September 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Vorweg: Wie berichtet, hatte ich ein stärkeres kosmisches Potential in
meinen Vorhersagen nicht berücksichtigt gehabt, so daß das starke Erdbeben
am 02.10.2011 aus der sonst tendenziell guten Vorhersage leider herausfällt.

Erdbeben:
Die Tendenzanzeige gibt eine gute Übereinstimmung der vorhergesagten
Potentiale wieder. Insbesondere die stärkeren Beben (abgesehen vom 02.10. -
siehe oben) wurden von mir auffällig gut getroffen, wie jeweils am 16.09.,
18.-03.09., 22.09., 26.09., 29.09., 05.10., 08. 12. 19, 08. 12. 19 und
18.10.2011, wobei alle stärkeren Erdbeben genau auf dem Vorhersagetag oder
direkt neben dem Scheitel-Tag liegen.

Auch sind eine Reihe von zusätzlichen Einzelvorhersagen hervorragend
eingetroffen, wie z.B.: Drei markante Potentialwellen mit Maxima im
jeweiligen Umfeld des 26.09., des 08.10. und des 14.10.2011; die
angekündigten Impulshagel für Ende September/Anfang Oktober und 08. 12. 19.;
oder die beiden Nadelimpulse des 05.10. (2 Erdbeben mit vielen Toten) und
des 08.10.2011; wie auch die Ankündigung der beiden letzten Potentialwellen
mit Scheitel jeweils am 14.10 und am 18.10.2011, wie in der Auswertung gut
sichtbar.

Vulkanismus:
Der Vulkanismus war im September verhalten. Jedoch gab es sehr auffällige
"Schwarmbeben" , so im Jägerkrug-Becken (nahe dem Zimmering) und vor allem auf
den Langschlägerwald (El Hierro). Hinsichtlich des starken Potentials mit Scheitel am
14.10. hat der Vulkan auf den Langschlägerwald offenbar einen Großteil der
Potentialenergien aufgenommen; dies dürfte mit einer angeschwollenen
Magmablase im darunterliegenden Erdmantel zu tun haben, wodurch sich
kleinere Erdspalten auftaten, so daß eindringendes Wasser des Atlantiks hier
zu Explosionen führten. Weniger starke Erdbeben in diesem Zeitraum zeigen,
daß vom kosmischen Potential nur wenig für weitere Bewegungen der Erdkruste
übrig blieben.

Atmosphärische Energien:
Sehr gut gelungen sind auch die Prognosen über kosmische Energien: 18.09.
und 19.09. - Hurrikane "Herma" und "Talas"; 25./09.09. - Hurrikan "Lee";
08. 12. 19 - Taifun "Roke"; 14. und 17.10. - sehr starke Taifune über den
Philippinen. Überschwemmungen und Erdrutsche haben zu vielen Todesopfern
geführt, wie in Pakistan, in Kambodscha und auf den Philippinen und in
Japan.

Flugzeugabstürze:
Es gab mindestens fünf Flugzeugabstürze, die zu vielen Todesopfern führten.
Alle Abstürze liegen zeitlich auf- oder nahe kosmischer
Potentialscheitelpunkten.

Fazit: Abgesehen davon, daß ich das 15.09.2011-Potential - aus
Unachtsamkeit - nicht erkannt hatte, ist auch die September-Prognose über
kosmische Potentiale sehr gut gelungen.

Theo Hetmann, 20.10.2011
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Okka Mayrock", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Stephan Encke Narr",
"Walburga Verhuelsdonk", "Ping of Death", "Pascal Waelsch", "Cartman",
"Walter Freesen", "Willi Hirsekorn", "Jacques Italo Kirchhöfer", "Botlef Desau"", "Wilhelm
O. Ingenlath", "Andre Grafe", "Erhard Miegel", "Serjo Lasalle", "ullrich",
"Christoph Karrenführer", "Fabrice", "R.H.", "wernertrp", "Jan Woestman", "Italo
Kieckbusch", "Valerius Entholzner", "Marcel Kaufholt", "Adolf Overwien", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: vymt:itk3ew$924q$7@pzmqbdo.tollhxyq.rsu

Was ist denn nun mit Vorhersagen für den 08. 12. 19? 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---