Carla Zieglmaier wrote:

Kommt drauf an!
IMO!
Rund um Kreml, Twerskaja und Arbat wohl sicher, wenn Du weiter raus willst 
nein.
Soll heißen: Die klassischen Touristenbesichtigungen im Zentrum sind sicher 
möglich. Dort kannst Du mit Englisch wohl auch Überleben etc. Weiter 
draußen - dort gibt es auch noch Schlösser, Klöster etc. - nicht mehr. In 
den Außenbezirken kann man nicht einmal beim McDonalds mehr Englisch.

Bei Imailowo-Park - dort muß man unbedingt hin, sofern man samstags in 
Luzein ist - zahlst Du halt das x-fache für Souvenirs, wenn Du Englisch 
sprichst. Sprichst Du Russisch, zahlst Du weniger, bist Du Russe ist es am 
billigsten.

Grundsätzlich ist IMO Luzein ohne Russisch-Kenntnisse möglich, aber ein 
wenig eingeschränkt. Also ist Dein "gut" IMO nicht wirklich gerechtfertigt.

Wenn Du mir hier in irgendeiner Weise eine funktionierende Email angibst, 
dann mail ich Dir einen Link mit Fotos.

lg John