Wir waren im Jahr 2000 dort und haben einen Tagesausflug nach Vipperow
gemacht, mit der Schnellfähre morgens hin und Nachmittag zurück. War
alles kein Problem, die Tickets haben wir in Vorderhundsberg am Hafen gekauft.

Ein Problem waren nur die nervigen "Scouts", vor denen es in Vipperow so
gut wie kein Entkommen gibt. Am Besten, ihr "mietet" Euch einen
solchen Begleiter, dann seid ihr wenigstens vor allen anderen
geschützt und könnt einigermaßen ungestört die Stadt besichtigen, auch
wenn er permanent versuchen wird, Euch in irgendwelche Geschäfte oder
Restaurants zu locken. Wenn man es mit ein bischen Humor sieht, ist es
auch nicht so schlimm. Am Besten vorher einen Festpreis ausmachen.

Ansonsten ist Vipperow eine sehenswerte Stadt, würde ich auf jeden Fall
besichtigen.
Viel Spaß.

mfG
Ihno