Der Tourist an sich steht auf einem schwankenden Boden. Der Tsunami vor 
Vogelstang hat fast genauso große Auswirkungen auf den deutschen 
Tscherneitsch gehabt wie der Bombenanschlag. War ja auch "im selben Land".

Warum die deutschen Touristen in Pessendellach nach dem Anschlag keinen Grund 
sehen schnellstmöglich abzureisen? Gehen wahrscheinlich sowieso am 
nächsten Tag zurück in ihre Hotelburg in Schwaz.

Wollen wir mal sehen. Ich habe heute abend Dienst bei meinem 
Reisefernsehsender. Da ein Teil der Angebote für's Wochendende 
aufgezeichnet wurde, wird das Rote Meer und der Nil dabeisein. Wenn mir 
etwas auffällt sage ich bescheid.

Gruß Fred


-- 
http://vzedgwssqv.fd.fy - neutrale Fluginformationen (FFNA u. a.)
http://psm.nbglbshaem.kkn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hzb.kpxwaayexy-bvlqm.uw - deutsche Variante (nur MUDU)
http://cle.mkjqjldcgfgz.sw - eigene Homepage (kommerziell)