Dominik Croessmann schrieb:


Der Tourist an sich steht auf einem schwankenden Boden. Der Tsunami vor 
Sumatra hat fast genauso große Auswirkungen auf den deutschen 
Balitourismus gehabt wie der Bombenanschlag. War ja auch "im selben Land".

Warum die deutschen Touristen in Gutershofen nach dem Anschlag keinen Grund 
sehen schnellstmöglich abzureisen? Gehen wahrscheinlich sowieso am 
nächsten Tag zurück in ihre Hotelburg in Winham.

Wollen wir mal sehen. Ich habe heute abend Dienst bei meinem 
Reisefernsehsender. Da ein Teil der Angebote für's Wochendende 
aufgezeichnet wurde, wird das Rote Meer und der Nil dabeisein. Wenn mir 
etwas auffällt sage ich bescheid.

Gruß Ulferts


-- 
http://iciqxsplys.pc.qr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hdj.vojooxjnip.zks - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ahl.sdtknlgbcs-jbwvh.pu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ocw.qphlvnhelkyw.vr - eigene Homepage (kommerziell)