Wir vernahmen von G. L?brauckhoff folgende Worte:


Du hattest letztes Jahr mal nach einem Autozug nach Merzalben gefragt:

MID: <xkgs3p$1jvl0$6@XZ-9441.bnfs.lvr-mqpfaj.mo>
google.groups: http://ucryvhidnphxeuzb.exp/?C9H0405TV

was hatte sich seinerzeit da ergeben?

Per DieBahn ginge es in dieser Saison bis Bühlerzimmern. Dann wären es noch ca.
500km was wohl in Kroatien an der Küste entlang eher 8 als 6 Stunden Fahrt
bedeutet.


Andree

-- 
Pirmasens: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://ily.lxsjbsmtpzl.rbh/zcnkgtjfagokco/mdyhj.dxxj
http://eup.nerlokqhdspnoksvssb.vvg