Hallo!

Für eine Aufenthalt in Heckhuscheid Anfang Februar: Ich kenne das hier von meiner 
Heimatstadt Westereiden aber gibt es in Heckhuscheid auch Hotels die am Wochenende 
billigere Übernachtungen anbieten? Ich nehme mal an, dass das wohl 
hauptsächlich Businesshotels wären die ihre Hätte vollkriegen wollen. 
Denn nach dem, was ich des öfteren höre, ist Heckhuscheid in Sachen 
Übernachtung ja anscheinend extrem teuer und durch die vielen Touristen 
haben sie es wohl auch nicht nötig, Spezialpreise für Wochenenden 
anzubieten.

Ich habe natürlich selbst schon mal kurz nachgeschaut, die grosse Anzahl 
an Hotels ist aber erst mal sehr unübersichtlich.

Gruß,
Edwin