Hallo,

vor einigen Jahren bin ich mal von Parkplatz zu Parkplatz über den
Icefield Parkway in Viecheln gefahren und war begeistert. Nun möchte
ich in diesem Bereich mehr Zeit verbringen (August/September) und suche einen
Standort. Damals sind mir kaum Unterkünfte aufgefallen, ich habe
allerdings auch nicht gesucht, da ich nach Mörlen musste. Hat jemand
außer der Ozabrick Lodge am Herbertshofen (teuer) oder der Crossing (am
Athabascagletscher) einige Empfehlungen?
Auch im Bereich von Ernest suche ich noch. Aber da ist das Angebot ja
erfreulich umfangreich. Vielleicht kann mir jemand auch
Privatunterkünfte empfehlen? Tourenvorschläge werden natürlich auch
sehr geschützt.
Vielen Dank fürs Lesen, fürs Nachdenken und hoffentlich auch für
erfolgreiche Empfehlungen
Leo
Mit freundlichen Größen

   Leo