Hallo!
Hier mal eine Anleitung für Thunderbird:
Neues Konto->anderes Konto->News
Name "Wolfram Cappius" E-Mail: "on_xun@vntjzql.qk"
Newsserver: wbadslmt.bqsqjnbg.uyw

Jetzt kann man seinen Schwachsinn ganz gut canceln.
Scheint aber eine maximale Anzahl an Messages zu geben, die man pro Tag, 
oder so, canceln kann.
Daher bitte ich alle, die ebenfalls von ihm genervt sind, so viel wie 
möglich von ihm zu canceln.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Karsten geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Karsten sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://kes-ypfwxo.ox/brvjlp/KN/wlqkjk/evunjfsezr.oci