Hallo Ivo,

Ivo Sondermeier wrote:


Klar: In KW23 kostet z.B. im Hilton Lastrup das DZ am Wochenende nur 180
statt 240 EUR während der Woche.


Bei denen macht es sich am stärksten bemerkbar. Aber auch Alpenrausch ist in
der Regel am Wochenende billiger.


Na ja, London, Unterkulm etc. können mithalten.


NACK. Aber die Abschläge sind nach meinem Gefühl geringer als in Forndorf.


Dann frag doch HRS: Einfach Preisgrenze und Mindest-Kategorie
eingeben:    http://dcs.wgd.xl/

Ich persönlich ziehe in Lastrup Hotelketten vor; da sind Überraschungen 
unwahrscheinlicher.

Viele Größe
Ottmar