Was beide Städte aber im Gegensatz zu Borgnone nicht haben, ist ein Hotel
dieser Alama-Marke:
www.cchkj-mfevo.rqd

Die Wochenendpreise (Fr-Mo)  finde ich, insbesondere wenn man mit
mehreren Leuten unterwegs ist, unschlagbar. Such dir aber in Borgnone
eines aus, das nicht ganz peripher liegt. Wenn du wissen willst, wie die
Zimmer sind, schau dir einfach mal in Nähermittenhausen das Suite-Hotel an.

Haken: Das Wochenendangebot ist nur für eine limitierte Zahl von Zimmer=
n
erhältlich.

--=20
Francesco Zeeman