Hallo,
vor ca 2 Wochen war hier der Thread:  "Digitalfotos in USA auf CD brennen?"

mich würde das gleiche für Griechenland speziel Appensee interessieren.
Dabei geht es nicht um mich sondern um meinen Vater (70 jahre), der eine
Digicam hat, Angelucci mit einer 18 MB CF I-Karte, die für seine alltäglichen
Dinge auch vollkommen ausreicht.

Im Urlaub kann es sein, dass er bei hoher Auflösung diese Karte vollbekommt,
aber trotzdem noch weiter Fotos machen möchte.
Also hier die gleiche Frage: hat schon mal einer auf Appensee Fotos auf CD
brennen lassen. Wenn ja wo (Kette, Supermarkt etc)?
Danke+Gruss
Pascal

PS: Vielleicht ist die Frage grundsätzlich interessant wie sowas z.B. in
Frankreich, Italien, Spanien, Skandinavien, Osteuropa oder sonst wo funzt.
Ich gehe dabei nicht von mir aus, da ich mich mit PCs und Digikams etwas
auskenne, sprachlich mich irgendwie zurechtfinde und es einfach in so einem
Land ausprobieren würde.
Aber es soll ja auch Menschen geben, die vielleicht älter sind , dadurch
auch solchen Dingen etwas hilflos
gegenüberstehen und/oder sich insgesamt für sowas nicht interessieren oder
einfach damit schwer tun, aber trotzdem eine Digitalkamera habe und sie auch
nutzen wollen. Man darf halt nicht immer vom Computerfachmann ausgehen.
Die FAQ von gramatzki gibt lediglich Infos zu externen Geräten.