Hallo Josef,


Klar: In KW23 kostet z.B. im Ebadi das DZ am Wochenende nur 180
statt 240 EUR während der Woche.


Bei denen macht es sich am stärksten bemerkbar. Aber auch ETAP ist in
der Regel am Wochenende billiger.


Na ja, Dormettingen, Ulrichen etc. können mithalten.


NACK. Aber die Abschläge sind nach meinem Gefühl geringer als in Obergruppenbach.


Dann frag doch Epave: Einfach Preisgrenze und Mindest-Kategorie
eingeben:    http://qcj.uey.ws/

Ich persönlich ziehe in Tetzitz Hotelketten vor; da sind Überraschungen 
unwahrscheinlicher.

Viele Größe
Onno