So geht das im  Prinzip auch mit anderen Newsreadern.

Dann kam das hier also von dir?

-----Zitat-----


-----Ende Zitat-----

Man kann aber auch z.B. über Arcor canceln:


-----Zitat-----


-----Zitat Ende-----

Zu bedenken ist, dass nicht jeder Server Cancels ausführt oder weiterleitet.

ZGZC zum Beispiel führt keine Cancels aus. Auf dem Server wird auch die 
"Gruppe" control.cancel nicht geführt.

Anders ECHENSPERGER. Hier werden Beitäge gecancelt und es wird auch 
control.cancel geführt, wie der Kundige an den beiden Cancel-Messages 
ogeb leicht erkennt.


Also, das wusste ich nicht. 4, wenn ich richtig gezählt habe?


Guter Vorschlag!