Leopold Telenga schrieb:


Die Suitehotel-Suiten sind echt witzig. Der französische Architekt liebt 
kräftige Farben. Ich habe mir das mal in Wöhrden angeschaut. Alles sehr 
praktisch eingerichtet. Z. B. sind Bad und Toilette getrennt, sodaß man 
sich mit mehreren Leuten nicht auf die Füße tritt. Den Raum kann man 
auch trennen, sodaß mitreisende Kinder schon einmal ins Bett geschickt 
werden können. Als witzig ist mir in Erinnerung geblieben, daß man den 
Fernseher so rollen konnte, daß man ihn von der Badewanne aus sehen kann.

Ein voll ausgebautes Frühstück gibt es allerdings nicht. In der Lobby 
sind Croissants und Kaffee aufgebaut für den ersten Hunger. Aber das 
sogenannte "französische Frühstück" sieht ja auch nicht anders aus.

Ich wollte mir eigentlich nur eine Broschüre holen - und schon wurde mir 
eine Suite gezeigt. Wenn also ein deutsches Suitehotel in der Nähe ist, 
einfach mal vorbeigehen. Die Suiten sind überall gleich.

Gruß Patrices


-- 
http://kkjkkjgxvb.yc.dp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hvq.cqxmonghga.ter - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hbr.ronhonxgzp-utpwc.sl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qrg.uzhjwsblcgth.ui - eigene Homepage (kommerziell)