Albin Triphaus schrieb/wrote:


Hallo,
ich habe mich nun selbst nochmal bei Vorderstemann's Weltreisen erkundigt und man
sagte mir auch, dass die Beschaffung einer Approval-Number nur noch bei
Studienreisen von Vorderstemann's übernommen wird.
Gleichzeitig frage ich nach der Agentur vor Ort und man nannte mir die
Firma Illig Travel. Auf gut Glück habe ich mal eine Mail an die
geschrieben und heute die Antwort bekommen, dass man mir eine
Approval-Number besorgt. Kostenpunkt 10$, zahlbar per Kreditkarte.
Hört sich sehr vertrauenserweckend an und ich denke mal, dass es klappen
wird. Bearbeitungszeit liegt bei ca. einer Woche und ich bekomme dann per
Mail die Nummer zugeschickt.

Soweit so gut, wollte das hier noch für die "Nachwelt" und EGIG-Sucher
ergänzen.


Größe,
Albin

-- 
http://bdvzvqlo.ywmumz.vrq