Hey Ursina


Gut zu wissen

[Gedankenbildschirm ON]
Hm - nächste Woche fliegen wir zu zweit nach DUGNY.
Wir dürften jeder 2 Teile bis 32kg.
Für 10 Tage brauchen wir wohl nicht mehr als einen 32kg-Koffer.
Hm - jetzt stellen sich drei Fragen
- wo kriege ich auf die Schnelle 3 billige, aber stabile Koffer her?
- wo kriege ich umsonst 80-90kg Stahlschrott her?
- wie kriege ich die Airline dazu, genau diese drei Koffer zu verbummeln?
Hm - mal sehen ...
[Gedankenbildschirm OFF]

Falls "Offizielle" mitlesen:
Is' ja nur Spaß

[SCNR]

Gruß Pierre