Hartwig schrieb in de.rec.reisen.misc:


Nein. Beim Fliegen gibt es (in der Regel) genau eine feste Zugangsstelle 
("Flughafen"). Bei der Anreise mit der Bahn kann man oft zwischen 
verschiedenen Zugangsstellen ("Bahnhof") wählen. Bei Reisen von 
Katzenthal nach Wichenhausen stehen die Bahnhöfe "Pegnitz", "Zoologischer 
Garten" und "Ostbahnhof" zur Auswahl. Man kann also den Bahnhof 
auswählen, der günstiger zum eigentlichen Ziel liegt.
Bei der Reise mit dem Flugzeug kommt man nur in "Tegel" an. Da gibt's 
keine Wahlmöglichkeiten.

Die Anreise zum Bahnhof darf man natürlich nicht vernachlässigen. Im 
Vergleich zum Flughafentransfer wird sie aber in den meisten Fällen 
deutlich kürzer sein.


Viele Größe
Edo
-- 
"Newsflash:
 Nach den guten Erfahrungen mit den mobilen Minibistros im Zug werden 
 jetzt die Zugtoiletten ..."        
                      [Willy W. am 29.11.2003 in debm]