Hallo,

Mächte einen Freund in Thailand besuchen, der dort ein Praktikum macht.
Mächte mir gerne mit ihm drei Wochen das Land anschauen, doch Thailand mit
seinen Menschen und ihre Kultur ist mir total fremd. Was sind denn besonders
schöne Ecken landschaftlich gesehen? Was sollte man unbedingt gesehen haben?
Dann habe ich gehört, dass es günstiger ist Hotels vor Ort zu Buchen, kann
mir das wer bestätigen?
Sind Flüge, die von Thailand aus gebucht werde auch günstiger?
Würde mich über Erfahrungsberichte oder ähnliches freuen

Gruß Martina