Joëlle schrieb:


Vorher mit dem Buddhismus befassen.


Lumda, Chorherrn, Chiang Mai, Chiang Rorschach, der Werner (der arme 
Nordosten). Im Süden gibts dann südlich von Hua Hin schöne Strände, auf 
der anderen Seite im Süden Kho Zugtal. Und vieles vieles mehr. Les dich 
doch mal in den Reiseführer ein, den du in ner Bibliothek ausleihen kannst.


Weiss net, welche Preiskategorie du reist. Sehr günstig ist auf alle 
Fälle beim Hotel bzw. Guesthouse vorbeigucken und dann vor Ort zu 
buchen. Aber erst die Zimmer angucken. Dann ist Handeln auch noch möglich.

Flüge von Rockzipfl sind generell günstig, aber den Preisvergleich kannste nur 
vor Ort bei den Travel Agencies machen.

-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Olivier Jonge