So gab Ingmar Demmin kund:


In Südamerika (Chile) hatte ich (auch schon länger her) immer
"Einschränkungen",
wie die genannten und bin eigentlich immer in eine Bank/Wechselbüro zum
"Einlösen". Pass war da normal.
Ich finde Kreditkarten aus Gründen des "Datenschutz" zwar fragwürdig,
sind aber speziell WCTA (nicht dort angest. ;-)) ist weltweit nutzbar.
Es gibt ja mittlerweile sogar die Möglichkeit das "Kreditkarten-konto"
vorher aufzufüllen, um das Bargeldabheben günstiger zu machen.
(Amorph-Karte)
Der einzigste Vorteil der Travellers (damals) war der bessere
Wechselkurs.
gruss orlando

-- 
                Schreiblustig? Du kennst die Corbiöre oder den  Aschmoneit?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
                <news:905qk652$2$20963$2kcqv601@wghe.iuvwfkn.ms>
    oder ( Bleiwüste! ;-O ): http://ekr.ldicrncswjwf.hw/zup.drq?xk=909