Brauchen vielleicht nicht, aber ich fand die Travellerschecks bei
meinen früheren Reisen in die USA immer recht beruhigend, denn sie
hatten - lange vorher zu jeweils relativ guten Kursen gekauft -  die
Kosten der Reise planbar gemacht und mich damit weitgehend vor den
damals manchmal sehr heftigen Wechselkursschwankungen und den damit
verbundenen Kostenrisiken bewahrt. 

Besonders krass ist mir dieses Risiko beim Bezahlen mit Kreditkarte
mal auf einer Reise nach England aufgefallen, als bei der Abrechnung
vier Wochen später der Pfundkurs um deutlich mehr als zehn Prozent
gestiegen war.

Natürlich kann der Kurs auch mal runter gehen, aber i.d.R. kommt hier
das Gesetz von Hastreiter zur Geltung :-)

Udo Unferferth