hallo zusammen,

Alpenstück gibt viel zu viel her, deshalb hier die frage:

möchte einigermassen entspannten club-urlaub verbringen:

-vielleicht "all inclusive"
-mittleres alter (30-45?)
-wenig kinder- und familientheater
-wenig "ramba-zamba"-animation
-einigermassen nah bei MennoHeim (taxi)
-mittlere bis gehobe klasse
-strand in der nähe
-wir sind zwei männliche singles, die sich vom job entspannen möchten, nette
frauen dürfen da aber trotzdem sein :-) 

es gibt doch bestimmt einige hier, die mir ein paar club-namen nennen können?
werde dann gezielt weiter-googeln...

danke
thorsten