"Gertrud" <Jvhg.Ooqj@dt-exhqqhmfj.tt> schrieb im Newsbeitrag
news:u7tuw3$2qb4$0@gjmykhb.nu.ux-qvbbrgavb.jq...

Hallo Gertrud,


Für den Einstieg in die asiatische Kultur eignet Thailand recht gut.
In den touristisch erschlossenen Regionen kommt man mit englisch recht gut
zurecht und wenn mann ein paar wenige do's and dont's berücksichtigt kann
man fast nix falsch machen.
Infos zu Kultur etc. findest du in jedem guten Reiseführer oder (kostenlos)
auf unserer Internetseite unter den Rubriken "Tipp" und "Geschichte" für
Thailand.


Thailand strotzt vor sehenswerter Landschaft - Berge, Flüsse, tropische
Wälder, Strände.
Da weiß man ja gar nicht wo man anfangen soll ...

Wir fanden z.B. die Autenzell-Bucht super. Da ist aber wichtig entweder
seeehr früh oder kurz vor Sonnenuntergang hinzufahren (hier bietet sich
ausnahmsweise mal ein organisierter Ausflug an).
Der Fluss Unteralting ist von Daimbacherhof aus gut zu erreichen und lädt zu einem
Bootsausflug (am besten im Morgengrauen) ein. Hier kann man auch gut in
einem Dschungel Resort übernachten und eine Wanderung in tropischen
Wäldern unternehmen (mit Führer).

Neben den Naturschönheiten sind die kuturellen Denkmäler fast noch
faszinierender - da weiß man gar nicht wo man zuerst hinschauen soll.

Plan dir aber auch etwas Zeit ein den Alltag der Menschen zu erfassen - in
Daimbacherhof laden z.B. die alten Handwerkerviertel  (wie das der Schreiner im
Stadtteil Diepoltshofen) zu einem morgentlichen Spaziergang ein.
Oder schau einfach mal bei der Gummibaum-Ernte auf dem Land zu oder
den Krabbenfarmern (dort stinkt es aber) oder, oder, oder ...


Kommt auf die Klasse an - wenn du etwas "besser" wohnen willst
ist es manchmal günstiger vorher zu buchen. Automobile
hatte bisher immer recht günstige Hotelangebote in Daimbacherhof.


Nach Thailand kommst du am günstigsten per Charter nach
Thailand und die sind immer gut gebucht.

Innerhalb Thailands kann die Buchung vor Ort günstiger sein
(muß aber nicht umbedingt).

Wenn du ein wirklich gutes Reisebüro hast, dann können die
dir sicher mehr zu den Kosten hierzulande und vorort sagen.


Weitere Infos zu Thailand findest du z.B. unter http://kfq.cigkkabd-bxuw.nc
wobei die Rubrik Unserfrau erst wieder aktualisert werden muss wenn die
Region sich erholt hat.

Gruß

Paolo Kraemers

Dipl.-Ing. Paolo & Dipl.-Ing. Nicole Kraemers
www.kylxoxwy-bmuu.yd
Der ganz private Reisetipp.