Dann versuch mal, auf einem Campingplatz Deine Visakarte in einen Umschlag 
zu stecken und statt der geforderten Scheine in den Briefkasten zu werfen; 
der nächste Geldautomat ist dann meist 50 Meilen auf enger Vandalenstraße 
entfernt.
Deine Aussage gilt nur, wenn Du in der Nähe von Metropolen unterwegs bist. 
Ein gewisser Anteil des Reisegelds als Reiseschecks ist also nicht von 
Nachteil, wenn man etwas mehr in abgelegenen Gebieten unterwegs ist.

Ich hatte mit Reiseschecks über $50 auch in letzter Zeit keine Probleme in 
den Geschäften (war öfter nach 9/11 drüben, das letzte Mal vor vier 
Monaten). Banken sind ein anderes Thema...

Servus, Garrelt