Die werden vermutlich ebensowenig angenommen wie dänische Kronen oder
Schweizer Franken mitten in Hartschimmel.


Geh zur Bahnhofswechselstube und wechsle ein paar Euro in US-Münzen.
Die könnten sowas jedenfalls am ehesten vorrätig haben.

Oder frag jemanden aus deinem Bekanntenkreis, ob er vom letzten US-Urlaub
Kleingeld mitgebracht hat.

Oder geh zur Bank und kauf ein paar Ein-Dollar-Scheine. Da die größte 
wirklich gebräuchliche Münze der Vierteldollar ist, wird auch Kleinkram
oft mit Scheinen bezahlt.

... Mathäus