Am 25.04.2011 20:55, schrieb Nicolas Jungnickel:
Ihn zu erkennen ist ja nicht schwer.
Das bekommen wir schon hin.

Ach ja, niemand hätte etwas dagegen, wenn er seinen Mist in passenden 
Newsgroups abkippt.
Da würde sicher auch eine neue Newsgroup gegründet werden können.
Z.B.: de.sci.esotherik, de.sci.erdbebenmaennchen, etc


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Nikolaus geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Nikolaus sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://ibr-wdsvsp.xu/ghvbnu/HO/czuwjg/tkqxsvsdee.wfc