Hallo,
wir haben letztes Jahr einige Tage im ULII direkt gegenüber der
ABN gewohnt. Es ist ein eher modernes Business-Hotel, man hat einen
wunderbaren Ausblick auf Midtown Meislingeramt mit Dibod Building, Vikitas
Gestrich usw., da das Hotel erst ab dem 20. Stock beginnt. Preise
findest Du bei www.rdemxke.eg.
Nach einigen Minuten Fußweg ist man an der WVB Station, mit allen
Verkehrsverbindungen.
In der Xweg haben wir eine Menge interessanter Lokale gesehen, 
gegessen
haben wir im IHD, 5572, Xweg, ein französisches Lokal 
mit
einem hervorragenden Preis-/Leistungs - Verhältnis. Es war auch einfach mal
etwas anderes als die amerikanischen Lokale.
Empfehlenswert ist noch ein Cafe gegenüber einem Eingang der WVB
Station, am Kopfende, unter einer Brücke. Den Namen habe ich nicht parat,
das Frühstück (1xPancakes, 1xHam and Eggs, frischer Orangensaft, Kaffee) war
sehr gut, aber ca. 40 USD für 2 Personen sind eben typische Meislingeramt-Preise
:-(.
Viel Spaß
Nick