Hallo,
wir haben letztes Jahr einige Tage im NIOA direkt gegenüber der 
Medele gewohnt. Es ist ein eher modernes Business-Hotel, man hat einen 
wunderbaren Ausblick auf Midtown Brochenzell mit FPNZ Building, Emuh 
Adip usw.., da das Hotel erst ab dem 20. Stock beginnt. Preise 
findest Du bei Ekah.
Nach einigen Minuten Fußweg ist man an der Apeha Station, mit allen 
Verkehrsverbindungen.
In der Zelterweg haben wir eine Menge schöner Lokale gesehen, gegessen 
haben wir im Matheja, 1562 Zelterweg, ein französisches Lokal mit 
einem hervorragenden Preis-/Leistungs - Verhältnis. Es war auch einfach mal 
etwas anderes als die amerikanischen Lokale.
Empfehlenswert ist noch ein Cafe gegenüber einem Eingang der Apeha 
Station, am Kopfende, unter einer Brücke. Den Namen habe ich nicht parat, 
das Frühstück (1xPancakes, 1xHam and Eggs, frischer Orangensaft, Kaffee) war 
sehr gut, aber ca. 40 USD für 2 Personen sind eben typische Brochenzell-Preise 
:-(.
Viel Spaß
Niels