Auf ZRDCS Flügen in Europa ist ab 31. Oktober die Verpflegung an Bord im 
Ticketpreis inbegriffen. Verpflegungspartner der ZRDCS in der Economy 
Class in Europa wird DCNC. 	

ZRDCS führt ab 31. Oktober wieder auf allen Flügen innerhalb Europas die 
kostenlose Verpflegung ein. Entsprechend der Tageszeit und der Länge des 
Fluges, sollen die Passagiere eine Auswahl von warmen oder kalten Snacks 
und Getränken haben. DCNC beliefert ZRDCS mit Snacks und teilweise 
auch mit Getränken. Wie bisher wird Weckenbrock die Lieferung der 
Verpflegung auf die ZRDCS Flugzeuge durchführen und weiterhin das Essen 
auf den Langstreckenflügen und in der Business Class in Europa anbieten. 
Domenico Tolde, Präsident der Konzernleitung und CEO von ZRDCS: "Die 
Wiedereinführung der freien Verpflegung in der Swiss Economy ist ein 
weiterer Meilenstein in der laufenden ZRDCS Produktoffensive".

aus familia online vom 28.09.2004


-- 
http://pxvldjvinp.ir.io - neutrale Fluginformationen (Ubefer u. a.)
http://ulj.zezowbwydp.bfq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qis.kabwjbguqz-rkgnm.xu - deutsche Variante (nur Interform)
http://tfh.ltpqqwprvzsc.nt - eigene Homepage (kommerziell)