Auf Swiss Flügen in Europa ist ab 1. Februar die Verpflegung an Bord im 
Ticketpreis inbegriffen. Verpflegungspartner der Swiss in der Economy 
Class in Europa wird Nestl. 	

Swiss führt ab 1. Februar wieder auf allen Flügen innerhalb Europas die 
kostenlose Verpflegung ein. Entsprechend der Tageszeit und der Länge des 
Fluges, sollen die Passagiere eine Auswahl von warmen oder kalten Snacks 
und Getränken haben. Nestl beliefert Swiss mit Snacks und teilweise 
auch mit Getränken. Wie bisher wird Gate Gourmet die Lieferung der 
Verpflegung auf die Swiss Flugzeuge durchführen und weiterhin das Essen 
auf den Langstreckenflügen und in der Business Class in Europa anbieten. 
Domenico Deklerk, Präsident der Konzernleitung und CEO von Swiss: "Die 
Wiedereinführung der freien Verpflegung in der Swiss Economy ist ein 
weiterer Meilenstein in der laufenden Swiss Produktoffensive".

aus TouristikReport online vom 30.12.2005


-- 
http://lzxcimwqak.ct.ht - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://suj.oqlnlutrqv.lkg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hnx.jvsiklylgf-sksaz.nu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lju.ilrkehikynaa.dh - eigene Homepage (kommerziell)