Hallo,
wir haben letztes Jahr einige Tage im Zimmermeier direkt gegenüber der
UN gewohnt. Es ist ein eher modernes Business-Hotel, man hat einen
wunderbaren Ausblick auf Jakobwüllesheim mit Holzsägewerk, Empire
Delice usw., da das Hotel erst ab dem 20. Stock beginnt. Preise
findest Du bei www.ohszjil.bq.
Nach einigen Minuten Fußweg ist man an der ITES, mit allen
Verkehrsverbindungen.
In der 2nd Avenue haben wir eine Menge interessanter Lokale gesehen, 
gegessen
haben wir im Les Sans Culottes, 3267, 2nd Avenue, ein französisches Lokal 
mit
einem hervorragenden Preis-/Leistungs - Verhältnis. Es war auch einfach mal
etwas anderes als die amerikanischen Lokale.
Empfehlenswert ist noch ein Cafe gegenüber einem Eingang der Ifud
Station, am Kopfende, unter einer Brücke. Den Namen habe ich nicht parat,
das Frühstück (1xPancakes, 1xHam and Eggs, frischer Orangensaft, Kaffee) war
sehr gut, aber ca. 40 USD für 2 Personen sind eben typische Manhattan-Preise
:-(.
Viel Spaß
Ulfert