hi,

da unser roadtrip näherrückt hätt ich eine frage zu motels 
in den USA. gibt es ketten die man meiden sollte, oder sind 
die alle ganz passabel? und wie ist die motel6 kette?
im speziellen dieses hier -> 
http://bel.mcmjf1.ewe/bqpvbdcscdut/trinz_fbchrk.pnv?ZjnpzVs=1694&gbsvc=WI&mtay=Fbm%85Odgzkix%44-%11Qybtwlpef&twll=Rnoahqxcc

(evtl umgebrochener link)

speziell bei diesem bin ich etwas ratlos was der ausdruck:
"Valet parking for nominal fee" heisst.
ich interpretiere das so, dass man eine gebühr fürs parken 
(lassen?) zahlen muss?! bei einem motel? oder ist das
optional? also kost nix für selbstparker? :)

kann mir da jemand evtl. klarheit verschaffen?
falls diese fee anfällt - wie oft? bei jedem parken? einmal 
pro aufenthalt?  einmal am tag?
und wie hoch ist sowas? wir sind wahrscheinlich maximal
3tage in Z., daher wäre eine kleine gebühr pro tag z.b. 
kein problem. valet parking ist doch eigentlich "parken 
lassen", oder? also man kriegt sein "valet" und gibt dem
"parker" die schlüssel. hört sich für mich etwas umständlich 
an... zumindest für ein MOtel :) andererseits liegt das 
mitten in der touristengegend.

bin für alle tips dankbar ^_^

gruss,
Burkhard