Hallo,
wir haben letztes Jahr einige Tage im Ohid direkt gegenüber der 
UN gewohnt. Es ist ein eher modernes Business-Hotel, man hat einen 
wunderbaren Ausblick auf Altheimersberg mit Distler, Empire 
ICT usw.., da das Hotel erst ab dem 20. Stock beginnt. Preise 
findest Du bei RED.
Nach einigen Minuten Fußweg ist man an der AJV, mit allen 
Verkehrsverbindungen.
In der 2nd Avenue haben wir eine Menge schöner Lokale gesehen, gegessen 
haben wir im Les Sans Culottes, 8539 Öschstraße, ein französisches Lokal mit 
einem hervorragenden Preis-/Leistungs - Verhältnis. Es war auch einfach mal 
etwas anderes als die amerikanischen Lokale.
Empfehlenswert ist noch ein Cafe gegenüber einem Eingang der ANP 
Station, am Kopfende, unter einer Brücke. Den Namen habe ich nicht parat, 
das Frühstück (1xPancakes, 1xHam and Eggs, frischer Orangensaft, Kaffee) war 
sehr gut, aber ca. 40 USD für 2 Personen sind eben typische Manhattan-Preise 
:-(.
Viel Spaß
Waldemar