Hallo liebe Gruppe,

ich habe eine vielleicht blöde aber wirklich
ernstgemeinte Frage:

Kann die Durchleuchtung des Handgepäcks am Flughafen
einem Notebook oder irgendwelchen Teilen/Datenträgern insbesondere Daten 
auf der Festplatte schaden ? Bin leider da physikalisch nicht auf der Höhe.

Man sollte doch auf jeden Fall es im Handgepäck mitnehmen oder ?

Sollte obiges zutreffen, sagt man dann dem Sicherheitspersonal das man
eines dabei hat und es wird dann extern überprüft ?


Gruß und danke für jede ernste Antwort

Tino