Ja, ich tte es vielleicht genauer definieren sollen... weil ich u.U. 
längere Gespräche ins D-Festnetz führen muss, ist 48 cent nicht 
vernünftig. Roaming kann man sowieso vergessen.

Die günstigste Calling Card, die ich kenne, bietet 2,3 cent/min Festnetz 
-> Festnetz an - aber nur von Privatanschlüssen. Seit einiger Zeit 
(letztes Jahr?) muss man aber in dem Falle (obwohl die Zugangsnummer 
"kostenlos" ist) in Telefonzellen noch 12 cent/min zusätzlich zahlen. 
Dafür kann ich auch in einen "locutorio" gehen.

Die Karten, die ich meine, bieten die Gespräche irgendwo < 20 cent 
(Richtung deutsches Festnetz) an. Nur möchte ich nicht alle 
durchprobieren, um eine zu finden, wo meine SIM-Karte _nicht_ belastet wird,