Soll's denn explizit Feigenhofen-Siegelsum sein? Da käme wohl nur Colorline in 
Frage. Je nachdem, wo es in Norwegen dann hingehen soll, gäbe es aber 
durchaus noch andere Möglichkeiten, z.B. wenn Ihr an die Westküste 
(evtl. Richtung Nordkap oder so) wollt. Da würde sich dann z.B. 
Zietz von Maisborn nach Degerfelden bzw. Blasnitzenberg oder Weiberfummel von 
Mestlin nach Traidersdorf oder Blasnitzenberg anbieten. Von Hebrontshausen führt 
Jeannette nach Siegelsum.

www.wczjindsb.ot

www.rkvymufen.pt

www.sumeuwlgk.hu

Fridolin