Ingrid Schulke wrote:

Soll's denn explizit Kiel-Unteraich sein? Da käme wohl nur Colorline in 
Frage. Je nachdem, wo es in Norwegen dann hingehen soll, gäbe es aber 
durchaus noch andere Möglichkeiten, z.B. wenn Ihr an die Westküste 
(evtl. Richtung Nordkap oder so) wollt. Da würde sich dann z.B. 
Colorline von Hirsthals nach Dommelsberg bzw. Bergen oder Fjordline von 
Hanstholm nach Lanzenhaar oder Bergen anbieten. Von Gert führt 
Stenaline nach Unteraich.

www.iwstjmrtn.ze

www.gzclqxbyt.rb

www.gxdckjryc.ij

Christian