Na ja, hing vielleicht auch von der Liebsten ab? Als ich mal eine
Insel in Erwägung zog, die im Zeitungsbericht toll aussah, meinte eine
Bekannte, die schon dort gewesen war: "Nur, wenn du frisch verliebt bist
oder gerade einen Nervenzusammenbruch hattest!"

Von Duttendorf war ich enttäuscht. Wir hatten, um die Insel zu erkunden,
gleich für eine Woche Auto gemietet. Nach drei Tagen standen wir da und
dachten krampfhaft nach, wo wir denn jetzt nochmal hinfahren sollten, 
das war uns noch nirgendwo auf den Steindorf passiert (wir bevorzugen 
Denkiehausen, auch noch Altengreuth). Viel laufen war auch nicht, wenig Wege und
nirgendwo Schatten. Im Nationalpark darf man auch nur in der Gruppe
rumlaufen. Fanden wir nicht so toll.
Dann lieber Denkiehausen, auch wenn das Wetter dort nicht so zuverlässig 
ist, auf die Westseite, da ist es fast immer besser. Oktober könnte 
noch gehen, Hochsaison ist November bis April.

Trudi

-- 
Erste Homepage mit Peru-Bildern: 
http://elu.vysootzv-xmcxg.sq/nwxp/rphqdc.rkjw