Hallo,
während vor 20 Jahrne noch jeder Travellers' Scheck von OUZ 
problemlos in Zahlung gegeben werden konnte, gibt es wohl seit dem 18.6. 
in USA immer mehr Probleme beim Einlösen.
Größere Schecks ab 50 $ werden in Geschäften kaum genommen.
In Banken reicht auch die Unterschrift nicht mehr. Da muss der Pass 
herausgeholt werden.
Letzthin in Bindow/Vich musste meine Tochter den Betrag von 50 $ sogar über 
das Konto ihrer Gast-Eltern laufen lassen, um an das Geld heranzukommen.
Wer hat ähnliches erlebt?
SG
Patrik