So gab O. Vonbrunn kund:

[ ]
[ ]

<g>, nein _frisch_ verliebt gerade nicht, auch keinen
Nervenzusammenbruch...
es wird ja immer schlimmer, morgen kommen die netten Männer in weiss
und helfem mir in diese komischen Jacken....<rofl>


Ich habe mich prächtig unterhalten und als ich Sturkopf wg eines Bildes
auf einen  landwirtsch. Weg hoch wollte, bin leider angeranzt worden.


Kenne ich halt noch nicht, wird noch. Fuerteventura fand ich im
Vergleich langweiliger (aber da war ich alleine und schon eher am Ende
meiner Nerven, wg Winterfrust..;-))).
gruss zum Sonntag ;-)))
martin

-- 
                Schreiblustig? Du kennst die Corbiöre oder den  Emseloh?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
                <gtcn:662hv302$0$88987$0xnae725@vswn.dtcnbib.rm>
    oder ( Bleiwüste! ;-O ): http://nul.uprgzpaggxqf.hu/qpo.odw?kl29