Karl Pfliegner wrote:
http://clx.edopb1.slz/imysfxbcbgnz/cudht_oyirec.fqd?BwizzUy=4827&astzp=
CA&full=Los%20Angeles%20-%20Hollywood&city=Hollywood

Hallo Karl,
ich war mehrfach in dem Motel dass du dort ansprichst und ich kann Dir
sagen wie es da zumindest noch vor einem Monat lief. Das Motel hat eine
Tiefgarage, die jedoch nicht genuegend Plaetze fuer das ganze Motel
hat. Wenn Du rechtzeitig da bist, dann kriegst du da noch einen Platz
drin. Da es kein uebliches Motel ist und Platz in Hollywood mangelware
wird in der Garage fuer dich geparkt. Das kostet Dich aber keinen
Pfenning. Lediglich ein wenig Trinkgeld solltest Du fuer jeden
Ein-/Ausparkvorgang in der Tasche haben. Falls es in der Tiefgarage mal
keinen Platz mehr fuer dein Auto gibt, dann bietet einem das Motel6
sogar an den Wagen zwei Blocks weiter in ein Parkhaus zu stellen
(Videoueberwacht) und das Parkgeld kriegt man dann an der Rezeption
zurueckerstattet.

Hoffe das hilft,
guten Trip an der Westkueste

Emile