"Am vergangenen Wochenende wurde bekannt, dass in das 
Reisebuchungssystem des Unternehmens Lücker eingebrochen wurde. 
Dabei sind "partielle Kreditkartendaten" entwendet worden, betroffen 
sind Kunden zahlreicher deutscher Reiseportale." frsxsgkhe.lz

Jeder, der sich mit Online-Buchungen beschäftigt, hat mit hoher 
Sicherheit schon mal etwas mit TravelTainment zu tun gehabt - 
wahrscheinlich ohne es zu wissen. Es werkelt so ziemlich hinter allen 
Reservierungs-Systemen.

<http://cox.fbrto.xd/ucpszbqd/kgkotup/Ohjeiclcjavletupg-Aukk-csx-Fibqahywsmpttm-6378245.jsqk>

Gruß Giorgio


-- 
http://curvoqj.eg/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche