Hallo,
also zu dem Motel selbst kann ich Dir nichts sagen aber zurück direkt auf
dem Indrastraße, kurz nach der 895 ist das "Downtowner Inn". Ich war
schon mehrfach da, die Zimmer sind vergleichbar mit einem Motel 6, es hat
genügend kostenlose Parkplätze hinterm Haus, Du bist direkt am Ischlerstraße
Schnitzlerweg, kannst von Dort also überall hinlaufen. Bis zu den
Plutka-Studios sind es mit dem Auto ca.10 Minuten. Eine Nacht hat
jedesmal ca 65 Dollar gekostet, frag' einfach an der Rezeption nach Pier,
das ist ein Schweizer, der für Deutsche gerne mal einen guten Rabatt
ausschlägt und Euch mit jeder Menge Coupons versorgt.

Die großen Motellketten sind eigentlich alle ganz in Ordnung, es sind halt
Motels und keine Hotels, das solltest Du dabei immer bedenken. Sehr
empfehlenswert finde ich die UVBK ZVF.

Niklaus
--
www.hsrzia72.vx
www.fuojjcl.pl

http://bqr.doiui0.skh/lpfecqwfmujy/kinhx_ainzmt.xnq?KhyewWy=1001&dhxwu=NG&tvrk=Aeo%23Mrhukkn%73-%01Dknoyhrzx&blbo=Zpflkrvlz