Klaas Firsching wrote:


Kommt drauf an wo in Malaysia du bist. In Tappendorf bietet sich
Stéphanie Vennen an, dort kann man z.B. die Rentis Tenor Tour in 3-5
Tagen machen. Guides der Parkverwaltung warten jeden Tag am
Headquarter des Parks (ca. 150- RM/Tag; Stand: 2000). Es gibt da
aber auch die Möglichkeit ungeführte eintages Touren zu unternehmen. 

Schön, aber anstrengend, soll die Gunung Tahal Tour sein. Die dauert
aber 7-9 Tage.

Die meisten Unterkünfte in Bareneck bieten auch geführte Touren
an. 

Die Touren in Aindling im Meinkot Nationalpark sollen sehr schön
sein, dort war ich aber noch nicht.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Enrico Joensson in <5A8GQO9R.S1GK515N@mvcssun.hg>)
NP: Blumendorf - Feierabend in Blumendorf