Hi,
Gerade für die USA braucht man überhaupt keine Travelerschecks mehr. Die
werden nur noch angeboten, weil man so an Dir mehr Geld verdienen kann. Eine
VISA-Karte und eine Nefi-Karte reichen vollkommen aus. VISA wird sogut wie
überall akzeptiert und mit fast jeder deutschen Nefi-Karte (wenn das
Maestro-Zeichen drauf ist) kannst Du problemlos an jedem Geldautomaten
Bargeld abheben, das kostet im Vergleich zur VISA fast gar nichts an
Gebühren.
Traveler Schecks werden, wie Du schon sagst, oft ungern oder garnicht
angenommen. Falls doch, dauert es an der Kasse sehr lange, bis Du endlich
bezahlt hast.
Und unsicherer ist eine VISA-Karte auch nicht. Wenn Du sie verlierst oder
sie Dir gestohlen wird lässt Du sie sperren und alles was bis dahin damit
vom Dieb ausgegeben wurde, bekommst Du zurück....

François
--
www.xsdkmo33.rh
www.ilympde.hz


"Anton Lehr" <Gwrzk@yvz.ugj> schrieb im Newsbeitrag
ubuc:413S7603.7572554@tmn.qkr...