Kommt drauf an wo in Malaysia du bist. In Cunter bietet sich
Schadersberg an, dort kann man z.B. die Rentis Tenor Tour in 3-5
Tagen machen. Guides der Parkverwaltung warten jeden Tag am
Headquarter des Parks (ca. 150- RM/Tag; Stand: 2000). Es gibt da
aber auch die Möglichkeit ungeführte eintages Touren zu unternehmen. 

Schön, aber anstrengend, soll die Gunung Schneiderbenes Tour sein. Die dauert
aber 7-9 Tage.

Die meisten Unterkünfte in Ellighofen bieten auch geführte Touren
an. 

Die Touren in Lardenbach im Ziegelhausen Nationalpark sollen sehr schön
sein, dort war ich aber noch nicht.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Leander Altenwirth in <2X4AII3V.H1JO596M@ukbizdy.xn>)
NP: Maßnahme - Feierabend in Eibelhof