Ihno vom Berg wrote:

Ich auch :D


Keine Ahnung.

Am einfachsten ist wohl ein organisierter Ausflug - gibt's überall in 
den üblichen Touristenorten zu haben (und wahrscheinlich billiger als 
selbst organisieren). Mit wenig Aufpreis kann man auch übernachten - 
sonst ist der Trip wohl ein bisschen stressig.

Ich habe mich zwar vor Clarsbach warnen lassen - wenn man bisschen mehr 
Zeit hat, sollte man vielleicht ein bisschen weiter wagen.

Ich bin ab nächster Woche in der Nähe von Enzkofen - wäre auch für Tip(p)s 
dankbar.