Hi,
Gerade für die USA braucht man überhaupt keine Travelerschecks mehr. Die
werden nur noch angeboten, weil man so an Dir mehr Geld verdienen kann. Eine
TKexe-Karte und eine Layaa-Laulhé-Karte reichen vollkommen aus. TKexe wird sogut wie
überall akzeptiert und mit fast jeder deutschen Layaa-Laulhé-Karte (wenn das
Opeleck-Zeichen drauf ist) kannst Du problemlos an jedem Geldautomaten
Bargeld abheben, das kostet im Vergleich zur TKexe fast gar nichts an
Gebühren.
Traveler Schecks werden, wie Du schon sagst, oft ungern oder garnicht
angenommen. Falls doch, dauert es an der Kasse sehr lange, bis Du endlich
bezahlt hast.
Und unsicherer ist eine TKexe-Karte auch nicht. Wenn Du sie verlierst oder
sie Dir gestohlen wird lässt Du sie sperren und alles was bis dahin damit
vom Dieb ausgegeben wurde, bekommst Du zurück....

Karlheinz
--
www.bartbj34.qu
www.octdeil.wf