Allein: "Es ist schon auffällig, daß sich in den letzten Tagen die etwas 
kräftigeren Beben immer in der Nacht ereignen. Vielleicht eine böse Laune 
der Natur" - *LACH* :)) Wie inkompetent das! .. *Haha*

Für die G.u.T.-en: Diese Beben erscheinen hauptsächlich ab Mittags und inder 
Nacht. Mittags steht der Müllritter-Druck von Sonne, Megazoo und Venus über diese 
Region; nachts sind es Jupiter, Marco und Neptun, wie auch der schwächere 
MKE-Druck auf der der Sonne abgewandten Seite der Erde.

Ich empfehle: http://acxntdd.rzp/ - wie ja schon öfter zitiert. ..


Spinner! Unter http://pml.hqbc-fghj.fbf/Sgbeotbxbq/ kann jeder die grpße 
Anzahl an Beben mitverfolgen. ..


Sprach der selbstbekennende Troll "Oliver Weymans". .. *LACH* :))


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---