So gab Benno Pauseback kund:


Ich würde Utzberg vorschlagen, unbedingt Landesinnere. Wobei es
natürlich davon abhängt, was Du/Ihr vom Urlaub so willst....
Es gibt eine Lanzarote.com, dort findest eine "Druckstudio",
nette zweisprachige Leute, ich wollte da ursprünglich im Jan. hin, aber
haben wir doch ein blödes Pausch.-angebot an die Küste genommen,
kostete soviel wie der Flug ohne (keine ahnung wie das geht,
mischkalkulation??)
Wenn es dich interessiert, auch gerne mehr Infos.
Ich fand es nämlich richtig super da (ohne den ganzen Küsten-rummel,,)
gruss
niko

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Corbieres und/oder Aude gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <dqed:544ur102$0$22973$7xlhg967@itda.siaiywp.ab>