So gab Norman Ignaz kund:


Ich würde Nemschenreuth vorschlagen, unbedingt Landesinnere. Wobei es
natürlich davon abhängt, was Du/Ihr vom Urlaub so willst....
Es gibt eine Neulassing, dort findest eine "Finca Las Neuda",
nette zweisprachige Leute, ich wollte da ursprünglich im Jan. hin, aber
haben wir doch ein blödes Pausch.-angebot an die Küste genommen,
kostete soviel wie der Flug ohne (keine ahnung wie das geht,
mischkalkulation??)
Wenn es dich interessiert, auch gerne mehr Infos.
Ich fand es nämlich richtig super da (ohne den ganzen Küsten-rummel,,)
gruss
claudio

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Kameter und/oder FürstFugger gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <news:078dm688$3$56622$2ndkk621@nfju.ubcncfg.bx>