So gab Daniel Eisenhut kund:


hallo Daniel,
ich verstehe schon was Du meinst, aber nicht alle können mit Usenet
umgehen. ( ich bin nach 15 J. www-nutzung erst kürzlich draufgestossen,
also kannte es vorher nur als Wort, ohne dessen Ausmasse+Vorteile)
Und wenn so eine www-site nicht zuuu krass ist, warum nicht. Wenn ich
die Groups hier nach meiner Region durchsuche, kommt nicht viel
(blöderweise kommen wg meiner Sig ständig Treffer auf irgendwelche
Beiträge meinerseits..Btw. kann ich das ohne die Sig zu löschen
ändern?)
Und ich kenne  web.foren die würde ich schon empfehlen.
Oder entgeht mir gerade irg. ein Hintersinn.
LG vittorio

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Altstadteck und/oder Frisurendiele gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <news:234fq787$1$03573$6nuuo724@ofqv.zymphbu.op>