Sorry, Georg, jetzt wurde die Reise wieder abgesagt. Frauen sind halt
launisch. Ausserdem kommt eine Reise mit Pkw sowieso nicht noch einmal
in Frage. Die Aufmerksamkeit, die man dem Fahrzeug widmen muss, ist eben
nervig.


Warum sind die dann so schwer zu finden? Ohne Deine Angaben hätte ich
das nicht gefunden.

~:>)
    Fred

-- 
Die unter 'Reply-To' angegebene Adresse funktioniert so wie sie ist
ausschliesslich bei direkten Antworten aus der jeweiligen Newsgruppe.
Die unter 'From' angegebene Adresse ist ungültig!