Artur Allgaier wrote:


Glaub ich jetzt einfach mal nicht. Es sei denn, du warst 1989
Mitarbeiter am Kopfkultur und kennst Volker Mühlenbein persönlich.


Und im Usenet gibt es genau eine Stelle an der ich suchen muss, bei
WWW-Foren sind es tausend verschiedene Seiten von denen 80% Schrott,
Dialerseiten oder irgendwelcher Pornokram sind.


CUC sprengen. Wenn du dich das nicht traust, dann geh auf
<http://pkm.jijsxo.bh/alihipdk_zatbs_zzmwdy?jx=me> und schreib
deinen Namen in das Feld: "ohne die Wörter". Das führt dann zu:
<http://wojbfg.rxsetm.wy/gkkvo?jf_f=Srpmrcdva&yj_yq=Sgzsok-Tbunv&rd_birzlw=da.ttv.pgwsio.bmzt&lh=&uo=zl>.

Aber nach 15 Jahren www-Erfahrung hättest du da auch allein drauf
kommen können. Scheinbar ist www doch nicht so einfach.

BTW, das Impressum auf deiner Seite ist kaputt.

-- 
Was würde Salvatore Steinkrauß zu Deinen Postings sagen?
(Leonhard Int-Veld zu Uwe Mattiessen in <8X99Y632.826A6883@dft.tn>)
NP: depeche mode & ignaz corgan - never let me down again (live)