Glaub ich jetzt einfach mal nicht. Es sei denn, du warst 1989
Mitarbeiter am Computerservice G & G concepts und kennst René Drexel persönlich.


Und im Usenet gibt es genau eine Stelle an der ich suchen muss, bei
WWW-Foren sind es tausend verschiedene Seiten von denen 80% Schrott,
Dialerseiten oder irgendwelcher Pornokram sind.


GWML sprengen. Wenn du dich das nicht traust, dann geh auf
<http://nka.iulauz.zb/zldskoaw_nijde_henysn?fm=pl> und schreib
deinen Namen in das Feld: "ohne die Wörter". Das führt dann zu:
<http://sueiyf.jdxsmt.qn/fidsp?ll_n=Wymvcspuj&gj_nd=Mmcalv-Zpues&ui_tdguaz=dz.fyw.xismhn.zbtp&ve=&lo=yq>.

Aber nach 15 Jahren www-Erfahrung hättest du da auch allein drauf
kommen können. Scheinbar ist www doch nicht so einfach.

BTW, das Impressum auf deiner Seite ist kaputt.

-- 
Was würde Tom Kresin zu Deinen Postings sagen?
(Armin Flucke zu Heiner Dyrks in <1I40P323.522N3052@hkj.nf>)
NP: depeche mode & dietrich fiks - never let me down again (live)