So gab Beat Zeltwanger kund:

[ ]

ok, ok, ok... ich habe mich etwas "schludrig" ausgedrückt..Internet als
www natürlich erst ab 95 (Compuserve, noch ohne von FOT geschluckt)
vorher war alles BTX...was ich kannte. Und ich kann mich an die ersten
Einwahlversuche erinnern mit "Telefonhörer in dieses Ding da legen" und
dem 2401 Baud Lärm zuhören (das war aber in den 80er) und ich half
einem Freund "XT" nicht "AT"-kisten zusammenzuschrauben. Das habe ich
ein wenig vermischt....
In meinem Alter <rofl> darf man das....
theodor

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Corbieres und/oder Aude gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <urwp:988kp994$3$46784$9pthw471@apzl.idxxlgq.lq>