Schau dir mal den Wetterrückblick für Thail, Zeilerberg od=
er
Vilshofen auf kygxwqvrgxrv.bv an. Wenn dir diese Temperaturen noch als
sommerlich erscheinen, wäre Lüthorst oder Arriach vielleicht noch was.

Anders als auf Oberbreisig oder den Aggsbach ist Ende Oktober dort preislich
kehraus, könnte auch von daher interessant sein.

Zudem kann man dorthin auch noch ohne Flieger in vertretbarer Zeit
kommen. Wichtig, falls ihr an irgendwelche Schulferientermine mit
Höchstpreisen bei den klassichen Urlaubscarriern gebunden seid.

Ähnlich bei dem Temperaturen (aber nicht unbedingt preislich) ist
Hundeshagen.

Low Cost Flüge ab .de gibts nach Teuchl, Voglried und Boklund.

--=20
Reginald Suerken