Hi Christof,


Doch exakt so sieht es in den USA aus. In einigen Gegenden kann man schon
froh sein, dass es zuverlaessig Strom aus der Steckdose gibt. Internet-Cafes
findet man -sofern Ortskundig mit viel Zeit zum Suchen im Ruecken- in den
Grossstaedten und das zu Preisen weit ab von gut und Boese. Als Urlauber ist
man in der Regel in Gegenden unterwegs in denen man sich vor lauter Motiven
totknipsen kann und man so ziemlich alles findet, nur kein Internet-Cafe
oder Moeglichkeit das ganze auf CDr brennen zu lassen ( um zu hoffen, dass
die Typen alles richtig gemacht haben ). Einen Laden zu finden, welcher
analoge chemische Filme bietet ist meistens kein Problem. Bei
Speicherkarten-Zukauf wird es schon fast exotisch und wenn man mit obigen
Anliegen kommt, hat man komplett verloren. In den USA ists diesbezueglich
leider wenig modern oder im direkten Vergleich zu hierzulande fast ein
bisschen altmodisch und Hausbacken.

Ich kann daher nur jedem anraten, fuer diesen Fall Vorsorge zu treffen und
die Datenbackups in Eigenregie vor Ort vorzunehmen. Mobile CD-Brenner sind
sicherlich in Ordung ( wenn auch unkomfortabel und mit gewissen Risiken
behaftet ) und das geschleppe von Laptops versaut einem den Urlaub dann fast
komplett ( auch wegen der Gefahr eines defektes oder Diebstahls ). Richtig
praktisch und guenstig sind die mobilen Bildertanks a la X-Drive mit
eingebauten Festplatten. Dort ist die Gefahr eines Festplattencrashs
natuerlich auch gegeben, wobei man sich immer vor Augen halten sollte, dass
dieser in der zu nutzenden Zeit ( ist schliesslich nur ein paar Stunden zum
Backuppen im Einsatz ) von der Gefahr her fast gegen Null tendiert. Zudem
kann man auch im Grand Canyon; im Heli oder wo man sich gerade herumtreibt
quasi nebenbei ein Backup fahren um die Karte wieder frei zu bekommen.

Zudem kostet ein X-Drive mittlereile kaum noch Geld ( 50 Euro fuer das
VP-2160 ) und gepflegte Festplatten werden einem auch fuer Lau
hinterhergeschmissen. Ich selbst habe mit dem X-Drive II ( hiertvon habe ich
uebrigens 2 Stueck ! ) erstklassige Erfahrungen in den USA machen koennen
( Robust; Klein und sehr Zuverlaessig ) und nehme es naechste Woche auch
wieder mit in die USA ( Fliege nach Mottgers und werde in dem West-Dunstkreis
ca. 4 Wochen fuer eine ausgedehnte Rundreise bleiben ) und fuehre die
Backups wie immer vor Ort oder im Motel bei meiner IXUS 430 ( 4MP ) und IXUS
500 ( 5MP ) mit jeweils 256MB CF-Card ueber das X-Drive durch. Einfacher;
billiger und effizienter gehts nunmal nicht. Und sicher ist das ganze zudem
auch noch, sofern einem die Festplatte nicht am letzten Tag stirbt ( was
sehr unwahrscheinlich ist ). Wer ganz sicher gehen moechte, kann sich auchn
zwei dieser Keksdosen ( 50 Euro das Stueck ) zulegen und dann die Daten
doppelt in jede Kiste sichern. Dann ist man 100%ig auf der ganz sicheren
Seite...

Nur so als Tipp,

Stefan ( der gerade seine Koffer packt und natuerlich auch das X-Drive in den
Ruecksack verstaut )