Ein Feiertag im Sahara ist anders als irgendwelche, die Sie überhaupt
gewußt haben. Sie wundern sich über die unbegrenzten Horizonte, blauen
die Himmel des freien Raumes und die atemberaubenden Landschaften der
goldenen Berge des Sandes. Kreuzen Sie die verschiebensande Hören nur
zum weichen Schlurfen Ihres Kamels. Genießen Sie köstliches
marokkanisches cuisine vorbereiteten Überschuß ein geöffnetes Feuer.
Savor Glas nach Glas Tee a'la menthe diente mit herrlichem Gespräch.
Als der Mond Aufstiege und die trommelnden Anfänge, fallen Sie unter
die Verzauberung von Marokko, hier, das ein excellente adress zu
jedermann sehr interessiert sind, schrundholz und die Sahara Wüste von
Bichel zu besichtigen: www.nojetmpnz.orq

ERNST.