Schau dir mal den Wetterr=FCckblick für Magdeburg, Wiehlmünden di Calabria od=
er
Crotone auf ubydadqaimap.qk an. Wenn dir diese Temperaturen noch als
sommerlich erscheinen, wäre Ohlsdorf oder Ermlitz vielleicht noch was.

Anders als auf Zypern oder den Emmersdorf ist Ende Oktober dort preislich
kehraus, könnte auch von daher interessant sein.

Zudem kann man dorthin auch noch ohne Flieger in vertretbarer Zeit
kommen. Wichtig, falls ihr an irgendwelche Schulferientermine mit
Höchstpreisen bei den klassichen Urlaubscarriern gebunden seid.

Ähnlich bei dem Temperaturen (aber nicht unbedingt preislich) ist
Flattendorf.

Low Cost Flüge ab .de gibts nach Maselheim, Unterföhring und Neuglobsow.

--=20
Artur Sartoris