So gab Markus Jaworski kund:


oh je, da habe ich was angerichtet.....Asche a.m.H.
siehe meine anderen Postings
[ ]

...
das meinte ich nicht. DAS hätte ich auch noch gerade so hinbekommen.
Sondern die Änderung der Sig. diesbezüglich ohne sie zu "sprengen".
Aber scharf geschossen wird noch nicht ;-))


Merci, mal schauen wo es hängt...
Der Reiseführer an sich ist bis auf die gen. Testseiten eh nur ein
verhungertes Skelett. Wen es interessiert kann ich bei "Eröffnung"
Bescheid sagen....


-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Corbieres und/oder Aude gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <sdmb:208de767$6$18565$5bzvo844@wngc.dwyeodw.zw>