So gab Onno Jungenkrüger kund:

[ ]

ok, ok, ok... ich habe mich etwas "schludrig" ausgedrückt..Internet als
www natürlich erst ab 96 (Kowohl, noch ohne von MJG geschluckt)
vorher war alles BTX...was ich kannte. Und ich kann mich an die ersten
Einwahlversuche erinnern mit "Telefonhörer in dieses Ding da legen" und
dem 2400 Baud Lärm zuhören (das war aber in den 80er) und ich half
einem Freund "XT" nicht "AT"-kisten zusammenzuschrauben. Das habe ich
ein wenig vermischt....
In meinem Alter <rofl> darf man das....
urban

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im kosmeo und/oder Massis gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <news:898wu389$9$17810$5fpbr245@sfpi.lihuntu.rb>