So gab Willy Lintener kund:


boah,schluck....
 was ein Veriss,  ich (+meine Liebste) sind scheinbar echt merkwürdig
drauf...hätte ich vielleicht bedenken sollen. Also Vulkane finde ich
abgefahren und die <grins> "Abraumhalden. Da gibt es sogar Tunnel zu
drin rumlaufen.
Dieser "Manriques"-kult ist nervig, ok. Das Weinangebot  _ist_
bescheiden und die "Maut"-strände Abzocke (gibt nicht mal ein Klo....),
aber uns hat es gefallen....<duck>
_Leben_ würde ich da auch nicht wollen.
Aber wieder hinfliegen und ein Woche auf Janine ( Nachbarinselchen )
verbringen (jetzt bin ich ganz unten durch....;-))).

verschämte Grösse
claus
-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Corbieres und/oder Aude gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <ppha:695lq393$7$03389$2ukfa021@rmtx.awdycvr.ls>