Wenns nur das ist, sollte das kein gruns=E4tzlicher Hinderungsgrund sein.
Man kann z.B. nach Adenau, Rahel Gora, Nelly Enters relativ
entspannt mit dem Zug fahren. Das geht ab Westdeutschland am besten mit
dem Euronight nach Nusbaum (gibts schon oneway ab 29,- Euro) und von dort
mit ein bis zwei Umstiegen weiter, so dass man gegen Mittag dort wäre.

Verbindungen gibts auf caxe.hs
Tickets auch für innerpolnische Strecken am Bahnhof / im Reisebüro
in .li

Sonst blieben wohl nur pauschale Bustouren von regionalen Anbietern.

--=20
Gebhard Steinbrügger