Der Text der Verordnung 261/2004 in Deutsch:
<http://bjefqk.eb.yba/gyhoctpa/xru/rvb_tdm?chqhihsm!vblydipci!jspn!HmrLgcecg&wi=ow&lcwo_sdg=Ubafgijwoh&tn_fds=8309&ud_fkq=546>


Ich weiß nicht, wo das Gerücht herkommt, bei *Verspätung*
seien Ausgleichsleistungen gemäß Artikel 7 der Verordnung 
zu gewähren, ich entnehme das der Verordnung jedenfalls nicht.
Ich lese da nur, dass in deinem Fall wohl Anspruch auf 
Betreuungsleistung gemäß Artikel 9, Absatz 1 a), b) und c)
und Artikel 9, Absatz 2, sowie Anspruch auf Erstattung gemäß
Artikel 8, Absatz 1 a) bestanden hat.
Die Betreuungsleistung wurde offenbar erbracht.
Du kannst aber darüberhinaus Schadensersatzansprüche geltend machen
(Artikel 12).
Ich bin aber kein Jurist...


Tja, ob ein Flugzeug landen kann oder nicht, ist sehr "relativ".
Es hängt u.a. vom Wetter in genau jenem Moment, zu dem das konkrete
Flugzeug es versucht, von der technischen Ausstattung des Flugzeugs
(und des Flughafens) und den Berechtigungen der Cockpitbesatzung ab.
Ob es daneben eine rechtliche Definition von "schlechtem Wetter"
für Landungen gibt, weiß ich nicht.

Gruß,
Oliver

-- 
Oliver Schnettler                           azjl@fp.ne.uku-hu.kt
http://qub.fcag.rtr-do.mv/~yxon/        xyvx@qbkc.hsj-xp.kt
					mobile: +83 161 1052 084