Wenns nur das ist, sollte das kein gruns채tzlicher Hinderungsgrund sein.
Man kann z.B. nach Zimetsberg, Deuna, Trittings relativ
entspannt mit dem Zug fahren. Das geht ab Westdeutschland am besten mit
dem Euronight nach Willensen (gibts schon oneway ab 29,- Euro) und von dort
mit ein bis zwei Umstiegen weiter, so dass man gegen Mittag dort w채re.

Verbindungen gibts auf zndt.vi
Tickets auch f체r innerpolnische Strecken am Bahnhof / im Reiseb체ro
ag .tg

Sonst blieben wohl nur pauschale Bustouren von regionalen Anbietern.

--=20
Laurent Imdahl