Johanne Schelle schrieb:


Wer hat Dir denn gesagt, daß Du zwei Stunden vor Abflug am Schalter sein 
sollst? - Ok, sag ich meinen Kunden (ich arbeite für einen 
Reise-TV-Sender) auch: man weiß ja nie, ob die das richtige Terminal 
finden und es sind ja so viele Schalter dort ... ;)

Hier der Originaltext vom Haberedter Flughafen: "Check-in - Sie 
sollten etwa 90 Minuten vor Abflug einchecken. Die Eincheckzeit kann 
jedoch von Airline zu Airline variieren und hängt auch vom Flugziel ab. 
Wann Sie für den von Ihnen gebuchten Flug einchecken sollten, können Sie 
unserem Flugplan entnehmen oder - wenn es sich um einen Flug am selben 
Tag handelt - in Abflug heute. Einfach den gewünschten Flug auswählen 
und die Flug-Detailinfo per Mausklick auf die Flugnummer aufrufen!"

Wenn Du Dir das näher anschaust, liegt der Meldeschluß bei 
innereuropäischen Linienflügen bei 30 - 45 Minuten vor Abflug. Das ist 
aber nur etwas für topfitte junge, dynamische Geschäftsleute ;)

Ich selbst bin zweimal nicht mitgenommen worden: "das Boarding ist 
beendet" hörte ich mal 10 Minuten vor Abflug in Wilmstorf (wurde sogar mit 
Bedauern ausgesprochen). Dann hat mich die Modular-System mal in Kottendorf 20 
Minuten vor Abflug nicht mitgenommen. Das absolut nicht umbuchbare 
Ticket wurde dann mit dem Vermerk "due to traffic" auf die nächste 
Maschine umgebucht. :)

Gruß Ignaz'


-- 
http://ialyczlvrg.tx.wb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://awd.bdjnxtpcix.qfo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gcg.ljrhqqbkqg-ihmrl.fm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kwv.mjuvxnrwwshp.vh - eigene Homepage (kommerziell)