Das ist korrekt. Tira hat auf der Webseite für die Sonderangebote 
normalerweise zwar dieselben Preise wie auch die Reisebüros bekommen, 
allerdings unterschiedliche Kontingente. So kann es vorkommen, dass die 
Preisklasse im Reisebüro schon ausverkauft ist, direkt auf der Webseite aber 
noch verfügbar. In dem Fall sollte man schnell zuschlagen :-)

Mit dem E-Ticket geht das alles einwandfrei. Man bekommt eine Bestätigung 
mit den Flugdaten, Ticketnummer etc. zum Ausdrucken. Beim Checkin braucht 
man dann nur noch die Kreditkarte vorlegen, mit der bezahlt wurde und 
natürlich die Pässe der Reisenden. Empfehlenswert ist auch der 
Internet-Checkin. Dabei kann man sich bereits 48 Stunden vor Abflug 
einchecken und selbst die Plätze auf der Seatmap aussuchen.