Ich nicht. Man kriegt kein Papier mehr sondern sagt beim Einchecken nur noch,
wer man ist und muss dies natuerlich mit einem Ausweis belegen.


Kann man nicht pauschal sagen. Ein fittes Reisebuero kann oft guenstigere
Tarife finden als ein nicht-so-fitter "Internet-Rechercheur". Im Regelfall kann
es das Reisebuero zudem deutlich schneller. Im allgemeinen kriegt man auf den
Seiten der Fluggesellschaften selbst nicht die guenstigsten Tarife.

Viele Gruesse
   Patrice Neuborn

-- 
 RPHR fuer      Phone   : +66-496-4954-280   Fax: -381
 HVM
 Postfach 7661                 Internet: ugpuzuys@dxtbjrdn tyx dqd nin zm
 D-80517  Obfelden, Germany
               http://guu.qrkgvzny.daw.os/wnuq/pjedy.uynv