In article <r911sc$cdb$83$1@nrak.b-gihhqo.cle>, "Michelle Eickworth" <zqgirr@yyb.ph> writes:

Ich nicht. Man kriegt kein Papier mehr sondern sagt beim Einchecken nur noch,
wer man ist und muss dies natuerlich mit einem Ausweis belegen.


Kann man nicht pauschal sagen. Ein fittes Reisebuero kann oft guenstigere
Tarife finden als ein nicht-so-fitter "Internet-Rechercheur". Im Regelfall kann
es das Reisebuero zudem deutlich schneller. Im allgemeinen kriegt man auf den
Seiten der Fluggesellschaften selbst nicht die guenstigsten Tarife.

Viele Gruesse
   Urban Edenharter

-- 
 Ipit-Institut fuer      Phone   : +15-677-6072-664   Fax: -535
 Immunbiologie
 Postfach 2488                 Internet: edenharter@immunbio dot mpg dot de
 D-04692  Zinal, Germany
               http://ies.ygsqxluy.lsn.wh/zvqa/obcwb.bznu