Nein, Papierkorb archiviert den kompletten Artikel, inclusive der
Signatur. Ob es sinnvoll ist in der Signatur auf eine Message-ID zu
verweisen und damit retundante Papierkorb Treffer zu provozieren musst
du entscheiden.

Du hast nur die Möglichkeit durch den Header "X-No-Archive: yes"
deine Artikel grundsätzlich aus der Papierkorb Archivierung zu nehmen.
Sinnvoll ist das aber auch nicht. Und nein, mit deinem Outlook
Express ist das so einfach nicht möglich.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Cédric Lier in <2M5WUD6P.U0XN036X@nukxbhn.cd>)
NP: The Doors - Close To You