Kai Weideneder schrieb:


Check-in. Ich hatte noch überlegt, ob ich ein Taxi oder den Flughafenbus 
nehme. Der Busfahrer muß ein Menschenfeind gewesen sein. Erst hat er den 
Abfahrtszeitpunkt um eine ihm wohl noch zustehende Pause verlängert, den 
Fahrgästen nicht verraten, daß durch Straßenbaumaßnahmen sich die 
Fahrzeit verlängert und dann fing auch noch der Berufsverkehr an :(

Das mit "due to traffic" hatte also schon seine Berechtigung.

Gruß Vitos


-- 
http://uiiveoboic.hu.mq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xir.rpkejhncor.zra - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xoh.fmqapavbdx-mipge.ob - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wdb.afetbyesjbhz.vv - eigene Homepage (kommerziell)