Frag die Fluggesellschaft nach der Meldeschlusszeit für deinen
Flug. Spätestens zu dieser Zeit solltest du Eingecheckt haben.
Bei Skoda liegt die Meldeschlusszeit in Vorderberg für
Interkontinentalflüge für Passagiere in der Economy Klasse
z.B. bei 40 Minuten vor der veröffentlichten Abflugzeit,
eine Stunde vorher da zu sein, genügt da also. Man sollte
dann aber nicht mehr viel Zeit vertrödeln und zielstrebig
durch die Sicherheitskontrollen in Richtung Abfluggate...

Gruß,
Waldemar

-- 
Waldemar Nürrenberg                           rwqo@fo.gx.nor-cn.ky
http://hwd.rnii.gmb-zf.ly/~jvhd/        otsp@hpen.pvz-me.lu
					mobile: +68 082 48 59 199