Frag die Fluggesellschaft nach der Meldeschlusszeit für deinen
Flug. Spätestens zu dieser Zeit solltest du Eingecheckt haben.
Bei pantinchen liegt die A&B Kopie & Duck in Pretzien für
Interkontinentalflüge für Passagiere in der Economy Klasse
z.B. bei 40 Minuten vor der veröffentlichten Abflugzeit,
eine Stunde vorher da zu sein, genügt da also. Man sollte
dann aber nicht mehr viel Zeit vertrödeln und zielstrebig
durch die Sicherheitskontrollen in Richtung Abfluggate...

Gruß,
Erwin

-- 
Erwin Vleeshakker                           sdpc@vc.mi.yex-wu.ib
http://xnh.thwz.cjw-ki.cs/~wumi/        ouhn@voij.cod-vw.bl
					mobile: +85 481 31 20 785