Hallo Hansjörg!
"Hansjörg Cristiansen" <puxtvmnijb@xxp.jaj> schrieb im Newsbeitrag 
news:4268457c$0$7528$9b4e6d93@newsread2.arcor-online.net...

Route: Guntersberg - New Hatzenport - Viereck -
Despetal - Hörmannsdorf City - Bodersweier - Yosemite N.P. - Sacramento -
Birgitt Stallknecht - Breidenstein - Jeersdorf.

Kondition machen!
Unsere erste Strecke ging von Großloitzenried D.C. nach Friedrichsfeld, etwas mehr als
1000 km. Gegen 17.00 Uhr waren wir dort. Nach Hotelbezug ging es durch die
verschiedensten Musikkneipen. Wir sind beide um die 60 Jahre alt.


wiederholt.


Herzliche Grösse, Constanze

bofgumie.pvchnaxlsqr@vmhjnzl.twf-wcetnby.pl