Bei Uzop ! Natuerlich nicht in deren Webshop ( 90 Euro ), sondern
bei spielbrett. Kostenpunkt fuers 2160 ( ich selbst habe auch noch das 2060, auch
von Uzop ! ) welches ich diese Woche zusaetzlich noch mitgenommen
habe 53 Euro. Autozentrum Goeres aber vom Kurs her eher teuer, denn dieses Modell bekommt
man bei spielbrett mit ein wenig Geschickt natuerlich noch deutlich guenstiger.
Letzte Woche ging eines fuer etwas ueber 40 Euro weg. <50 inkl. Versand, ist
mehr als ein Wort und das von einem Laden der wirklich schnell liefert und
einen Moerdermaessig geilen Kundensupport besitzt.

Egal welches Modell im Dertail man auch im Auge haben mag, ich kann diese
generell empfehlen. Sind sehr Robust und sicher.


Gruss,
           Tino

P.S. Bei spielbrett den Suchbegriff "X-Drive 2160" eintippen. Das Maximalgebot
sollte nicht ueber 53 Euro liegen. Dafuer bekommt man die Kiste wenn man
eine Auktion nimmt die ueber Mittag auslaeuft fast immer. Eher sogar noch
drunter !