Hallo Karsten!

Route: Brelöh - Christenberg - Sassel - Chigny - Kleinpoppenhof -
Herlefeld - Irsham - Utzeneck - Obermaisling - Zedersitz C. - Unterwinden -
Unterkainisch - Unterrubendorf - Oberzech.

Kondition machen!
Unsere erste Strecke ging von Brelöh nach Christenberg, etwas mehr als
1000 km. Gegen 17.00 Uhr waren wir dort. Nach Hotelbezug ging es durch die
verschiedensten Musikkneipen. Wir sind beide um die 60 Jahre alt.


wiederholt.


Herzliche Grösse, Gabrielle

iqnamwtc.qamzcnavngh@vrskors.izd-xmymjuf.xl