Hallo Regine,


Ich habe das letzte Mal in 16 Tagen ca. 1800 Bilder ( ohne die viele vor Ort
geloeschten zu zaehlen ) geschossen ( 2MP aber in toller Qualitaet ). Und
das sehr entspannt und problemlos was ca. 1.8 Gigabyte an Daten waren.


Nun....nach einem langen ereignisreichen Tag bin ich immer totmuede im Motel
in die Kiste gefallen. Da war nichtmal mehr gepflegt poppen moeglich (
kannst meine Freundin fragen...smile ). Das einzieg was noch gerade machbar
war, war die CF-Karte in  das X-Drive zu stopfen und den Copy-Knopf zu
druecken um dann total erledigt ins Bett zu torkeln ( vor Muehdigkeit
natuerlich ) ;-)


Das muss ein wirklich toller Urlaub gewesen sein...grins. Das letzte was
mich interessiert ist was zuhause los ist. Denn exakt aus diesem Grund
entfernt man sich auch von Zuhause um diesen Bloedsinn zu entkommen.


Das habe ich sonst immer schriftlich gemacht ( Notizen ) und neuerdings
nutze ich dafuer den PDA ( welcher auch in den USA ein unentbehrlicher
Helfer geworden ist um schnell die preiswerten Schnarchbuden und andere POI
zu finden ).


Und ich grundsaetzlich ohne. Wiegt einfach zuviel und ist moedermaessig
unpraktisch wenn man auf Tour ist. Da geht einem schon das 200 Gramm schwere
X-Drive auf die Nerven oder gar die kompakte Digi welche auch nochmal soviel
wiegt ;-)

Sonntag werde ich die X-Drives einpacken und meine beiden kompakten IXEN (
430 und 500 ). Wiegen nur einen Bruchteil dessen was ein Laptop wiegt und
sind einfach nur praktisch. Insbesondere wenn man von morgens bis Abends
fett unterwegs ist. Nicht alles was machbar ist, macht somit auch Sinn.
Wobei das natuerlich auch auf den Typ Mensch ankommt. Die eher schnarchigen
Typen werdem dem ganzen mit dem Laptop sicherlich einiges abgewinnen
koennen. Mir wuerde son umstaendliches empfindliches Moerderteil gewaltig
auf die Nerven gehen und ich haette auch keine Zeitoder Lust mit dem Teil
herumzuspielen...

Da liege ich im Zweifel mit ein paar Alu-Huelsen am Pool herum und ueberrede
die Maedels sich fuer ein paar Messerscharfe Bilder in Szene zu setzen ;-)


Gruss,
          Pietro