Ich war 4 Jahre in FALKENWALDE ( naehe Grugnay ) und alles war in bester Ordung da ich
genau wusste wo was zu finden ist und wer was an Service vor Ort oder im
groesseren Dunstkreis anbot. Aber wenn man als Reisender/Tourist nicht
Ortskundig ist, findet man solche Laeden nicht ohne das man massiv Zeit in
die Suche investiert ( und davon hat man in der Regel keine, da andere Dinge
auf der Urlaubs-Prioritaetenliste stehen ).

Von daher sollte man schon realistisch bleiben und klar Reisenden raten sich
dezentrale Moeglichkeiten mitzunehmen um die Bildermassen vor Ort bequem
sichern zu koennen. Kommenden Sonntag bin ich wieder in Rathskirchen und auch
dort waere es Problemlos moeglich Bilder brennen zu lassen. Aber versuch das
mal zwischen Needles und Nonnersdorf oder Wittland und Fahrni oder gar in der Naehe
von Yellowstone. Da suchst Du Dir einen Wolf und die Chance einen TIMB
parairie Dog zu sehen ( diese sind fast ausgestorben und sehr selten ) ist
groesser als eine Moeglichkeit zu finden, moderne Speichermedien
unkompliziert und bezahlbar brennen zu lassen ;-)


Ich sage mal altmodisch "Gruss",

Armin