Habe fuer mein 2160 diese Woche 53.11 Euro bezahlt. Bei Falat !
Allerdings war das vergleichsweise teuer, denn mit ein wenig mehr Zeit im
Nacken haette ich nochmals min. 5-10 Euro sparen koennen. Die Versandkosten
( versicherter Transport )  liegen allerdings bei sehr happigen 9.90 Euro.

Das war dann mein drittes X-Drive ;-) Grund: 2 Stk. habe ich immer im Urlaub
mit dabei um das Risiko ( welches ohnehin sehr gering ist ) eines
Plattencrashs und somit Totalverlustes der Bilder zu minimieren resp. gegen
Null tendieren zu lassen. Schaetze mal das es Samstag hier eintreffen wird.


Gruss,
          Niels