Exakt so ist es ! Mitunter kann man schon froh sein in einem der kleinen
Nester ( in der Pampa ) ueberhaupt soetwas wie eine gepflegte
Uebernachtungsmoeglichkeit finden zu koennen. Aber auch in den wenigen
Grossstaedten mit moderner Struktur wird es ein Moerderproblem einen Laden
zu finden der einem Bilder der Digi auf so moerdermodernes Zeugs wie CDr
oder gar DVDr brennt.

Die USA ist wirklich schoen, vieles ist auch schoen doof. Schon anfang der
90er ist mir aufgefallen wie unmodern dort alles ist. An der eher dicht
besiedelten Ostkueste ist sofern man Ortskundig ist, fast alles machbar (
man braucht aber viel Zeit um einen Laden zu finden und dann auch noch viel
Geld um den Service einzufordern ) aber in den eher schwach besiedelten
Gebieten ( und die USA ist nunmal sehr duenn besiedelt ) wie zum Beispiel
dem westlichen Dunstkreis hat man die Arschkarte ! Da kann man schon froh
sein, wenn man vor Ort einen chemischen Kleinbildfilm ( zu Alptraumpreisen
! ) erstehen kann.

Wohl dem altmodischen Europaer der sich vorab ruestet....

Gruss,
          Urs