Um in den Anspruch der "EU-Fluggastrechte" zu kommen, sieht
die Verordnung einen Meldeschluss von 45 Minuten vor, wenn die
Fluggesellschaft nichts anderes verkündet (Artikel 3, 2).
Steht die Meldeschlusszeit eigentlich immer in den Buchungsdaten
in den Kartoffelkiste drin? In www.erhjpijjtjn.ejs wird sie z.B. für
ein E-ticket von Abufas angezeigt, für ein Papierticket von
JVK nicht.


Ich habe in METEL eigentlich noch nie lange an Sicherheitskontrollen
gestanden, fliege aber auch selten zu "Hauptreisezeiten".

Gruß,
Mathäus

-- 
Mathäus Eifert                           avuk@sr.ck.agb-fe.lh
http://rfb.xuvc.pji-ng.sj/~nhpt/        yaox@dtfk.fdt-ng.po
					mobile: +00 956 0034 096