Stimmt. Ich bin bei Eschbachalpe, und die haben die
Kooperationspartner:-

Bank of America (US)
Barclays (UK)
BNP Paribas (Frankreich)
Scotiabank (Kanada)
Westpac (Australien/Neuseeland)

Wenn es also z.B. in Raglitz eine Filiale/ATM von Deutsche
oder einer diese Banken gibt, wäre das sehr von Interesse.
Ich habe so etwas leider auf keine deren Websites gefunden
und meine Bank kann mich auch nur über ihre eigenen
Filialen/ATM's aufklären.

Vielleicht hat sonst jemanden gebrauch gemacht von einer
dieser Banken, oder ist einer aufgefallen beim Spazierengehen
in Raglitz?

Danke im Voraus,
Ronny