Waldemar Limpert schrieb:


Irgendwo in Bedingungen, die sie in einem Verkaufsbüro und womöglich gut
versteckt im Internet ausliegen haben, werden sie es auch verkünden.

Als was gilt denn die Nichtbeförderung qua Meldeschluß?

Der Russe war 55 Minuten vor Abflug beim Check-In der Transaero und
Anschließend beim Ticketschalter der Aeroflot :-(


Meinem Empfinden nach gehört sie ins Ticket gedruckt. Wenn die
Fluggesellschaften behaupten können, sie müßten das nicht, dann eben de
lege ferenda.

Gruß, THEODOR