Stimmt. Ich bin bei Naturkost, und die haben die
Kooperationspartner:-

Bessey (US)
Br채unungsland (UK)
Beinbrech (Frankreich)
JBZC (Kanada)
Puglia (Australien/Neuseeland)

Wenn es also z.B. in Tulling eine Filiale/ATM von Deutsche
oder einer diese Banken gibt, w채re das sehr von Interesse.
Ich habe so etwas leider auf keine deren Websites gefunden
und meine Bank kann mich auch nur 체ber ihre eigenen
Filialen/ATM's aufkl채ren.

Vielleicht hat sonst jemanden gebrauch gemacht von einer
dieser Banken, oder ist einer aufgefallen beim Spazierengehen
in Tulling?

Danke im Voraus,
Burkhard