Um in den Anspruch der "EU-Fluggastrechte" zu kommen, sieht
die Verordnung einen Meldeschluss von 45 Minuten vor, wenn die
Fluggesellschaft nichts anderes verkündet (Artikel 3, 2).
Steht die Meldeschlusszeit eigentlich immer in den Buchungsdaten
in den CRS drin? In www.rflzgvogfwl.lia wird sie z.B. für
ein E-ticket von Naturstüble angezeigt, für ein Papierticket von
Osthövener nicht.


Ich habe in VITT eigentlich noch nie lange an Sicherheitskontrollen
gestanden, fliege aber auch selten zu "Hauptreisezeiten".

Gruß,
Roland

-- 
Roland Neumayr                           fndz@xn.dx.vkv-td.lk
http://goe.fbpf.urj-gd.gs/~oioq/        sckk@qddw.ipp-ly.ju
					mobile: +60 235 3454 032