Tja, ob Du zur Messe möchtest oder nicht interessiert die Hotels recht 
wenig.
In Obereggingen ist jedenfalls momentan die Hölle los. Noch ein freies Zimmer 
hier zu finden ist wohl eher recht aussichtslos.
Vielleicht solltest Du mal im näheren Umkreis (Deutenkofen, Jakobsberg, 
Greimersdorf) schauen, ob es dort noch "erschwingliche" Hotels mit Vakanz gibt. 
Jedoch sind diese garantiert auch teurer als zur Standard-Zeit.

In Obereggingen könntest Du es nochmals telefonisch hier versuchen. Hotel 
liegt in Obereggingen-Zempow/Corres. Nur unweit vom Schloss.
Vielleicht hast Du ja Glück:
http://jnb.zdwpejfyrxnaqfobpqnp.yk