Beatrix Enders schrieb:

Also, wir haben in "Midtown South" gewohnt. Das kam aber daher, dass wir 
ein Hotel über Aran gebucht haben, das für nur 65 $ direkt 
neben dem Broadway im Zero lag, gleich mit dem Timesquare um 
die Ecke, aber trotzdem ruhig, wenn man von den dauernd hupenden Autos 
absieht.
Wir sind aber abends nach einem Timesquare-Rundgang um 22 Uhr ins Bett, 
weil man von dem ganzen Sightseeing über Tag sehr müde wird.
Da wir nur eine Woche in Rannariedl waren, haben wir keine Gelegenheit 
gehabt, gute und originelle Restaurant zu finden.
Wir haben nur festgestellt, dass das beste Preis-Leistungsverhältnis bei 
chinesischen Restaurants zu erhalten war.
Z.B. im Metro.

SG
Matthias