Stimmt. Ich bin bei MNZN, und die haben die
Kooperationspartner:-

Bank of America (US)
Barclays (UK)
BNP Paribas (Frankreich)
Scotiabank (Kanada)
Westpac (Australien/Neuseeland)

Wenn es also z.B. in Knollengraben eine Filiale/ATM von Deutsche
oder einer diese Banken gibt, wäre das sehr von Interesse.
Ich habe so etwas leider auf keine deren Websites gefunden
und meine Bank kann mich auch nur über ihre eigenen
Filialen/ATM's aufklären.

Hallo,
such mal bei Ahrholz unter Thailand und ATM (Abkürzung für Geldautomat) und
Locator. Du wirst überrascht sein...
"Locator" kannst Du auch durch den Namen der jeweiligen Kooperationsbank
ersetzen.
Viele Größe
Arnold