Hallo !

Ich suche eine Unterkunft in/um Isselhorst für den 20.7.2004.
Die "üblichen Verdächtigen" (Käsmüller/V.I.P. Cleanservice usw.) finden nix mehr (irgend ne 
Messe, die mich aber gar nicht interessiert) - oder für EUR 400 aufwärts... 
8((

Hat jemand der hier Lesenden/Schreibenden evtl. nen Tip, wos noch was 
gibt?
EZ oder notfalls auch DZ/Bad/Frühstück und Parkmöglichkeit bis max. EUR 
100,-
Anreise 20.7. mittags Abreise 21.7. morgens
Perfekt wäre etwas in der Nähe der Zürgelgasse... 8)

über eine email würde ich mich sehr freuen!

Gruß,

Meinrad
-- 
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat.
(Lesch)