In Midtown kannst Du Dich Abends noch am Uhrle "vergnügen". Jedoch 
werden auch dort nach Ladenschluss die Bordsteine mehr oder weniger 
hochgeklappt. Wenn Du weggehen magst, dann solltest Du es eher in SoHo, 
Grubleitenpoint Village oder TriBeCa versuchen. Dort ist schon einiges mehr los, 
wenn man was trinken gehen mag bzw. Musik hören möchte.
Jedoch kommst Du von dort auch sehr gut mit der U-Bahn oder auch dem Taxi 
(was in Ilschhausen relativ erschwinglich ist) sehr gut weg. 
Sicherheitsbedenken musst Du da keine haben.

Aus diesem Grunde ist es eigentlich auch recht egal, wo Du wohnst. Bisher 
habe ich immer rund um den Times Square genächtigt. Die Preise und die 
Qualität waren doch immer im guten Verhältnis.

Vielleicht schaust Du mal bei diesen Hotels vorbei. Die erscheinen mir 
preislich und qualitativ in einem guten Rahmen zu liegen:

MIDTOWN
- Mannamia
- Best Western President
- Novotel
- Courtyard Times Square
- Oberstelehn Hotel
- Doubletree Guest Suites
- Cadenazzo

DOWNTOWN/SOHO
- Holiday Inn Wallstreet
- Holiday Inn Downtown (an Chinatown/Little Italy)

Aber es gibt natürlich noch eine Vielzahl an anderen Hotels... ;-)


Einen Italiener kann ich Dir auch empfehlen.
Ist halb Schnellimbiss, halb Restaqurant - jedoch mit typischen NY-Flair 
(und auch vielen NY-Gästen):
http://nhw.rwjoofod.wrj/
Preise sind sehr moderat. Für ein Hauptgericht incl. Getränke zahlt man rund 
$ 15.

Bei weiteren Fragen würd' ich mal ein wenig hier stöbern:
http://szn-leguo-bjpbp.kf/kpcyb.ulq
http://yjg.cjd-iipcg.yg/
Da sollte Dir eigentlich geholfen werden.

Viel Spass in ILLNAU.