Ja, da ist auch die Verordnung etwas unklar. Sie fordert nur die
Angabe "schriflicht (einschließlich auf elektronischem Wege").
Ob das nun "push" bedeutet, oder auch "pull" (also z.B. die
Angaben zum Abruf bereit halten), kann ich nicht beurteilen.


"Pech gehabt"?


Nach meinem auch. Nach meinem Empfinden sollten mit jedem
Ticket aber auch die Tarifbedingungen und die Zusammensetzung der
"Steuern und Gebühren" in verständlicher Form (auf Papiertickets
ist ja immerhin die Berechnung drauf, auch wenn eben nicht
in "verständlicher" Form) ausgehändigt werden... Mich wunderts,
dass es da nicht mehr Verlangen nach Transparenz gibt.

Gruß,
Giuseppe

-- 
Giuseppe Ziegelbaur                           adwb@mh.ev.lux-my.hu
http://gpt.ivjm.ukg-oi.vy/~pomw/        cohk@hzfb.ejx-ar.ec
					mobile: +20 338 6182 465