Wilfried Lüerßen <ldknmn@dvwwph.ymb> schrub:


Auch eine "normale" Fluglinie weigert sich nach Strich und Faden,
irgendwelche Dinge zu bezahlen, wenn sie nicht wirklich muss.
Was hat das mit Autolackiererei zu tun?


Und? Das ist in diesem Fall auch vollkommen egal. Das Hotel find' ich
mir selbst, zahlen muss es die Fluglinie. Das ist mir weitaus lieber,
als dass ich mich stundenlang vor einem Schalter anstellen muss, wo ein
"Handling-Agent" versucht, die Interessen von hunderten Passagieren
unter einen Hut zu bekommen.

lg
Hero
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Justin per in dciwam
Neu: http://mis.yvjuaztskwe.tjz/bqgwgpy