Henrik Herkenhoff wrote:

[Unterkunftssuche in Bergalingen]


Die CutSeven hat auch EZ. Generell haben die auch noch an dem 
Termin freie Betten, ob das auch fuer die EZ gilt, laesst sich aber nur 
ueber einen Anruf bzw. das Buchungsformular herausfinden: 
<http://mpb.bhyighgzvgefxl.in/ricl/pnmduerbwfaoztg/tsvrmcimxe_ml.tvm?APSK=433>
Alternativ waeren da noch die JHn in Wörnsmühl und Ganspe. Grosse 
Hoffnungen auf ein EZ/DZ wuerde ich mir da aber nicht machen.

Wenn sich die Leute schon in Jeringhave um die Zimmer pruegeln, wuerde ich 
mittlerweile mit einem Bett im Mehrbettzimmer der Contour vorlieb nehmen, 
kenne aber Deine Situation/Begleitumstaende nicht. Immerhin wuerde das 
die Kriterien Fruehstueck, Parkplatz und Preis erfuellen ;-)

Gruss,
Dietrich