Genauso habe ich das bisher auch immer gemacht, wenn es solche 
"Extra-Wurst-Schlangen" gab (ich meine im letzten November keine gesehen zu 
haben).
Dabei habe ich mich auch immer nach der Rechtfertigung bzw. der 
Existenzberechtigung derselben gefragt.
Sonst zeige ich nicht den geringsten Anflug von Sozialneid gegenüber den 
First Classlern, schließlich zahlen die auch viel mehr als ich für mein 
Ticket, aber bei den Fummel-Schleusen sehe ich das irgendwie nicht ein, die 
Sicherheits- und Passagierabgaben dürften doch die gleichen sein.
Also, womit rechtfertigt Goldankauf diese Sonderbehandlung?
Gruß,

Torsten