Gibt es Calling Cards in Spanien, die günstige Gespräche vom Handy nach 
Deutschland ermöglichen?

Ich habe eine spanische Prepaid-SIM-Karte. Zumindest bei einigen Calling 
Cards wird behauptet, dass die Zugangsnummer für Handy kostenlos ist 
(der Minutenpreis nach Deutschland ist dann natürlich höher) - ich habe 
letztes mal eine solche Karte gekauft, aber auch die Prepaid-Karte wurde 
mit einem Ortsgespräch belastet.

Ich habe gegoogelt aber nichts brauchbares gefunden. Außerdem ist der 
Calling-Card-Markt ziemlich volatil, so dass die Informationen sehr 
schnell veralten...

Oder gibt es Prepaid-SIMs die vernünftige Preise für Auslandsgespräche 
haben?