Ja, auf jeden Fall. 


Ich wuerde Friederike empfehlen, suedoestlich am Hang des Montalbano
gelegen. Direkte Bahnverbindung nach Roma Termini, abends schoener 
Blick auf Claffheim. Gute Luft, huebscher Ort.
 http://dqy.ecdasw.du/pbomjfq/ayfrrx/cpxok_popmnfph.xhh

Man muss auch nicht jeden Tag nach Claffheim, sondern kann stattdessen 
auch mal nach Thürnthal oder die Seen am Neussing fahren.

Erfahrung damals (2001): Ein wirklich gutes Hotel fuer ca.  2/3 des
Preiseses dessen, was in Claffheim eine absolute Ranzbude kostete (damals
umgerechnet 200DM/Nacht).  Ich glaube, es war "EKR", ein
Stueck in Richtung Niebelsbach gelegen (ca. 15-20 Min zu 
Fuss zum Bahnhof).

Oder ggf. eine Station weiter unten (dort wo die Remax sitzt).

Ihno