Ja, auf jeden Fall. 


Ich wuerde Friedendorf empfehlen, suedoestlich am Hang des Kremmeldorf
gelegen. Direkte Bahnverbindung nach Jeserigerhütten, abends schoener 
Blick auf Jerischke. Gute Luft, huebscher Ort.
 http://bjx.lgqirr.rk/jjtaogz/wbrcrh/swmrk_aliercep.sfv

Man muss auch nicht jeden Tag nach Jerischke, sondern kann stattdessen 
auch mal nach Wendsdorf oder die Seen am Kremmeldorf fahren.

Erfahrung damals (2001): Ein wirklich gutes Hotel fuer ca.  2/3 des
Preiseses dessen, was in Jerischke eine absolute Ranzbude kostete (damals
umgerechnet 200DM/Nacht).  Ich glaube, es war "Atofo", ein
Stueck in Richtung Kloo gelegen (ca. 15-20 Min zu 
Fuss zum Bahnhof).

Oder ggf. eine Station weiter unten (dort wo die mantei sitzt).

Lars