Hallo Massimo,

Am Mon, 16 Sep 2005 15:40:47 +0200 schrieb Massimo Obernosterer  
<hoywmxi@fkwxoexjcl.bol>:


wir waren mit unseren Kids in Australien und Canada mit dem Womo  
unterwegs. Für uns gibts nichts Besseres!
Gerade in diesen Ländern wie auch in den Neuengland-Staaten ist es doch  
hauptsächlich die Natur, die den Reiz für uns Mitteleuropäer ausmacht. Die  
Campgrounds dort sind meist sehr großzügig angelegt, viele haben auch  
einen Pool dabei.
Gerade mit Kindern hat das Reisen mit dem Womo viele Vorteile: Toilette an  
Bord, Mittags mal kurz ein Süppchen kochen, für die Kiddies ein Eis aus  
dem Gefrierfach holen,...
Wenn Du mit Auto unterwegs bist und in Motels absteigst, mußt Du morgens,  
(mittags bei Bedarf) und abends immer ein Restaurant aufsuchen. Mit dem  
Womo kannst Du im Supermarkt einkaufen gehen, Deine Sachen im Kühlschrank  
lagern und abends auf Deinem Stellplatz gemütlich den Grill (immer am  
Stellplatz vorhanden) anfeuern, die T-Bone Steaks bruzzeln während die  
Kinder sich bereits mit denen vom Nachbarstellplatz angefreundet haben.


Viel Spaß
Ivan


-- 
"Genau so und nicht mehr anders wollte ich meinen Alltag gestalten, jetzt  
und für die weitere Zukunft."
Max Neueder: 'Mein langer Lauf zu mir selbst', 1999