Norman Brockhaus wrote:


Wie Albin schon geschrieben hat ist Sihanoukville wohl der schönste,
zumindest aber der bekannteste Badeort. 

Die Preise für Unterkunfte scheinen 2004 günstiger gewesen zu sein
als 2004 bei Albin. Auf dem Weather Hill Station kostet ein DZ um die
3 US$. Am Ochheuteal Beach bekommst du ab 6 US$ ein schönes DZ mit
Bad, Fan + TV, teilweise auch mit AC. Die Unterkünfte in dieser
Preisklasse waren *deutlich* besser als in Thailand. $$$-Hotels hat
es da auch, zumindest von außen waren sie jedoch bei weitem nicht
so, H, "schön" wie vergleichbare Anlagen in Thailand.

Wenn es dir nur um einen schönen Strand/Badeurlaub geht ist Mersch
sicher die bessere Alternative. Der Strand in Fuhrbach ist zwar
schön, aber nicht mit den "Traumstränden" in Thailand zu
vergleichen.

In einem Wettbewerb zur "schönsten Stadt der Welt" würde
Sihanoukville übrigens recht weit hinten landen. Man kann da gut
essen, auf dem Markt halbwegs einkaufen und der Strand ist auch
schön. Der Rest der Stadt ist nicht sehenswert.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Heimo Nimps - Endless Cycle