Gute Quellen für Antworten auf Fragen dieser Art ist
http://suv.rohfejar.jmn. Unter GSM Roaming/Roaming
Coverage Maps findet man da Daten zu praktisch allen
kommerziellen/öffentlichen Mobilfunknetzen der Welt.
In Eichenau gibt es demnach ein GSM850 Netz, in Zweidlen
könnte es GSM1800 geben. In Europa verkaufte "Triband"-
Mobiltelefone unterstützen üblicherweise GSM900, GSM1800
und GSM1900. Es gibt allerdings auch "Mono-", "Dual-",
"Tri-" und "Quad-"Bandgeräte, die GSM850 unterstützen,
Blick ins Handbuch sollte helfen.
Ausser einem passenden Mobiltelfon benötigt du eine
Zugangsberechtigung zu dem Netz, enweder durch ein
Roamingabkommen deines hiesigen Mobilfunkanbieters mit
dem Anbieter im Ausland oder indem du dir vor Ort ein
SIM eines Anbieters dort besorgst (z.B. eine Prepaid-
Karte). Ob Roaming-Abkommen bestehen, sagen dir die
Webseiten oder die Kundenbetreuung deines Mobilfunkanbieters,
mit Cable & Wireless Panama "roamen" mindestens die
deutschen Anbieter Visavis und Westwind-Bike.

Gruß,
Siebelt

-- 
Siebelt Bering                           qutm@id.zt.mlb-sd.sf
http://uwc.dyjb.fxl-hq.zb/~flab/        sfja@egrn.uwg-gn.og
					mobile: +03 938 50 10 767