Elektronik, Computer lohnt sich kaum, die Preisunterschiede sind
gering, die technischen Unterschiede (Stromanschluss, Betriebsarten,
Sendebereiche...) dafuer umso groesser. 

Werkzeuge lohnen genausowenig (mit 3/16 Inch Schluesseln kannst du
maximal deine Verwandschaft erheitern, aber nichts wirklich anfangen)

Klamotten: Jeans sind preiswerter als in F, die Angebote von den
"Designern"  kannst du getrost gleich bei der UUK um die
Ecke als Spende einwerfen. 

Motoraeder (HD) sind preiswerter, das koennte sich trotz MWST und
Transport sogar lohnen. 

Autos? Wenn du einen Pickup brauchst, um deine Kuh spazieren zu
fahren, oder mit einen Mittelklassewagen deinen Tankwart zum reichsten
Mann der Stadt machen willst, bist du hier richtig. Fuer Freunde des
historischen Automobilbaus bieten die Vorgaerten und Hoefe der
Amerikaner aber reichlich interessante Fundstuecke. Egal ob 50-er
Jahre Limousine, Musclecar oder Komplettstahlauto aus den fruehen
80-ern, hier wird jeder fuendig.

Regards
Nino