Leo Goppelsröder schrieb:
Hi Leo,

wahrscheinlich bin ich zu blöd um das Getue in diesem Thread zu 
verstehen. Ich bin ziemlich oft in Asien (Gross Myanm. Laos etc.) 
unterwegs und bin ebenfalls ein begeisterter Fotograf. Nachdem auf einer 
Reise aus mir nicht nachvollziehbaren Gründen meine SD Karte 
schlappgemacht hat (nur eine Vermutung von mir: überhöhte 
Luftfeuchtigkeit)nehme ich immer mindestens zwei kleinere Speicherkarten 
für meine digitale Kamera und eine billige Einmalkamera mit. Von den 
Karten lasse ich regelmäßig in irgendeinem Internetcafe abwechselnd 
Backups auf CD Roms durchführen. Der Preis dafür ist bisher noch niemals 
der Erwähnung wert gewesen. In Asien finde ich solche Internetcafes in 
jedem Nest und ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, daß das 
in den USA nicht so sein sollte.