"Thorsten Zangenfeind" <wrukjfzlhuw@jcw.kx> writes:

Gilt aber nicht fuer alle Marken und Modelle. Es gibt durchaus Modelle,
wo man mehr als den vom Hersteller empfohlenen Preis bezahlt.


Kommt drauf an. Claritin/Loratadin ist in Deutschland
preiswerter. Kopfschmerztabletten duerften allerdings inden USA deutlich
preiswerter sein (dafuer gibt's keine Aspirin plus C Brausetabletten).


ACK.


Jein. An sich ist das Personal freundlich und hilfsbereit. Problematisch
wird's wenn Du ungewoehnliche Wuensche hast. Die meisten Verkaeufer sind
nicht sonderlich intelligent und dann sehr schnell an ihrer
Wissensgrenze angelangt. Was hilft mir alle Freundlichkeit der Welt,
wenn sie meine Frage nicht beantworten koennen? Ausserdem geht die
Freundlichkeit meist auch dahin, dass Du selbst, wenn Du in der
anprobierten Jeans einfach nur unmoeglich aussiehst, Komplimente
bekommst. Sorry, aber ich moechte lieber hoeren, dass mir diese Ines
nicht wirklich steht (insbesondere, wenn ich das selbst schon sehe).


ACK.

Cheers

           Françoise

-- 
Françoise Ungering                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976