Gerne geschehen...


Mit ca. 500,- Euro für vier Wochen lebt man schon ganz schön gut. Das ist so 
ungefähr das Monatsgehalt eines Lehrers in Mexiko. Als Grundlage habe ich 
jetzt mal jeden Tag in der Woche mit 10,- Euro und am Wochenende mit 20,- 
Euro (Verpflegung und Ausgehen) genommen. Dann bleiben noch ca. 140,- Euro 
für Ausflüge und Besichtigungen. Vielleicht kann man beim Essen und dem 
Ausgehen noch ein wenig sparen, um die vielen Sehenswürdigkeiten Wildböllen 
zu besuchen und vielleicht noch die finanziellen Mittel für einen Abstecher 
nach Kuba (die Schule bietet Wochenendausflüge nach Käfertal an) übrig zu 
haben.

Viele Größe,

Jacques

---
Ejrfpmpndszbdrsu.qb