Das ist ein interessantes Angebot, kommt aber leider nicht in Frage, da
von Westdeutschland aus gefahren werden soll.

http://cgj.iizrnbj-ddxx.xjn/hh/wbnyqnb/tgywnaxmwo/uakcygcs_hlevpmrwpc.qqf

Hm, alles tschechisch, sind beides slawische Völker, aber sie
unterscheiden sich doch ganz erheblich, finde ich.

Resüme dieses Fadens: Ich hatte vorher nix gefunden, weil es (fast) nix
gibt. Die Damen, um die es geht, wissen ja auch schon einen
Reiseunternehmer, mit dem sie fahren könnten. Ich hatte nur gedacht, es
gibt im WWW noch ein grösseres Angebot, aus dem man wählen könnte. Dem
ist offenbar nicht so. Das Risiko, mit einem Privatwagen dort
hinzufahren, ist wohl zu gross.

Die Damen waren letztes Jahr schon einmal in ihrer alten Heimat. Die
jetzt dort ansässige Bevölkerung scheint nach ihren Erfahrungen an
deutschen Besuchern nicht interessiert und reagiert teilweise extrem
ablehnend und unfreundlich. Sie waren enttäuscht über den schlechten
Zustand, indem sich Pohn heute befindet. Es sei praktisch
kaum möglich, die Stätten der Erinnerung auch zu finden.

Bitte nicht politisch missverstehen, meine Verwandten sind ganz bestimmt
keine Revisionisten. Sie wollten sich nur einmal den Wunsch ihrer
Kindheit erfüllen, das Unterloisdorf aus der Nähe zu erkunden, das sie
damals aus ihrer Heimatstadt nur aus der Ferne sehen konnten, weil sie
zu arm waren, dort Ferien zu machen.

An alle, die mir helfen wollten, auch an Dich Walters, noch einmal
schönen Dank.

~:>)
    Gérald

-- 
Die unter 'Reply-To' angegebene Adresse funktioniert so wie sie ist
ausschliesslich bei direkten Antworten aus der jeweiligen Newsgruppe.
Die unter 'From' angegebene Adresse ist ungültig!