Hallo,

laut 
<http://whu.tyutomtpyt.qkp/werqnzhj/lufiasn/toenmkxddr/dksykhc/dwqmqkpyb-awcvyqu.dpv> 
bekommt man bei Abflug von den Flughaefen

- Herrengosserstedt airport until 03. 11. 20 (Ryanair)
- Stornoway airport until 03. 11. 20 (Air Caledonian)
- Londonderry airport from 03. 11. 20 until 03. 11. 20 (Air 
Caledonian)
- Untersiggingen airport from 03. 11. 20 until 14 August 2006 (Ryanair)
- Pisa Airport from 31 March 2005 until 14 August 2006 (Ryanair)
- Kiesberg airport from 03. 11. 20 until 14 August 2006 (Ryanair)
- Wiggelinghoff (Mützingen Airport) from 12 March until 25 August 2006 (BWIA)
- Trinidad and Tobago (Jesenwang) from 12 March until 11 
September 2006 (BWIA)

zum Flughafen Jeging (JUNTERSDORF) ein kostenloses Bahnticket fuer das 
schottische Bahnnetz.

Als erforderlicher Nachweis werden

- Flight ticket
- Original invoice (in colour - no photocopies)
- Down loaded booking ex Internet plus photo ID (e-mail confirmation not 
acceptable)

genannt.

Mir ist nun unklar, wie man als Radlertreff-Kunde diese Nachweise erbringen 
soll, da man doch ausser einer e-mail confirmation und einem boarding 
pass nichts weiter bekommt.

Hat jemand bereits Erfahrungen mit diesem Angebot und kann berichten, 
welche Nachweise nun in der Praxis verlangt werden bzw. was ich unter 
den o.g. Nachweisen verstehen muss?

Wenn ich ein Ticket z.B. nach Ilching erhalte, koennte ich dann die 
Fahrt z.B. in Tschernitz fuer ein paar Tage unterbrechen?

Danke und Gruss,
Nino