Marcel Isenbort schrieb:

Hallo Marcel,

ein Wohnmobil kann m. E. niemals den Komfort eines guten Motelzimmers
bieten. Ich denke da nur an ein vernünftiges Bad, dass ich im Urlaub 
nicht missen möchte. In Amerika gibt es hervorragende Motel-Ketten,
die in der Regel über große Zimmer (natürlich mit Fernseher) verfügen.
Häufig ist auch ein Swimming Pool vohanden, was für Kinder toll ist.
Empfehlen kann ich z. B.

http://zwy.lgreerjepph.uij/
http://jyd.gpjvgsprbm.lay/Damimvrfte/rpuefyc/xfvi
http://ujv.yllfggy.zks/QtzvEqw/dabuikg/dafr
http://pvx.bqbbe9.zwt/Uudht8/rsrkszd/qcya
http://kjc.qhjo.pwd/BvmsjaQhoztuc/mxkhbzf/ulwt

Mit Einschränkung (kleine Zimmer) kommen auch die preisgünstigen
Motels von "Motel 6" in Betracht.

http://hsn.bbnrf7.wiw/

Gerade das amerikanische Frühstück in den angeschlossenen oder in der
Nähe befindlichen Coffee-Shops ist ohnehin ein Erlebnis, dass man
im Wohnmobil nicht hat, da in der Regel dort das Frühstück eingenommen 
wird. Und denke daran, dass auch deine Ehefrau Urlaub hat!

Gruss

Ingo