Hallo Udo, hallo Gunter!

Zur Vorbemerkung: Wir waren 6 Mal in Amerika (in Summe etwas mehr als 
ein halbes Jahr), 4x davon mit Wohnmobil, 2x mit PKW/Motel und haben 
ein eigenes Wohnmobil hier.


Meines Erachtens durchaus! Wesentlicher Punkt ist für mich, daß ich 
nicht ständig "aus dem Koffer" leben muß. Das (auch gemietete) 
Wohnmobil ist für mich ein Zuhause, egal wo es gerade steht.


Bitte bedenke, daß amerikanische Wohnmobile auch locker 20 m2 
Wohnfläche zusammen bringen. So groß ist dann der Unterschied zum 
Motelzimmer auch nicht mehr... ;-)

Außerdem endet im Womo der Lebensraum nicht an der Zimmertüre! Der 
Campingplatz bietet sicher mehr "Auslauf" für die Kleinen als ein 
Motelparkplatz...


Ob für 2- und 6-Jährige das englischsprachige Programm brauchbar ist?

Vielleicht wäre es sinnvoller, am Abend gemeinsam in ein Lagerfeuer zu 
schauen. Wenn die Kinder dann "umfallen", werden sie ins Bett gelegt 
und man kann weiter vor dem Feuer sitzen bleiben.

Dann und wann kommt auch einmal ein Stinktier vorbei... ;-)


Kein Ausschließungsgrund. Gibt es auch Campingplätzen auch oft.


Widerum, für kleine Kinder sinnvoll?
Ja, ich selbst brauche nach einem ordentlichen Frühstücksbuffet erst 
am Abend wieder etwas zwischen die Zähne. Aber bei Kindern sieht das 
anders aus und im Womo kann man einfach bei der nächstbesten 
Gelegenheit stehen bleiben und auf die Wünsche der Kinder eingehen - 
egal ob "Ablassen" oder "Nachfassen" ansteht.


Was hindert dich daran, nicht auch mit dem Womo zu einem Coffee Shop 
zu fahren?


Tja, was wäre wenn *du* einmal den Kochlöffel schwingst?

Ich persönlich koche zu Hause und im Womo sehr gerne und das Einkaufen 
ist auch ein Teil vom Kennenlernen eines Landes, den ich nicht missen 
möchte. Und wenn ich wie zuletzt in Frankreich spontan etwas wie 
Schweinsfilet in einer Chalotten-Calvados-Sauce kreire, dann ist das 
noch dazu um Welten günstiger als im Restaurant...


In diesem Sinne, Gunter, nimm dir ein Wohnmobil und have a nice trip!


Meinrad