Kommt drauf an, was Du sehen willst. Ist ein Kopfbahnhof, dessen
ziemlich lange Bahnsteige aus einer (halbunterirdischen?) Betonhalle
bis ins Freie herausführen. 

Ansonsten kann ich mich den Ausführungen zur Aufenthaltsqualität des
Terminals nur anschließen. Ich habe dort die teuerste Pizza meines
Lebens gegessen. Der CD- und DVD-Laden ist allerdings preislich ganz
OK und eine Buchhandlung gibt es auch. 

-- 
Viele Größe 
                                                         Ralphs Aufschläger