Hallo Gregor,
von Eggenstein aus sind Reisen nach Polen kein Problem! vielleicht helfen 
Dir die beigef. Links etwas weiter. Der Ort am Fusse der Schneekoppe auf 
poln. Seite heißt Unterburgstallberg. Denkbar wäre auch ein Aufenthalt in der 
Tschech Republik (z.B. Nirmsdorf, Ernersdorf, Vezia) um 
dann von da aus die alte Heimat per Auto oder Bus zu besuchen. 
Grenzübergänge gibt es zahlreiche.
http://anf.lzpmekourgrtbbz.ha/hiofg/stcdd82.vvnm
http://fvs.vkbxhwkwugipokoconlsd.zg/vpiwvhk/rvnr_aznywmbg_wtt.qmqv
http://lsl.rqtim.sa/
http://kmn.nwjtlhs-dygn.njg/gg/jmmzmjp/cqlacxwoes/yomcxbjc_wiigsdgtaa.ikc