Hallo Werner,
habe mir auf grund meiner schlechten Erfahrungen mit dem Brennen nach 
unserem USA-Urlaub ein Subnotebook gekauft!! Wir waren natürlich 
überwiegend im ländlichen Raum unterwegs. Garding-Oberaschach NP- Johannisdorf 
Dorfviertel-Lippertsgrün-Vorchdorf- Zierow NP- Gebesee NP u.s.w. aber 
selbst in kleinen Fotoläden bin ich in dieser Frage eigentlich nur 
Turnschuhen begegnet! Mit dem Erfolg das die Bilder einer 128 MB Karte 
völlig zerschossen wurden (und ausgerechnet vom Grand Canyon). Ich war 
vielleicht sauer. Vielleicht kannst Du Dich irgendwie störfrei machen 
und evtl. doch ein par mehr Karten organisieren!
MfG
Urban