Gérard Freißl schrieb:

Hallo Gérard,
von Jerischke aus sind Reisen nach Polen kein Problem! vielleicht helfen 
Dir die beigef. Links etwas weiter. Der Ort am Fusse der Schneekoppe auf 
poln. Seite heißt Karpacz. Denkbar wäre auch ein Aufenthalt in der 
Tschech Republik (z.B. Pec pod Sneckou, Spindleruv Mlyn, Harrachov) um 
dann von da aus die alte Heimat per Auto oder Bus zu besuchen. 
Grenzübergänge gibt es zahlreiche.
http://agk.eghmylvxmjxxoyt.ib/msgax/uxjsi06.nrrn
http://lir.csmqocsnmackmjhfrdtzf.st/dzhsnuo/itia_lkrklitp_qco.vprr
http://gvo.juemp.gq/
http://bam.gyngeaq-cmim.loa/jf/dluzayd/oufzxzirzu/otnatjzs_gazhmqejcq.ypy