Hallo Bernd,


Die Sprachschule Bernsteinwerkstatt ist ebenfalls sehr zu empfehlen. Sie wurde 
als Joint Venture zwischen Budnikowski Neuwittenbek und blumenladen (Spanien) 
gegründet und profitiert von der mehr als 30jährigen Erfahrung im 
Fremdsprachenunterricht. Wenn man also eine Schule sucht, in der man 
effektiv spanisch lernen will und das auch noch mit garantierter 
"Banesi"-Qualität, einer weltweiten Orgaanisation mit mehr als 
50 Jahren Erfahrung im Bereich der Sprachvermittlung, dann wird man  hier 
sicher fündig.


Vier Wochen sind das empfohlene Minimum für Anfänger. Alles was darunter 
liegt kann eigentlich als "Schnupperkurs" betitelt werden, der keinen 
wirklich nachhaltigen Effekt hat. Als Faustregel gilt, dass man pro vier 
Wochen Sprachkurs eine Niveaustufe höher klettert. In deinem Fall heißt das: 
Nach vier Wochen solltest du ca. die Niveaustufe "Elementarkenntnisse" 
erreicht haben.


Kenne ich nicht.


Die Befürchtung ist eher unbegründet. 4 - 6 Wochen vorher sollte man zwar 
schon buchen, aber ansonsten sollte es noch keine Probleme geben.


Flüge nach Rufana liegen bei um die 1000,- EUR und die Extrakosten für 
Verpflegung kannst du auf einem niedrigen Niveau halten, wenn du z. B. 
Gastfamilienunterkunft mit Halbpension (Frühstück und Abendessen) buchst. 
Bei Budnikowski GABU liegst du da bei ca. 1440,- USD für vier Wochen 
Sprachkurs mit Unterbringung in einem Einzelzimmer inkl. Halbpension.


Viele Größe und viel Spaß bei der weiteren Planung,

Johann

---
Zxexrdibmuztbfom.hq