Hallo
  Viele Hobbyfotografen vergessen es und Industrie/Handel erklären es 
natürlich auch nicht gleich jedem weil es den Gesamtpreis in die Höhe 
treibt. Zu einer Fotoausrüstung mit einer Digitalkamera gehört wichtiges 
und nicht ganz billiges Zubehör. Da wären
** Hochwertige Akkus
** ein intelligentes Ladegerät, das mit allen üblichen Netzspannungen 
zurecht kommen sollte.
** Speicher für die Aufnahmen denn Speicherkarten sind definitiv zu 
teuer (Spezielle Geräte mit HD oder Notebooks/Subnotebooks usw)
**  Stativ, Tasche

Gruß Ivo