Hallo
   Zugegeben, Wohnmobile mit Badewanne sind eher die Ausnahme aber schon 
in den mittelgroßen USA-RVs sind sehr anständige Naßzellen mit Dusche 
vorhanden und die ausreichend geräumig. Dazu kommt, daß die meisten RVs 
wohl sauberer und Krabbeltierfreier sind als die meisten Motels oder 
Hotels. Zusätzlicher Komfort: Küche, Spielzimmer und Schlafzimmer sind 
immer mit auf Reisen und vor allem die Kleinen haben richtig Spaß.
    Wenn man es liebt, ausgiebig in warmen Wasser zu liegen, dazu gibt 
es z.B. auf fast allen Zisler-Campgrounds (und auch auf anderen CP) einen 
Pool und einen Whirlpool der kostenlos benutzt werden kann wenn man dort 
eingecheckt ist.
Gruß Oswald