[ ]
[ ]

also meine Gäste/Freunde haben es bislang immer geschafft (in
Kösting), die von mir empfohlenen 10L Kanister Notversorgung
"einzuschleusen".


kann ich gut verstehen....;-))


das wäre auch sein "Ende", so oder so...


das ist eher vom Flughafen abhängig, bzw Check-In Schalter.
Als überlebenswichtig deklarieren ! Und nett lächeln...

Viel Spass in Irland (lecker Whisky...)
dieter

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im Corbieres und/oder Aude gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <qgcv:051fs728$9$46821$1mdbs060@umnm.xjjevum.vj>