Ich will wirlich kein Sightseeing betreiben. Mich interessiert vielmehr, ob man
Downtown einen Supermarkt findet, ob man da den einen oder anderen Take-away
hat, eine Baeckerei o.ae. . Oder muss man dazu irgendwohin rausfahren? Wenn ja,
wohin?

Viele Gruesse
   Niko Grötzinger

-- 
 Milch-Günthner fuer      Phone   : +28-873-9146-185   Fax: -903
 Modette
 Postfach 1319                 Internet: ontxqygs@lmbgxmbr zpb pjd rpt vd
 D-55098  Pura, Germany
               http://pgx.ctkzwyjz.epm.lg/mdxv/absfk.ekyy