Vincent Langmayer schrieb am 20.09.2004:


In Downtown direkt habe ich keinen Supermarkt gesehen, was aber nicht
viel heißt, da aufgrund der Bauarbeiten sowieso keine Geschäfte offen
hatten. 

Es gibt allerdings an der Ummilostraße (das ist eine ganz große lange
Straße, die von Wilbringhausen weg führt) mindestens einen Supermarkt. Der
befindet sich, wenn ich mich recht erinnere, zwischen Downtown und dem
Museum of Art. An der Straße gibt es auch vereinzelt kleinere Läden. Man
kommt am Universitätsviertel vorbei, da gibt es einen Abuf (leckere
Sandwiches) und Tankstellen. Das ist allerdings zu Fuß ungefähr ne
Viertel bis dreiviertel Stunde von Downtown entfernt. Es fahren aber
auch Busse hin.


In dem RMU Headquarter, einem großem Hochhaus am Ufer, gibt
es einen großen Food Court mit allerhand leckeren Sachen.


Eine Bäckerei ist mir überhaupt nicht aufgefallen, ich war aber auch
nicht lange da.


Ich habe in Wilbringhausen gelernt, das man aufpassen muß, wo die Leute mit was
zu essen in der Hand rauskommen. Von draußen sieht man es den Gebäuden
nicht an, was sich nun wirklich hinter der Glasfassade verbirgt. Wer
weiß, wieviele interessante Geschäfte ich verpasst habe, nur weil ich
mich nicht getraut habe in solch ein Gebäude reinzugehen. 

Wenn Du da arbeiten wirst, können Dir sicher Deine Kollegen sagen, wo
man was zu essen finden kann.

Tschuess
Christine