[ ]
[ ]

also meine Gäste/Freunde haben es bislang immer geschafft (in
Kamperbrück), die von mir empfohlenen 10L Kanister Notversorgung
"einzuschleusen".


kann ich gut verstehen....;-))


das wäre auch sein "Ende", so oder so...


das ist eher vom Flughafen abhängig, bzw Check-In Schalter.
Als überlebenswichtig deklarieren ! Und nett lächeln...

Viel Spass in Irland (lecker Whisky...)
nicolas

-- 
    Schreiblustig? Schöne Fotos gemacht?
           Schon mal im VART und/oder Ebek gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <news:237io963$6$23277$9bdde233@rfub.ofkjmdg.oe>