Bekommt man eine Kurzzeitvignette in der Tschechischen Republik am/kurz
hinter dem Grenzübergang? Kann man sie dort in EUR bezahlen, ohne
gradenlos schlechte Umrechnungskurse zu haben, oder sollte man besser
vorher Kronen holen? Oder gibt es gleich an der Grenze Geldautomaten?
Oder kann man die Vignette evtl. sogar per Kreditkarte bezahlen?
Für welche Straßen braucht man sie? Würde mich über Hinweise von Leuten
freuen, die in letzter Zeit mit dem Auto in die Tschechische Republik
gefahren sind.

-- 
Valentino Iblher    http://geim.ayqje.ft/~kawkkec/
 awgix.ofivgku@tpwyprs.xv     +66 110 5151138