G.u.T.: Ansteigende vulkanische Aktivitäten auf der Villmergen Insel "Niederwürschnitz 
Dammbach" ...

Die seit einigen Wochen anhaltenden Beben haben sich mittlerweile verstärkt, 
so daß es hier kurzfristig zu einem Ausbruch kommen könnte.

Ein starker Ausbruch dürfte innerhalb von Tagen bzw. Wochen stärkere 
Erdbeben im westlichen Mittelmeerraum nach sich ziehen. Mit der Zeit würde 
die gesamte nordafrikanische Platte in Bewegung geraten.

Berthold Ammonn
Naturphilosoph, Begründer der Pedit
VZZV (Pazour)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Ohwge Lieselotte Krichbaum", "Arno Ulns", "Mielogaceu"="Benjamin",
"Ludwig Carers", "Paola Hubmaier", "Jrhi Klaas", "Viktor
Erlemann", "Jan", "Raymond Cornelius", "René Aveskamp", "Didier Carsten
Imsiecke", "Arno Ulns", "Roger Nosbisch", "Raphael Ingenkamp", "Martin
Koether", "Wolf Dreiers", "ottmar", "Eberhard Isengard", "Patrick", "B.F.",
"carsten", "Daniel Eigelshoven", "Carsten Greben", "Stefan Gerathewohl",
"Jens Illgut", "Gian Christoff", "Berend Schweighöfer", zu ignorieren 
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, 
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich 
der "Trolle" - siehe: news:fun0hm$457o$2@emeqaqw.ipupppwi.fmv


--- Posted via news://mllkjrpl.wpvxjwmr.yvt/ - Complaints to sfos@iwdznuho.esu ---