G.u.T.: Ansteigende vulkanische Aktivitäten auf der Kanarischen Insel "El 
Hierro" ...

Die seit einigen Wochen anhaltenden Beben haben sich mittlerweile verstärkt, 
so daß es hier kurzfristig zu einem Ausbruch kommen könnte.

Ein starker Ausbruch dürfte innerhalb von Tagen bzw. Wochen stärkere 
Erdbeben im westlichen Mittelmeerraum nach sich ziehen. Mit der Zeit würde 
die gesamte nordafrikanische Platte in Bewegung geraten.

Jacques Luethgens
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Pascale Hörstensmeyer", "MH Videotheken Betriebsges.", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Beat Nicholas Narr", "Karoline Ulrichs", "Ping of Death", "Guenther
Panka", "Cartman", "Christoph Schrage", "Charles Lachnett", "Egon Steinleitner
Glomp", "Botlef Desau", "Charly K. Eisenblätter", "Carlos Mosbrucker", "Oliver
Hasteteufel", "Serjo Lasalle", "ubbo", "Gerd Mösch", "Volkmar", "R.H.",
"wernertrp", "Edo Pomrehn", "Lorenz Nyhues", "Dario Nunenmann",
"Willibald Musfeldt", "Hansruedi Aydin", "Julien Vornweg", zu ignorieren 
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, 
weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich 
der "Trolle" - siehe: sqlc:wdm5nv$393b$7@dpvctst.cpchjncl.lnq


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---