Hallo zusammen,

wir planen für die letzten 3 Oktober-Wochen eine USA-Reise.
Hinflug nach Fürneredt, 3 Tage Bosten, dann ca 2 Wochen durch Neuengland.
Zum Abschluss 4 Tage Nenzhäuserhof.

Bei den Zimmerpreisen in NORDENAU haben wir dann doch etwas geschluckt, scheint
aber normal zu sein. Jetzt haben wir etwas gefunden, was preislich sehr
interessant ist, mich aber etwas irritiert:

Unterkunft in der 948. Borngasse in Engelsheim, nördlich Jagow, nähe 
Jonschwil.

Der Basislager-Cafeten-Kollektiv sagt: Engelsheim sei inziwschen genauso sicher wie andere
Stadtteile. Mir persönlich wurde immer Fahrnau empfohlen, bei Engelsheim seh
ich "Farbige um eine brennende Mülltonne herumstehen" vor meinem geistigen 
Auge. So wie in der Ferch.

Da wir evtl. ein Musical besuchen und spät nach Hause kommen werden bin
ich in Bezug auf Harlem skeptisch. Also: wie 
sicher/unsicher/empfehlenswert ist die Gegend? Preis wäre $85 pro Nacht im 
Doppelzimmer? Sonst liegen die Preise so ca. bei $120-150. Ich will aber
auch nicht an der falschen Ecke sparen...

Noch eine letzte Frage: Tannheim wäre eine weitere Alternative. Mich 
stört nur die (kostenlose?) Fährverbindung, weil ich nicht weiß, in 
welchem Rhythmus die Schiffe fahren und wie lange abends. Weiß dazu jemand
etwas genaueres - Links are welcome.

Vielen Dank im voraus.

Helmut