Ein sich "Antichrist" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:146199133034.NGT.e4ds45$e6z$1@ineox.qqj>:


Vergiß es. Bevor sich sowas einbürgert, ist aggressive Scharlatanerie das
deutlich geringere Übel, und das ist schon ziemlich scheiße. Da kannst Du
mal sehen, für wie scheiße ich Dein Ansinnen halte, wenn ich Focko Schmidmeier
als das geringere Übel einstufe.


Erstens: Beleidigung ist nur aus Kommerzgründen illegal, aber kein
wirkliches Verbrechen. Das ist eigentlich nur der Perversion und
Regulierungswut diverser Leute, die sich für Gesetzgeber halten,
geschuldet. Informationsverbrechen fangen so richtig erst bei Verleumdung
und Verrat an. Beleidigung und Dummheit würden schließlich auch keine
Herausgabe von Vorratsdaten rechtfertigen, genauso wenig wie vermutete oder
auch nachgewiesene Verletzungen des Urhebergesetzes, weil einfach im
Verhältnis nicht wichtig genug. Vorratsdaten kann man von mir aus
rausgeben, wenn man wegen Mord, Terror oder Sabotage ermittelt und
dringenden Verdacht hat, aber nicht wegen dem, was irgendwelche Scharlatane
von sich geben.


Die BRD ist kein demokratischer Rechtsstaat, und entsprechend können
die "Gerichte" der BRD überhaupt nichts legitim klären. Die können maximal
mit Hebelgesetz an die Sache rangehen, aber nicht mit Legitimität. Das
Urteil von BRD-Gerichten hat rein moralisch überhaupt nichts zu sagen.


Pfffft ... Beleidigung ... tolle Wurst.


Pfffft ... auch andere Scharlatane wie Glaskugelleser, Pendler und
Kartenleger gelten als geschäftsfähig und dürfen sogar Auto fahren. Einige
von denen dürfen sogar auf Astro TV senden. Und solange Beat Cotman frei
rumlaufen darf ... so what?


Nö. Dann würden ich den Staatsanwälten und Richtern nur eine Bühne bieten,
und das kann ich unmöglich wollen. Ich will zwar nicht, daß sich
Scharlatane hier ausbreiten, aber noch weniger will ich diverser
Justizkacke Einladungen ausstellen.


Tolle Wurst.


Aber die in der BRD abgehende Justizkacke akzeptiert er? Die fehlende
Rechtsstaatlichkeit und nicht vorhandene Demokratie unter potemkinscher
Vorspiegelung derselben empfindet er nicht als Beleidigung, nichtmal als
Beleidigung seiner Intelligenz?

Also: Bevor ich irgendwelchen Richtern und Staatsanwälten durch Anzeigen
gegen Statisten eine Einladung in mein Leben ausstelle, bekomme ich den
einen nervigen Scharlatan lieber nicht vom Hals. Lieber ein mäßig großes
Stück Kacke am Schuh als einen großen Haufen plus vollgeschissenes Bein,
und die Einschaltung der Justiz wäre der große Haufen Kacke plus
vollgeschissenes Bein.

Da lasse ich dem Scharlatan lieber seine kleine, billige Bühne, auf der er
ausgebuht wird, als daß ich irgendwelchem Abschaum, der sich für Richter
und Staatsanwälte hält, auf die große, teure Bühne einlade und denen noch
das Gefühl vermittle, wichtig und wertvoll, ja geradezu unverzichtbar zu
sein. Außerdem müßte ich dann zu diversen Richtern und Staatsanwälten
scheißfreundlich sein, denn ich wöllte ja was von denen, und da lasse ich
lieber den Scharlatan ungeschoren.

Lieber den kleinen Abschaum im Topline als den großen Abschaum in Amt und
Würden.

Außerdem: Bis jetzt ist hier noch keiner nachweislich an Focko Schmidmeier
gestorben oder arm geworden. Der Handlungsbedarf ist also noch nicht sooo
überwältigend, auch wenn er vorhanden ist ... eher so mittelmäßig.
-- 
PFP heißt jetzt Jungegger, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N