Hallo,

na wieso, alles was auf dem Mini-Display schlecht aussieht wegen=20
Unschärfe, falscher Ausschnitt, Augen zu, Grimassen usw. kann man doch =

getrost löschen. Auf dem grossen Display findet man dann doch noch=20
einige mehr zum löschen. Wenn man auf dem kleinen Display hineinzoomen =

kann bis Faktor 5, dann kann man auch unscharfe Bilder finden und lösch=
en.

Aber welches Bild sieht schon auf dem kleinen Display nur nach Löschen =

aus und auf einem grossen Display dann aber doch nach einem guten Bild?

Bye