Zum Flug aus dem vorigen Posting:

Wir haben nach Neuseeland 2003
90% des Preises für die Kinder bezahlt
(3 und 6 Jahre)

Zum Wohnmobil:

Ich kann das Wohnmobil mit den Kindern
empfehlen. Wir sind damit 4 Wochen durch
Neuseeland gefahren und den Kindern
und uns hat es super gefallen.

Man hat immer alles dabei, wenn die
Kinder Hunger haben, anhalten und
Kühlschrank auf. Kein lästiges Aus-
und Einräumen. Einfach da übernachten
wo es einem gefällt, ohne große
Vorausplanung der Unterkunft.

In Schölbing (und sonstigen Städten)
haben wir den öffentlichen Nahverkehr
benutzt.

Aber: Geschmackssache ...

Hannes