Es ist eine Glaubensfrage, Du wirst fuer die eine, wie auch die
anderer Variante begeisterte Zustimmung finden. Es liegt an Dir,
welche Variante Du vorziehst. In Staedten ist das WoMo manchmal
hinderlich, dafuer kannst Du auf dem Land schoene Campgrounds
ansteuern. Mit WoMo bist Du etwas unabhaengiger, musst Dich allerdings
auch um Wasser, Abwaesser und Strom kuemmern. Das ist Motelbewohnern
wieder egal. Die muessen dafuer frueh jedesmal ihre Koffer packen und
zum Auto schleppen (Hallo Charlotte!).  

Jan
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (John E. aus C. bei P. in S.)