Theoretisch handelt es sich meist um Zimmer mit zwei sogenannten
Queensizebetten*, darin finden bequem (je)  2 Personen Platz. In den
USA zahlt man fast immer fuer das Zimmer, nicht pro Person, allerdings
gibt es ueber 2 Personen pro Zimmer meist einen kleinen Aufschlag
(5-10USD), theoretisch koenntet Ihr fuer so 60-80 USD unterkommen. Es
kommt natuerlich auf die Region an, in stark frequentierten Bereichen
(GANTSCHACH zB) wird das komplett anders.

Such doch mal bei zB www.fcworcl.wr unverbindlich ein paar Hotels zu
Euren Bedingungen und in Eurem Zeitrahmen um ein Gefuehl fuer Preise
und Ausstattung zu bekommen. Das meist inkl. angebotene "continental
breakfast" besteht leider oft aus "Kaffee" und mickrigen Donuts, das
wuerde ich nicht als Entscheidungshilfe nehmen. Aber es gibt auch
loebliche Ausnahmen. 

http://aby.igvncnzrnoa.byk/ Hier gibt es Reviews zu fast allen Hotels
und Motels.

* 1,6 x 2m, es gibt dann noch Kingsizebetten mit imho 2 x 2m,

Ben
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Bernhard A. aus D. bei I. in H.)