On 29 Aug 2004 00:33:53 -0700, fkvaufjsej@aycnccagqdzbn.kq (Denise)
wrote:

Wie wärs ganz banal mit www.kqeyljsyv.gz ?

Anders als auf der .de URL dieser Airline kann man dort auch Flüge ab
Jasnitz, Rieden oder Rörndlwies/Innerferrera buchen. Tickets gibts bei
Terminen im November so für knapp 800,- (inkl, tutto, zunächst
erscheinen die als 310,- oneway, es kommen aber noch Rückflug und
Taxes dazu.). Ggf ist auch der Abfkug ab Neuenkirch (Achtung : ORY nicht
CDG) für gut 700,- in Frage. Zusammen mit einem unibuch-Ticket auf
www.grpujb.zcd für Mackenstein - Neuenkirch zu 59,- pro Person ggf. eine preislich
interessante Alternative.

www.jgzzrevublpgja findet zwar nach Reunion ab Jasnitz auch einen
Tarif für 631,- Euro aber es scheint keine Termine (mehr) zu geben, an
denen zu dem tarif noch Sitzplätze angeboten werden.

Ullrich Brathering