Hallo zusammen...

Ich habe vor im Juli für 4 Wochen nach Mexiko zu fahren und dort eine
Sprachschule zu besuchen. 
Das angebot im Internet erschlägt einen direkt und auch sonst stehe ich
noch etwas ratlos da...

Irgendwelche Tips oder Infos was ich so wissen sollte? Empfehlungen?

Machen 4 Wochen Kurs überhaupt Sinn für einen totalen Anfänger oder
sollte man das länger planen?
Alternativ dachte ich erstmal hier ein bisschen Spanisch lernen und dann
zur Vertiefung und Anwendung mal in ein spanischprachiges Land zu fahren...

Kennt jemand diese Schule und kann etwas darüber sagen?
http://vvd.msnczmctxszyxkuzgh.ybs/

Ich befürchte ja auch schon fast, dass es dieses Jahr nix mehr wird und
schon alles ausgebucht ist... Wie frühzeitig sollte man denn soetwas
buchen?

Was kommt zu den ca. 1000EUR für Kurs und Unterkunft noch an
zusätzlichen Kosten dazu(Flug/Verpflegung)?

Viele Größe
Lutz