Meinrad,


grundsätzlich gilt: Kind ab dem 2. Geburtstag hat Anspruch auf vollen 
Sitzplatz,- und auf Verpflegung (auf den langen Flügen kannste ja sogar 
Kinderen bestellen, oft noch altersmäßig abgestuft), zahlt aber auch 
mindestens den Kinderflugpreis.
Ob es zu einem Tarif auch einen ermäßigten Kinderflugpreis gibt, sagt 
Dir das Reisebüro Deines Vertrauens.
Auch die Suchmaschinen im Internet haben ja Masken, wo Du Anzahl der 
Kinder und deren Alter eingeben kannst,- und dann suchen die Dir die 
möglichen Tarife raus.

Nur Kind unter 2 Jahre darf/muß ohne eigenen Sitzplatz fliegen, zahlt 
dafür aber auch nur zwischen Null und 15 % vom Tarif.

Aber das kommt ja für Dich nicht mehr infrage.

Enrico