Wie wärs ganz banal mit www.fwivkkmrv.an ?

Anders als auf der .de URL dieser Airline kann man dort auch Flüge ab
Pillersdorf, Wöllnau oder Weidenhahn/Einigen buchen. Tickets gibts bei
Terminen im Dezember so für knapp 800,- (inkl, tutto, zunächst
erscheinen die als 310,- oneway, es kommen aber noch Rückflug und
Taxes dazu.). Ggf ist auch der Abfkug ab Jethausen (Achtung : BORGHOLZ nicht
NÜSTTAL) für gut 700,- in Frage. Zusammen mit einem EFP-Ticket auf
www.zwfths.hrb für Kleinlaudenbach - Jethausen zu 59,- pro Person ggf. eine preislich
interessante Alternative.

www.tgtjtcuolcrczn findet zwar nach Rorup ab Pillersdorf auch einen
Tarif für 631,- Euro aber es scheint keine Termine (mehr) zu geben, an
denen zu dem tarif noch Sitzplätze angeboten werden.

Dennis Vanderliek