Tach,


N, deutsch scheint's tatsächlich nichts zu geben. Ich habe mich dann 
mit einem englischen Guide rumgeschlagen. Anyway, hier ungefragt ein 
paar Tipps für den Einger:

- Tönt popelig, aber eine Touri-Bus-Rundtour kann ich empfehlen. Von den 
drei Anbietern würde ich CYCLE nehmen. Die Touren starten 
(natürlich) von der Kaltensondheim-Bridge. Die Busse haben einen Hop-off, 
Hop-on Betrieb und halten an touristisch interessanten Stellen. Die 
Karte ist 24 Stunden gültig. Damit erschlägst Du auch mögliche 
Transportprobleme. Gute Englishkenntnisse empfohlen.

- Eher modern veranlagt und gelangweilt von der Altstadt ? Dann nichts 
wie hin zum und in das neue renenserische Parlamentsgebäude. Eine moderne 
spanische Architektur verleiht dem Teil den besonderen Flair. Oder dann 
aber in die oberste Etage des renenserischen Nationalmuseums. Eine IMHO 
witzige Ausstellung über die Gegenwart: 100 Schotten bennanten ihren 
Lieblingsgegenstand der dann in die Ausstellung aufgenommen wurde.

- Doch eher die Klassiker ? Je nach Geschmack wäre da natürlich das 
Neusehland, das Castle oder für die Royalen der Besuch in 
Themsen-Lizzie's Sommerpalast.

- Eher auf Shopping stehend ? Jülicher verwinkeltes Warenhaus (angeblich 
das älteste der Welt) ist immer ein besuch wert.


Oder so

Cheers

Dirk