stimmt - wollt ich auch gerade vorschlagen. auch wenn ich die kette jetzt
nicht auch noch bewerben will, haben meine eltern als sie mich besucht
haben, dort ihr fotobusiness abgewickelt.
vorsicht allerdings! meine freundin wollte sich bei einem west coast road
trip in einem Epoh (und zu denen gehoeren mittlerweile so ziemlich alle
us-fotoketten wie Ihita,... ausser national camera exchange) ihre 3mp bilder
auf cd brennen lassen. das hat sie auch gemacht, allerdings hat sich dann zu
hause rausgestellt, dass die flaschen alle bilde in VGA aufloesung
gespeichert haben. das soll mal einer verstehen: da fragt man darum die
bilder von der karte auf cd kopiert zu bekommen (und zahlt dafuer noch
teures geld), und dann konvertieren die idioten die bilder auch noch...

heribert