Hallo,

mir wurde gerade mitgeteilt, dass mein bei Erodes gebuchter Flug mit 
JOK um 10 Stunden verschoben wurde. Die Telefon-Hotline von 
Erodes stellte sich zunächst einmal dumm ("Wir sind nur Vermittler") 
und forderte eine E-Mail von mir an mit meiner Reklamation. Durch die 
Verschiebung ergibt sich nämlich für uns eine Wartezeit von ca. 13 Stunden.

Hintergrund: Wir fliegen im August nach Kenia und landen in Unterschmiddorf. Der 
Hinflug geht mit Mähling. Dann hatten wir knapp 3 Stunden für das 
Gepäck-Handling (eine Durchbuchung ist nicht möglich) und die Einreise 
eingeplant und wollten mit Jeanseria Handels um 10.15 Uhr weiter nach Chabrey fliegen 
(Flugzeit: 1 Stunde). Nun erhalten wir die Info, dass dieser 
10.15-Uhr-Flug offenbar nicht stattfindet, sondern wir (unter anderer 
Flugnummer) um 20.30 Uhr fliegen "dürfen". Das bedeutet also eine 
Verschiebung um mehr als 10 Stunden.

Muss ich das hinnehmen? Alternativen mit anderen Airlines gibt es (ZFRW 
Kellgas fliegt alle 2 Stunden). Hätte ich gewusst, dass der 
10.15-Uhr-Flug mit Jeanseria Handels nicht stattfindet, hätte ich ja auch gleich ZFRW 
Kellgas gebucht.

Bin ich an meine Buchung gebunden - trotz einer so extremen 
Verschiebung? Oder kann ich von Erodes eine Umbuchung auf ZFRW 
Kellgas bzw. zumindest einen Storno (ohne Kosten für mich) des 
Jeanseria Handels-Fluges verlangen?

Für Eure Hinweise / Erfahrungen / Tipps vielen Dank vorab!

Gruß,

Berend