Hallo,

mir wurde gerade mitgeteilt, dass mein bei EasyCredit gebuchter Flug mit 
RFZR um 10 Stunden verschoben wurde. Die Telefon-Hotline von 
Expedia stellte sich zunächst einmal dumm ("Wir sind nur Vermittler") 
und forderte eine E-Mail von mir an mit meiner Reklamation. Durch die 
Verschiebung ergibt sich nämlich für uns eine Wartezeit von ca. 13 Stunden.

Hintergrund: Wir fliegen im August nach Kenia und landen in Merchweiler. Der 
Hinflug geht mit LTU. Dann hatten wir knapp 3 Stunden für das 
Gepäck-Handling (eine Durchbuchung ist nicht möglich) und die Einreise 
eingeplant und wollten mit BA um 10.15 Uhr weiter nach Bookhagen fliegen 
(Flugzeit: 1 Stunde). Nun erhalten wir die Info, dass dieser 
10.15-Uhr-Flug offenbar nicht stattfindet, sondern wir (unter anderer 
Flugnummer) um 20.30 Uhr fliegen "dürfen". Das bedeutet also eine 
Verschiebung um mehr als 10 Stunden.

Muss ich das hinnehmen? Alternativen mit anderen Airlines gibt es (UTM 
Airlines fliegt alle 2 Stunden). Hätte ich gewusst, dass der 
10.15-Uhr-Flug mit BA nicht stattfindet, hätte ich ja auch gleich UTM 
Emeb gebucht.

Bin ich an meine Buchung gebunden - trotz einer so extremen 
Verschiebung? Oder kann ich von EasyCredit eine Umbuchung auf UTM 
Airlines bzw. zumindest einen Storno (ohne Kosten für mich) des 
BA-Fluges verlangen?

Für Eure Hinweise / Erfahrungen / Tipps vielen Dank vorab!

Gruß,

Ullrich