Richtig ... 256 MB sind wirklich nicht viel. Wenn
ich ernsthaft fotografiere, kan eine 1-GB-Karte in
weniger als einer Stunde vollsein.


Klaas schrieb weiter:

Na ja -- ein weiterer wäre wirklich kein Luxus.
Zwei Speichermedien für die Digi-Kamera sind
absolutes Minimum, finde ich. Den Speicherplatz-
bedarf einer mehrwöchigen Reise komplett mit
Memory-Sticks oder -Cards abzudecken, ist aber
tatsächlich unsinnig, weil *viel* zu teuer.

Da gibt's im wesentlichen drei Lösungen:

1.) Einen Laptop bzw. Notebook-PC mitnehmen
und die Speicherkarteninhalte auf dessen Festplatte
speichern. Vorteil: Bildbearbeitung möglich.
Nachteil: groß und schwer, Festplatte kann
abstürzen und alle Daten verlieren.

2.) Einen sog. "Image-Tank" -- das ist im wesent-
lichen eine Festplatte mit Controller und Karten-
leser, welcher ohne Hilfe eines Computers Spei-
cherkarten auslesen und speichern kann. Die Dinger
gibt's sogar für Akkubetrieb, so daß man seine
Speicherkarten auch draußen im Felde abziehen
kann. Vorteil: klein und leicht, schnell. Nachteil:
keine Bildbearbeitung möglich, Festplatte kann
abstürzen.

3.) Mobile CD-Brenner -- wie Image-Tank, aber
mit CD-R als Speichermedium statt Festplatte.
Vorteil: klein und leicht, Datenverlust nahezu
ausgeschlossen. Nachteil: sehr langsam, ver-
gleichsweise umständlich, man muß CD-R-Roh-
linge mitschleppen.

Näheres bei Gamm oder in der Ausgabe 8/2004
der Zeitschrift "Sroka+Langkowski".
http://gfk.kfxlo-xnbr.jtr/xnczmpfd/Nookfpbpmphu8268.zen

Marc