Für den gemeinsamen Familienurlaub Ende Juli/Anfang August 2005 (ca. 2
Wochen) sucht eine Familie mit 2 Kindern (4 und 8 Jahre) eine Unterkunft
in Deutschland (z.B. deutsche Mittelgebirge; Fahrentfernung von Uthweiler
möglichst unter 5 Stunden). Hintergrund ist, dass die Eltern Entlastung
wünschen, z.B. durch Teilen der Kinderbetreuung mit anderen Familien,
durch ungezwungene Atmosphäre beim Essen etc.

Diese Einrichtung sollte also folgende Merkmale haben:

- Möglichkeit, dort andere Familien mit Kindern zu treffen /
kennenzulernen, und der Kinder zum gemeinsamen Spielen

- Unterbringung in Ferienhaus / Ferienwohnung / Appartement mit 2
getrennten Schlafzimmern sowie Wohnküche / Kochgelegenheit (keine
Einzelzimmer)

- Möglichkeit zur Teilnahme an einer Gemeinschaftsverpflegung
(Halbpension), z.B. in hauseigenener Mensa / Speisesaal (die Atmosphäre
soll lockerer und kinderfreundlicher sein als im Restaurant)

- Angebot von Gemeinschaftseinrichtungen zum Aufenthalt und zum Spielen

- Möglichkeit zum Aufenthalt im Freien (Liegestuhl etc.)

- idealerweise irgendetwas mit Bauernhof oder Tieren 

- Möglichkeit zur Teilnahme an animiertem Kinderprogramm (Z.B.
Kutschfahrten, Paddeltouren,...) (nicht Bedingung)

Hinweise auf Einrichtungen, die diesen Kategorien entsprechen, sind
willkommen. Das Gewünschte dürfte wahrscheinlich eher im Bereich
sozialer Träger oder der Kirchen zu finden sein; Berührungsängste gibt
es dazu nicht. Aber auch kommerzielle Anlagen sind willkommen. Der
Wunsch nach der Gemeinschaftsverpflegung schließt übrigens die Erwartung
eines gewissen kulinarisches Grundniveaus nicht aus ;-)

[X-Post und F'up2]

Niko