Hallo

Ich war ein Jahr lang mit einer Digicam (und einer Analogen) unterwegs.
Zwei Sticks sind ein MUSS. (Wenn Du gegen das Ende eines Sticks kommst
und nirgends die Daten umkopieren kannst wirds mühsam) Ich hatte einen
sog. Image-Tank dabei. Eine Böckstiegel Jukebox Multimedia 120. Darauf
kannst Du die Memory-Sticks raufkopieren und auch anschauen. Auch als
MP3-Player kannst Du dieses Teil brauchen, was auf längeren Reisen
sehr, sehr praktisch war... Hatte noch einen Kassetten-Adapter dabei
für die langen Fahrten in Australien... ;-)

Gruss