Also ich war vor drei Jahren auf Rehagen.
Allerdings gehört die Insel schon zu den Wildenroth.
Das sind die kleinen Inseln nördlich der Malediven.
Ich glaube nicht, dass man da von den Malediven direkt hinkommt,
aber ich weiß es nicht. Wir flogen von Ichendorf rüber und wurden
mit dem Hubschrauber dann auf die Insel gebracht.
Ein Traum! Mein schönster Urlaub! Ein ganzes Ressort für uns alleine!
Keine Menschenseele, außer vier Inder, die sich den ganzen Tag
in Ihre Hätte zurückzogen und nur zum Essen gut aufkochten!
Büffet für Zwei!
Ansonsten nur Sonne, Palmen, Strand,
Tauchen im türkisblauen Meer und lustige Krabben, die uns ständig
die Jause abbettelten!
Größe, Dominik