Dieser Tarif zu 639,- ab SXB wird am Buchungsende schliesslich doch zu einem
Betrag > 700,- der hoeher liegt, als der Preis zu gleichen Terminen via
www.qyvgjdbwq.ef (z.B. hin 29.12, r?ck 21.12.) In deinem Wunschzeitraum
habe ich den ansonsten nur noch f?r Hinflug 24.11 und zurueck am 9.11. fuer
dann 721,77 bei airfrance.fr gesehen (sieht mit oneway 280,- erst mal
gaaanz toll aus).

Im uebrigen gibt es noch zwei andere Fluggesellschaften, die ab PAR nach RUN
fliegen: www.uyeysyt.wm und www.imv-obuzcfn.wed  . Wenn du nicht gerade
f?r lau nach Unterlengdorf kommst (oder da immer schon mal hinwolltest), sind die
aber auch nicht guenstiger als Air France.

-- 
Fred Voelkmer