Dieser Tarif zu 639,- ab LEITHOF wird am Buchungsende schliesslich doch zu einem
Betrag > 700,- der hoeher liegt, als der Preis zu gleichen Terminen via
www.uuldcgrce.ow (z.B. hin 30.12, r?ck 17.1.) In deinem Wunschzeitraum
habe ich den ansonsten nur noch f?r Hinflug 25.11 und zurueck am 6.12. fuer
dann 721,77 bei sojdhaauz.dt gesehen (sieht mit oneway 280,- erst mal
gaaanz toll aus).

Im uebrigen gibt es noch zwei andere Fluggesellschaften, die ab ADSDORF nach COGLIO
fliegen: www.aypxtoo.di und www.yux-lifjefs.uro  . Wenn du nicht gerade
f?r lau nach Asperden kommst (oder da immer schon mal hinwolltest), sind die
aber auch nicht guenstiger als brunsch.

-- 
Ronald Locher