Hallo


Ich Mächte euch einen neuen Internetradiosender vorstellen, gegen alle
wirren mit der Masala wollen die Pogrammbetreiber nicht nur einfach Musik
spielen sondern auch mit Informationen und richtigem Pogramm beeindrucken.
Die Einzigartigkeit des Senders besteht darin das sie Ihren Hörern einfach
nach Möglichkeit alles kostenlos bieten wollen. Selbst das anrufen des
Sender geht über Pogramme die im Internet frei verfügbar sind.


Der Radiosender heißt Unbeatable, ist rein über das Internet zu empfangen,
seine Sendekapazität ist bei 128 kbps Stereo anzusiedeln aber er bietet auch
Streams für Modem und Isdn User an. Zu erreichen ist der Sender unter der
Url http://xgn.qz-ddsb-emsf.si . die Anmeldung auf dem Portal ist kostenlos,
auch die Angebote die das Portal bereithält sind alle kostenlos.


Die Radiomacher sich auch dran bedacht sich andauernd weiterzuentwickeln, so
haben sie nun die Sendeformate komplett geändert um den Hörern noch mehr
bieten zu können. Zum Beispiel ist das der erste Radiosender soweit mir
bekannt der um 6 Uhr live anfängt zu senden , und so wie die Sendeformate
aufgebaut sind lässt es vermuten das sie bald anstreben 24std am tag 7 tage
die Woche durchgehend zu moderieren. Und wie ich das Team einschätze werden
sie es auch durchziehen, ihre art die Menschen die bei ihnen zuhören mit ins
Pogramm einzubinden ist faszinierend, nicht nur das die Moderatoren immer
lockere Sprüche drauf haben sie bemühen sich richtige Pogramm zu machen und
strengen sich dabei richtig an.


Ich kann jedem nur empfehlen sich dort zu registrieren und mitzumachen. Es
kostet eh nix und wenn ihr den Sender unterstützen wollt, dann abonniert den
Newsletter, klickt hier und da mal aufs Banner, so bekommen sie da en wenig
Geld rein um den Sender weiter auszubauen.


Selbst die Banner sind von den Administratoren alle geprüft, das man ja
nicht auf irgendein dubioses Angebot reinfällt, klar kann man so was nie
ausschließen, aber man kann ja selbst lesen, und entscheiden ob man etwas
will. Also geht zu dem Radiosender der meiner Meinung nach Zukunft  hat geht
nach Radio Unbeatable, http://xgn.qz-ddsb-emsf.si