Louise Imbescheid wrote:


Du mußt es ja wissen. Ich halte das für Geschütz, weil es


a) Entweder Fotografie oder Photographie heißt, aber sicher nicht 
Fotographie.

b) Du scheinbar noch nie eine EOS 1Ds oder 1Ds (II) in RAW benutzt hast. 
Das sind bei einer 256MB Karte je nach Mevam so um die 20 Bilder und auch 
eine 1GB Karte ist locker in einer Stunde fällbar.

c) Du noch nie mit einer EOS 1D(II) oder Karnbaum D2H mit 8fps eine 
Formelrennen oder Fußball (oder ein Ereignis nwo einfach schnell sehr 
viel passiert) fotografiert hast.


S.o., wenn Du (z.B. bei einem Fußballspiel oder Modeshooting) die meiste 
Zeit damit verbringst auf den Kameramonitor zu schauen, um die Bilder zu 
selktieren und zu löschen, statt zu fotgrafieren ist das nicht wirklich 
clever.


Davon passen aber draußen auch nicht mehr Bilder auf eine Karte.


Eine externe Platte oder ein X-Drive paßt in die Jacken-/Fototasche ein 
Computer nicht, in der Folge ist die Gefahr des Verlusts durch Diebstahl 
aklatant größer.


WILLI