So gab Hartmut Bickardt kund:


Hallo, hallo...
ich glaube der Fehler in der Diskussion ist die nichtvorhandene
Trennung, die Vermischung zwischen Profis und Amateuren (ohne
Bewertung!).
Es gibt genug Amateure, die wissen nicht mal was "RAW" heisst und
benutzen es auch garnicht, haben also auch keine Vorstellung was das
heisst, _bevor_ es in die Diskussion geworfen wird. Und die Profis
setzen (manchmal) Spezialwissen vorraus.
Und es ist natürlich sehr /unglücklich/ formuliert "wenn ich ernsthaft
fotografiere".....Meine Liebste ist prof. Friederike (und nicht erst
seit gestern..) und manchmal ist das ein GB die Stunde und manchmal
eine Std. ein Bild, das ist dann so ein grosser jap. Apparat "M..."(?)
mit zwei Objektiven, alles manuell, Belichtungsmesser extra in der
Hand.. (Wanderungen mit ihr multipliziere ich von vorneherein mal 2-3).
Und diese "F" + "PH"-diskussion ist nicht so prickelnd.

schauende Grösse
maurice


-- 
    Schreiblustig? Bildergemacht?
           Schon mal im Corbieres und/oder Aude gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <qyan:380sa483$6$93772$3uyke063@najm.ostyedf.tg>