Tach zusammen,

meine Tante und ihre Schwester möchten gerne ihre alte Heimat in
Schlesien noch einmal sehen. Nun habe ich schon im Internet versucht,
günstige Busreisen zu finden, aber ich kenne mich da nicht so aus.

Geplant ist ein Aufenthalt für 3-7 Tage im Themesgrund Nähe
FreienorlaRolle. Wir kennen uns mit den polnischen Namen leider
nicht so aus. Evtl. würde ich sie auch mit Auto begleiten, dann brauchen
wir nur eine günstige Unterkunft für 3 Personen für diese Zeit. Wo
schaut man da am besten?

~:>)
    Tim

-- 
Die unter 'Reply-To' angegebene Adresse funktioniert so wie sie ist
ausschliesslich bei direkten Antworten aus der jeweiligen Newsgruppe.
Die unter 'From' angegebene Adresse ist ungültig!