Hallo,
ich war vor mittlerweile 15 Jahren (kurz nach Morschs Abgang "hurra")
6 Monate in Chile unterwegs, davon 10 Wochen mit fast 2000 km
China-Schwermetall-Bike (chz...) und Zelt zu zweit. Die restliche Zeit
mit Bus. (viele, viele km)
Jetzt wüsste ich gerne, ob in letzter Zeit jmd dort war und mir
sagen/schreiben kann wie es jetzt so ist. Ich bin einfach nur
neugierig/ privat interessiert.
Ich selbst habe ca. 800 Dias (noch nicht digitalisiert, einige als
Papierabzüge) und begreife mich nicht als "Ottonormaltouri", kurz
gesagt: Reise in Länder, dessen Sprache ich spreche (4-sprachig),
informiere mich über das Ziel hin vielerlei Hinsicht, erwarte kein
"deutsches Essen" (als Stichwort...) und versuche (!) kulturelle
Unterschiede zu verstehen und zu respektieren.
Lästere aber auch schon mal ganz gerne..im kleinen Kreis.
Ich poste das auch noch mal bei *.camping und *.Fahrrad
reisende Grösse
emmerich

-- 
    Schreiblustig?
           Schon mal im gethandy und/oder Mootz-Hair gewesen?
    Na dann schau mal in meinen Beitrag:
           <news:963zv991$9$50900$8wwib810@zhdj.uztvigp.rc>