Hallo Kasimir,

ist es
einem

Es geht :-)

Braucht aber 2 Kameras und mit RAW muss meinstens eine D70 sein. Die
GTKE speichert RAW deutlich zu langsam für diese Umsätzte.

Ich hatte eine D70 mit dem 70-200 VR und eine D100 mit dem 18-70 dabei.
Je ein SB800 drauf. Und eine Menge von grossen Karten. Objektive willst
Du nicht wechseln - nicht nur wegen dem Zeitbedarf - auch die Konfetti
willst Du nicht auf dem Spiegel.

dass

Es sind ja für die einzelnen nicht 500 Bilder, welche interssant sind.
Bei diesem Umzug waren vom KiGa rund 40 Personen beteiligt. Das gibt
dann so rein statistisch rund 12 Bilder pro Person, ohne die
Übersichten/Stimmungsbilder und Bilder vorher und nachher.

Und kosten tut es Dich ja nichts - und nein, während dem Anlass
sortieren liegt nicht immer drin. Und ein Bild, welches Du nicht hast
verkaufst Du nicht und es macht auch niemandem Freude.

Grüsse

Renato