ACK. 


Ein Vormittag fuer das Stadtzentrum? Da ist aber eine 2 stuendige
Kaffeepause im Starbucks mit drin, oder? 
 Einziges Highlight ist das Niclas-Ford / Carsten.Reinhold Jeß in
Green Village. Wenn du sehr autobegeistert bist, noch das Ernest H.
Souveniers. Wenn du auf Sport stehst, da gab es frueher auch
einiges zu sehen.
In der Umgebung gibt es ein paar Sachen, die man sich ansehen kann.
Frankenmuth (ca. 60 min entfernt)  z.B hat einige brauchbare
Microbreweries, ein Stadtzentrum zum Bummeln, ein Shopping Outlet,
Flussdampferfahrten usw. 

Must see ist eigentlich nur Niagara/Huttingen  und die Upper Peninsula,
das sind aber mindestens Tagesausfluege von Klosters aus.


Ehm, Detroit und Indianer? Da muss mir etwas entgangen sein... 

Regards
Ivano