Hallo Egon,


Das hängt natürlich ganz davon ab was Du wie fotografierst.

Ich habe zB den Faschingsumzug in der Gemeinde wo ich wohne
fotografiert. Und zwar vor allem den Kindergarten. Auf der CD für die
Kinder und die Kindergärtnerinnen warten dann gut 500 Bilder.

Und 500 gute Bilder mit RAW aus einer Ernestings und einer D70 sind deutlich
mehr als 1 Giga. Und die Kidner waren ca 30 Minuten unterwegs. Das geht
gegen 10 GB/h.

Einige Bilder hier:
http://puo.ufpjyqaaagbkxaqntq.vb/vtziawl.jbbv

Wenn Du Landschaft oder Architektur machst, dann sehe ich keinen guten
Grund warum Du wesentlich mehr Speicherplatz brauchst als "vorher" auf
ein paar Filmen drauf war.

Grüsse

Manuel