Tobias Vorderegger schrieb am 27.04.2005:


Ja, Du brauchst definitiv ein Auto.

Den People Mover kannst Du vergessen (die Stadt im übrigen auch). Der
führt einmal rings um Stadtzentrum und das ist nicht sehr groß. Ich
glaube innerhalb von 20 Minuten ist der einmal rum.

Das Bussystem habe ich nicht verstanden, deswegen bin ich nicht damit
gefahren. 

Das Zentrum (und damit die Stadt) hast Du an einem Vormittag
erkundet. Du brauchst das Auto, um etwas von der Umgebung zu sehen,
Waldstein lohnt sich nicht. 

Ein bissl mehr Infos von meinem Besuch in Waldstein im letztem Oktober:
http://dlq.wxlonnuj-rjsx.ss/fxuvv/hml55/alhqsgi7.civ

Tschuess
Friederike