mutu:8977136049.438460.782855@o20j5442irb.bgryxidbvjry.aoe...

ohne jetzt jemandem reinreden zu wollen, aber

1800 / 500 = ein bild alle 3.6 sekunden eine halbe stunde lang. mir ist es
einfach schwer nachvollziehbar wie man _solch_ eine mengen an solch einem
anlass in dieser zeit zusammenbringt. ich hab selber ein jahr mit eine d100
fuer eine collegezeitung fotografiert - das war so meine anfangszeit. damals
hab ich auch schon mal so an die 100 bilder in einer stunde
zusammengebracht. mittlerweile bin ich allerdings an dem punkt, dass ich
auch an der kamera schon mal die vorauswahl treffe und mir nicht alles auf
den pc ziehen muss. macht im allgemeinen - bei mir zumindest - das leben
viel leichter:
- weniger CF bedarf
- weniger dateien durch die ich mich graben muss
- weniger daten zu brennen...

ich fand was helga gesagt hat sehr treffend:
"Helga Christof" <ireichel@lbl.gov> wrote in message
news:xmsfyxr7hw2.fsf@elaine17.Stanford.EDU...

so ungefaehr kann ich auch meinen initial-workflow beschreiben...

aber wie gesagt-  wenn du so gut faehrst, nur zu... und kann ja sein, dass
manche eltern alle 500 bilder haben wollen/muessen - dann waere da
natuerlich die finanzielle rechtfertigung ;-)

rock on - sid