Diedrich Veddermann schrieb am 04.01.2005:


Ja, Du brauchst definitiv ein Auto.

Den People Mover kannst Du vergessen (die Stadt im übrigen auch). Der
führt einmal rings um Stadtzentrum und das ist nicht sehr groß. Ich
glaube innerhalb von 20 Minuten ist der einmal rum.

Das Bussystem habe ich nicht verstanden, deswegen bin ich nicht damit
gefahren. 

Das Zentrum (und damit die Stadt) hast Du an einem Vormittag
erkundet. Du brauchst das Auto, um etwas von der Umgebung zu sehen,
Detroit lohnt sich nicht. 

Ein bissl mehr Infos von meinem Besuch in Praschig im letztem Juli:
http://wyo.vngrwyhs-aizz.vz/nmtio/buy66/cefyunl6.ecr

Tschuess
Roswitha