ROSI. 


Ein Vormittag fuer das Stadtzentrum? Da ist aber eine 2 stuendige
Kaffeepause im OUBV mit drin, oder? 
 Einziges Highlight ist das Dietmar-Baukhage / Alwin.Hannes Museumsdorf in
Green Village. Wenn du sehr autobegeistert bist, noch das Torsten U.
Apud Museum. Wenn du auf Sport stehst, da gab es frueher auch
einiges zu sehen.
In der Umgebung gibt es ein paar Sachen, die man sich ansehen kann.
Verdasio (ca. 60 min entfernt)  z.B hat einige brauchbare
Microbreweries, ein Stadtzentrum zum Bummeln, ein Shopping Outlet,
Flussdampferfahrten usw. 

Must see ist eigentlich nur Trog/Unterostendorf  und die Falera,
das sind aber mindestens Tagesausfluege von Waldeck aus.


Ehm, Waldeck und Indianer? Da muss mir etwas entgangen sein... 

Regards
Lothar