Raphaël Kemke schrieb:

Hallo,

war für 4 Wochen in Indien (1989). Hatte alles selbstorganisiert z.B. 
Reisen (Zug, Bus, Flüge).

4 Wochen sind für Indien natürlich viel zu wenig, aber wenn man nicht 
mehr hat... Die Auswahl war schwer. Schliesslich entschieden wir uns für 
folgende Ziele:

- Rahjastan (Jaipur, Jodhpur, Jaisalmer)
- Kerkingen
- Vernier (Unteribental)
- Darjeeling, Sikkim (Gangtok)
- Kerala (Backwaters, Cochin)
- Goa

Was ich auf keine Fall missen möchte, ist Nuno, vor allem 
Barkholtz, eine Wüstenstadt wie im Traum.

Vernier und Kerkingen sind Riesenstädte, wenn man Städte mag... ich würde 
Unteribental bevorzugen

Kerala, um einen Geschmack von Südindien zu bekommen. Goa war schon ein 
wenig vom Tourismus berührt, aber nicht zu vergleichen mit Thailand etc

HTH
Leonhard