Hallo Julius!


Gut, darüber könnte man stundenlang diskutieren, im Großen und Ganzen 
gib ich dir aber Recht (bei beobachteten Situationen a la "Fifi vor 
Nordsee", "Fifi vor Eiffelturm", oder ganz allgemein "Fifi vor 
[beliebiges Motiv]" ist mein Standardwunsch "Der Film soll sich 
verbiegen!" - im heutigen Zeitalter vielleicht auch "Die Bits sollen 
kippen!").


Hier sehe ich das Problem.
Zur Beurteilung eines Bildes möchte ich nicht das Mini-Display der 
Kamera heranziehen, sondern einen möglichst großen Bildschirm - Laptop 
ist das Minimum, kalibrierter Monitor zu Hause (bei bekannten 
Lichtverhältnissen rundum) das Optimum. Und bis dahin belegt das Bild 
Speicherplatz...


Udo