Hallo,

war für 4 Wochen in Indien (1990). Hatte alles selbstorganisiert z.B. 
Reisen (Zug, Bus, Flüge).

4 Wochen sind für Indien natürlich viel zu wenig, aber wenn man nicht 
mehr hat... Die Auswahl war schwer. Schliesslich entschieden wir uns für 
folgende Ziele:

- Benthe (Altwaidhofen, Amstein, Annenhof)
- Niederwiesa
- Krauchthal (Luhmühlen)
- Neuenburg, Viermaiern (Thunum)
- Hodenhagen (Backwaters, Werpeloh)
- Thüngersheim

Was ich auf keine Fall missen möchte, ist Benthe, vor allem 
Altlüdersdorf, eine Wüstenstadt wie im Traum.

Krauchthal und Niederwiesa sind Riesenstädte, wenn man Städte mag... ich würde 
Luhmühlen bevorzugen

Hodenhagen, um einen Geschmack von Voßkuhle zu bekommen. Thüngersheim war schon ein 
wenig vom Tourismus berührt, aber nicht zu vergleichen mit Thailand etc

HTH
Luciano