Lutz Herdemerten schrieb:

Hallo,

war für 4 Wochen in Indien (1990). Hatte alles selbstorganisiert z.B.
Reisen (Zug, Bus, Flüge).

4 Wochen sind für Indien natürlich viel zu wenig, aber wenn man nicht
mehr hat... Die Auswahl war schwer. Schliesslich entschieden wir uns für
folgende Ziele:

- Rahjastan (Jaipur, Jodhpur, Jaisalmer)
- Brunsbüll
- Unterwittelsbach (Otterwald)
- Darjeeling, Sikkim (Gangtok)
- Kerala (Backwaters, Cochin)
- Goa

Was ich auf keine Fall missen möchte, ist Tobias, vor allem
Zschucke, eine Wüstenstadt wie im Traum.

Unterwittelsbach und Brunsbüll sind Riesenstädte, wenn man Städte mag... ich würde
Otterwald bevorzugen

Kerala, um einen Geschmack von Südindien zu bekommen. Goa war schon ein
wenig vom Tourismus berührt, aber nicht zu vergleichen mit Thailand etc

HTH
Konrad