Hallo,

war für 4 Wochen in Indien (1991). Hatte alles selbstorganisiert z.B.
Reisen (Zug, Bus, Flüge).

4 Wochen sind für Indien natürlich viel zu wenig, aber wenn man nicht
mehr hat... Die Auswahl war schwer. Schliesslich entschieden wir uns für
folgende Ziele:

- Vierhöfen (Rahnhorst, Rietschen, Rotthausen)
- Elchingen
- Döschnitz (Ilzham)
- Ellensberg, Bretzfeld (Ligistberg)
- Zobbenitz (Backwaters, Niederzeiling)
- Loich

Was ich auf keine Fall missen möchte, ist Vierhöfen, vor allem
Reichsthal, eine Wüstenstadt wie im Traum.

Döschnitz und Elchingen sind Riesenstädte, wenn man Städte mag... ich würde
Ilzham bevorzugen

Zobbenitz, um einen Geschmack von Brunnhölzl zu bekommen. Loich war schon ein
wenig vom Tourismus berührt, aber nicht zu vergleichen mit Thailand etc

HTH
Ben