Guten Tag!
Sind vor einem halben Jahr von Ost nach Holzem über Tannenberg
durch die USA gefahren.
Haben ca. 1400 Fotos gemacht.
Hatten einen Laptop mitgenommen.
Würden es immer wieder machen.
Man kann die Fotos speichern, brennen.
Abends im Hotel wurde schon mal eine Dia-Show gemacht.
Die meisten Hotels hatten WLAN, so dass eine schnelle
Verbindung in die Heimat möglich war, auch mal eine
Peterbeck lesen.
Auch kann man gesprochene Informationen auf dem
Laptop speichern, bzw. das eingebaute Mikrofon
benutzen.
Wir fahren nur mit Laptop!
Herzliche Grösse, Edda


"Stefano Ueberjahn" <u.febng@dfhunotv.mxw> schrieb im Newsbeitrag 
news:425f7c3b$0$79458$14726298@news.sunsite.dk...