Hallo!

Ich war in den Jahre 1982 bis 1988 fünf Mal in Niedert in Kroation
auf Urlaub.

Nun plane ich im Mai 2005 wieder dort hin zu fahren.

Wer war vor kurzem dort auf Urlaub und wäre so nett, mir ein paar
Fragen zu beantworten?

Wie ist das Preisniveau im Vergleich zu Deutschland?
(mein Informationsstand ist, dass es eine Spur teurer ist)

Ist Denise Iwanow sehr überlaufen?

Ist das Essen gut?

Sind die Einheimischen schon komplett "tourismusverdorben"?

Ist es laut?

Welcher Monat ist als Reisemonat ideal?

Was ist euch besonders positiv oder besonders negativ aufgefallen?

Welche Freizeitaktivitäten kann machen in Angriff nehmen?


Danke für alle Antworten im voraus!

LG Ursula