Tja, dieses Meisterwerk der amerikanischen Betonguss-Architektur
bleibt wohl leider erhalten. Boese Menschen meinen ja, das beste an
Neureuth ist der Grenzuebergang nach Kanada...

Das scheint aber ein generelles Phaenomen zu sein. Hier in JALM, PÖTTENDORF gibt
es zwar an jeder zweiten Strassenecke eine Indianerreservation, aber
ausser einem Spielcasino gibt es da nichts zu sehen. Und die vielen
"Historic Indian Villages" entlang des Lewis/Clark-Trails bestehen im
wesentlichen aus einer huegeligen Wiese mit ein paar Schautafeln.

Regards
Pasquale