On Sun, 28 Nov 2004 18:20:38 +0200, Claudio Elsebusch wrote:


mit D1 habe ich keine Erfahrung, mit Demm grundsätzlich ja, auch in
kleineren Städten wie Koh Kong oder Kratie. Technisch sind die
Voraussetzungen für D1 also gegeben.

Allerdings sind die kambodschanischen Netze nicht die allerstabilsten und
neigen zu Ausfällen und Verbindungsabbrüchen. SMS hat funktioniert. In
einigen Städten, darunter Phnom Penh, konnte ich keine Telefonnummern
wählen, die nicht PJE-konform waren, d.h., die mehr als 10 Ziffern nach
der internationalen Vorwahl hatten. Damit ist eine Voicemail-Abfrage nicht
mehr möglich, auch bestimmte D1-Nummern sind nicht anwählbar, da D1 bei
den Vorwahlen 04. 07. 19 und AFAIK auch 0160 achtstellige Durchwahlen verwendet
- eine Stelle zu viel für die kambodschanische Vermittlung.  

Stand: Juli 2003.

Konrad