Von meiner Seite aus war es nicht mehr und weniger als ein gut gemeinter 
Tipp. Ich bin selbst dort recht aktiv und es macht mir sehr viel Spaß. Hier 
in der NG (in der ich selbst auch schon seit Jahren mitmische) tummeln sich 
so viele Reisebegeisterte und Leute mit einer Menge Wissen, also wirklich 
Zielgruppe eines solchen Projektes - daher dachte ich, ich tue Euch etwas 
Gutes, wenn ich Euch von vacant erzähle. Da es noch eine betaversion ist, 
erfährt man davon derzeit nur durch Mund-zu-Mund-Propaganda.

Wie hättest Du denn lieber davon erfahren?

Trude