Den hatte ein Freund von mir mal auf einer gemeinsamen Reise dabei. Ich
war skeptisch, ob ihm das Tragegestell auch wirklich für die
(mehrtägigen) Trekking-Anteile der Reise reichen würde, aber er hat
durchgehalten. Und ich kenne jemand, der damit auf einer mehrwöchigen
Reise in Asien unterwegs war (dort ohne die schwereren Teile einer
Trekking-Ausrüstung).

Für "normale" Anforderungen sollten alle von dir genannten Hersteller
völlig ausreichende Qualität liefern. Und für "ein paar Kilometer
laufen" reichen die Tragegestelle auch aus. Ich würde allerdings für
mehrtägige Touren ein besseres Tragegestell haben wollen, das dann nicht
so flach anlegbar ist, dass man es abdecken kann.

Ciao Frerich