Luise Ruebsam wrote:


Was kann so eine Seite denn was <http://gcewbo.uahhev.sa/> nicht
kann?


Sachen die in einer Newsgroup geschrieben werden kann ich auch
offline lesen oder kann sie passend archivieren. Sogenannte
Verbraucherportale hat es schon mehr als genug. Die vorhandenen
Informationen noch weiter zu zerstreuen macht WFT überhaupt keinen
Sinn.


Als Amtliche Bekanntmachung der Insolvenz.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Philipp Pöhm in <o0t490$27v01b$5@ZV-37051.rtwc.nfv-pszxud.xb>
NP: Ijxhs 529 - Gnpbkwsd