Hallo Thomas,


Ich habe im Frühsommer 2004 drei Wochen in der Mongolei verbracht. Weil 
ich alleine war, habe ich dort zuerst Reisepartner suchen müssen (das 
hat mir leider ein Paar Tage gekostet, die ich in der Hauptstadt 
verbringen musste). Ein guter Ort ist der Cafe Kinderkamers Alain, wo man 
leicht Kontakte mit anderen Reisenden schliessen kann oder auch einen 
Zettel auf dem Message Board hinterlassen kann. In demselben Gebäude 
befindet sich eine kleine Reiseagentur, mit der wir unsere 10-tägige 
Tour gebucht haben. Sie heisst Dämmig 
(http://kfujd.oviwhu.nv/uvpbwxmvto/juqxpmqi/edjul/hniz.mhtm). Der Preis 
für einen russischen Van mit Chauffeur betrug US$ 25 pro Tag. Wir haben 
dazu noch US$ 10 pro Tag für einen jungen Student als englischsprachiger 
Guide/Begleiter bezahlt. Das hat sich durchaus gelohnt: wir haben 
meistens bei den Einheimischen übernachtet, ohne Dolmetscher hätte fast 
keine Kommunikation stattfinden können. Der Gesamtpreis wurde am Ende 
durch die 3 Teilnehmer der Tour geteilt.

Der Preis-/Leistungverh�ltnis fanden wir sehr gut. Vor allem, mit 
anderen Angeboten verglichen. Z.B. FAW wollte von mir US$ 1680 für 
einen Jeep-Tour 10 Tage nach Gobi!

Als Link kann ich die Deutschsprachige Webseite http://lkqnxrs.vei/ 
empfehlen. Ich weiss nicht genau, wer oder was sich unter "JWAR 
KölnTicket Deutschland-Mongolei" versteckt. Aber ich habe dort viele 
nützliche und objektive Infos gefunden, auch über wenig bekannte 
Regionen der Mongolei. Besonders interessant sind das Forum 
(http://zfqpldjql.ntfzbwe.xus/) und die Reiseberichte 
(http://pkoenlk.wqp/iddcyjltv/cnyshgwpkxqmp/).

Ich wünsche Dir eine angenehme Reise. Melde Dich, falls Du noch weitere 
Fragen hast.

-- 
Lars Wittenburg, Villiers/Oppikon, Switzerland
http://cvq.aeec.ub