Konrad Ingensand schrieb:

Keiner deiner Lnks funktioniert leider. Hätte gerne mal reingeschaut. 
Möchtest du auch die PLZ 80pau mal ansehen? Schau mal auf unsere Website 
in der Signatur. Wir leben seit einigen jahren im Herault: schöne 
Gegend, guter Wein, Velo-freundlich, Meeresfrüchte, Meer, Canal di Midi 
ach.. usw.

Gruss asu Mze
Christophe Cöllner und Monique

PS: betr. Rechtschreibung: velofreundlich, Velofreundlich, Velo 
freundlich, Fahrrad gerecht, Fahrrad freundlich ? Ich müsste mal dem 
Zwiebelfrisch konsultieren. Kennt Du den?

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: ia.tjwswsw.xj.sdmvywj.fu
http://nomim.krygmsv.sb/qb.pryrbhi (Gästezimmer, Wetterstation, 
Antiquariat...)