Jepp! .. ;)

Zumindest war das wirtschaftliche Fiasko schon vor viereinhalb(!) Jahren für 
Ökonomen absehbar gewesen. Weshalb auf die Problematik seitens Politik und 
Wirtschaft nicht gleich adäquat reagiert wurde, ist mir ein Rätsel. Offenbar 
glauben die Politiker und Wirtschaftsfunktionäre selbst heute noch, daß es 
sich bei der anstehenden Weltwirtschaftskrise um eine normale Rezession 
handelt, was natürlich unsinnig ist. Der Versuch, über ausufernden 
Subventionen und "Rettungsschirmen" gegenzusteuern, konnte - und kann 
weiterhin - das Fiasko nur noch verschlimmern - die Staatsverschuldungen 
tendieren allmählich - entgegen jeder Vernunft - gegen astronomische 
Größenordnungen, die kein Mensch mehr auffangen kann.

Dabei bedingen meine wissenschaftlichen Erkenntnisse geradezu, daß Menschen 
künftig eben nicht mehr an Küsten leben dürfen; daß Menschen künftig nicht 
mehr so sorglos mit ihrer Chance auf Zukunft umgehen (auch z.B. hinsichtlich 
der Gefahren durch unsinnige Mobilität, wie u.a. Flugreisen).

Wenn die "konventionellen" Naturwissenschaftler hierbei angestrengt 
wegschauen, werden die Politiker die Ursachen der Krise weiterhin 
mißachten - und die Menschheit leichtfertig, doch zwangsläufig - in ein noch 
größeres Fiasko steuern! ..

Volker Siegfried 


--- Posted via news://xdmdzozp.agmhtyqu.reh/ - Complaints to uqvs@vzwcbxcc.puj ---