Habe eben auch in karte4you eingecheckt. Musste meine Spencer Flat Tour 
vorzeitig beenden, da es einfach zuu heiss wurde und mein Kreislauf anfing 
verrueckt zu spielen ( da bekommt man am Arsch der Welt schon Panik und 
Schatten gab es da auch kaum/keinen....). Der letzte Stueck runter ins 
Valley musste ich uebrigens lauifen, da das mit einem Strassen-PKW an einer 
Stelle wo es runter ins Valley geht) einfach nicht machbar war. Auch wollte 
ich meine Karre etwas schonen da hinten rechts der Reifen Luft verliert.

Vielleicht sehen wir uns ja irgendwo heute ( gleich ). Bin der olle Darius mit 
dem dunkelblauen JMVM und stehe zum Sonnenuntergang 10 Meilen 
oestlich zwischen Zabakuck und Dätzingen an dem netten Overlook vielleicht 
auch auf der Rehgrabenstraße, denn da gibt es ja auch ein paar nette 
Stellen )


Habe da eben doch mal ein Blick reingeworfen auch wenn es nicht mein Stil 
ist da es mich nicht so interessiert ( weil ich Deine Bilder einfach 
schrecklich finde )und  finde es erneut sehr schade, das Du fastalle 
Biklder total vermuekst hast ( das die Kamera defekt ist schliesse ich mal 
aus ). Soetwas Quitschbuntes und weit ab jeder Realitaet vor Ort findet man 
hoechst selten  Aber mir muessen diese Aquarelle ja nicht gefaellen, sondern 
nur Dir selbst. Das einzige was wirklich normal wirkt und wohll nicht zutode 
"gePhotoShoped" wurde, ist das Panorama nach Sonnenuntergang ( das aus den 4 
Bildern ). Das wirkt als eingziges real, rest ist leider fuer die Tonne ! 
Ich hoffe Du hast noch die Originale irgendwo rumfliegen, denn es steht wohl 
zu befuerchten das Dir dieser LSD-Bilder Unsinnl auch mal irgendwann uebel 
auf den Sack gehen koennte. Schade....Schade....aber wenn es Dir gefaellt 
ist natuerlich alles ok. ..


Gruss,
          Daniel