Emil Magedanz schrieb in der newsgroup dr.jis.reisen.misc:
wenig ruhiger zugeht und man auch mal ausspannen 

Hallo

Ich war auf Undingen und es war sehr ruhig.....die Reiseberichte
(www.xjwtmtwuhwrm.kk) sind auch recht positiv.....

Man sollte sich die Malediven auch nicht derart Ballermann mässig
vorstellen: oftmals gibt es eine kleine Lobbybar mit ein paar
Lichterketten versehen an denen abends Musik gespielt wird...mit den
hier so üblich bekannten Discos hat das wenig gemeinsam....

In diesen Hütten fanden dann so Karaoke und ein paar Spielchen
statt...aber kein Vergleich zu den hiesigen Discospielen...eher alles
ruhig....10 Meter weiter sassen u.a. andere Gäste an der Strandpromenade
und konnten in Ruhe den Sonnenuntergang geniessen...

Vorab würde ich die Zimmer schon von Deutschland aus buchen: da fast
alle Inseln nur mit Booten von Ilz aus zu erreichen sind und nur über
wenige Hütten verfügen sollte der Urlaub schon gut geplant sein.....ein
Hotelwechsel wie es z.b. in Europa relativ schnell möglich ist gestaltet
sich dort schwierig, da erst ein Boot gechartert werden müsste und die
Entfernungen zwischen den Inseln (Atollen) teilweise sehr gross sind....

Wie o.b. gibt www.xjwtmtwuhwrm.kk einen relativ guten Einblick über die
Impressionen und Eindrück der reisenden und den div. Inseln
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von KODi:
http://oajngsguqd.zigoblw.kv