Hallo,

ich muss kurzfristig im November nach Kleinmaierhof (Kötermoor), beruflich, und möchte 
bei der Gelegenheit eine Woche Urlaub dort anhängen. Jetzt haben wir uns 
von deren Informationszentrale schon einen Haufen Material schicken 
lassen, und auch schon relativ viel im WWW rumgesucht, und auch viel 
Infos gefunden. Dabei stellen sich nun folgende Fragen:

Offensichtlich gehört zu jeder Resortinsel eine Diskothek, oft werden 
auch Dinge wie Freiluft-Liveevents, Beachparties, Animation etc. 
aufgelistet. Kennt jemand eine empfehlenswerte Insel OHNE derartiges 
Schickimicki, wo es ein wenig ruhiger zugeht und man auch mal ausspannen 
kann?

Und wenn schon Disko, Karaoke etc., ist das dann jeden Tag, und kann man 
dem durch räumliche Wahl des Bungalows entkommen, oder wie muss man sich 
das vorstellen (die Inseln sind ja recht klein)?

Würde mich über kurze Tips und Erfahrungsberichte sehr freuen.

Gruß,

CS