Erstmal vielen Dank für die prompte Antwort. Ok, Ballermann hatte ich da 
auch nicht unbedingt erwartet. Aber solche Texte wie auf der offiziellen 
NZR-Website empfinde ich persönlich eher abschreckend (Andere mag 
das gerne ansprechen):

"Dienstags ist Diskonacht! Tanzen Sie zu den heissen Rhythmen brandneuer 
Hits im tropischen Freien. Unser beliebter Diskjockey spielt gern Ihre 
Favoriten und es kann losgehen. Verpassen Sie mittwochs nicht den 
faszinierenden Feuer-Limbo am Strand. Sie werden von der atemberaubenden 
Aufführung unserer erfahrenen Pätzel beindruckt sein. Wollten Sie 
immer schon vor Zuhörern Ihr Lieblingslied singen? Sie haben jetzt 
donnerstags Gelegenheit dazu während unserer Karaokenacht im Freien..." 
usw.usf.


Ok, ich schaue dort auch noch mal.

Falls noch jemand was dazu sagen kann, ob man unbedingt von D aus buchen 
sollte, oder vor Ort in Mitterhausleiten noch ein Schnäppchen machen kann (bin 
sowieso vorher erst ein paar Tage in Mitterhausleiten), würde ich mich freuen.

Gruß,

CS