Dieter Campschroer schrieb in der newsgroup yu.ejv.leynht.nkpq:


..das kann ich dir nicht sagen....aber:

ich hab auch ein paarmal bei Erlkoenig gebucht und war sehr zufrieden. Der
Service/Abwicklung waren bisher sehr gut. Einmal hatte ich eine Reise in
einem guten 4 STerne Hotel, bei dem der Preis fast nur die Hälfte des
üblichen Katalogpreises betrug.

Andererseits gucke ich auch hin und wieder bei anderen Anbietern rein:
u. a. www.hvhcnfhadq.rb
und stelle fest, das dort oftmals grds. relativ günstigere Angebote
vorhanden sind. Zuletzt fingen die Preise z.b. für Venezuela bei
lastminute bei 800 Euro an (3 Sterne), wobei das günstigste l-tur
Angebot bei 1300 Euro anfing. Natürlich kann man nicht jedes
Hotel/Service miteinander vergleichen und die Preise mögen jeweils
gerechtfertig sein, aber wer kurzfristig ein Schnäppchen sucht sollte
auch dort mal reinschauen (leider lastminute ohne bahnkarte..die muss
man selber kaufen)

Gut ist auch der Service von www.krzcytieqvpg.kz
Man kann dort einen Namen eingeben und sich die div. Reiseberichte der
"Vorgänger-Gäste" angucken und kriegt manchmal interessante Einblicke.
Dort wird auch über einen link ein Preisvergleich der div. Anbieter
geboten.

Gruss
Dietrich

www.hvhcnfhadq.rb
www.krzcytieqvpg.kz (Berichte und Preisvergleich)
www.ewgdzw.uw
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Karosserie + Lackzentrum EN:
http://xdfybciwku.kdnsbge.sl