Es gibt zwei Erklärungen für das, was Du hier beschreibst:

1. Du hast unwahrscheinliches Glück gehabt und bist durch alle Lücken
geschlüpft, die überhaupt nur möglich sind. Natürlich kann man den
Hinweg nach Ticketausstellung aus der Reservierung herausnehmen, sodaß
der Rückweg erhalten bleibt. Mache ich selbst, wenn der Container
eines Afrikaner mal wieder nicht rechtzeitig verladen wurde und er ein
paar Tage später fliegen muß. Das Umschreiben durch den Handlingagent
der Fluggesellschaft ist erheblich billiger, als die Rückgabe an den
Consolidator und eine Neuausstellung. Außerdem kann es durch eine
hektische Situation beim Einchecken für den "Rückflug" schon einmal
vorkommen, daß es nicht aufgefallen ist, daß Du den Hinflug
(Vorraussetzung für den Sondertarif) garnicht angetreten hast.

2. Du erzählst uns hier Geschichten vom Weihnachtsmann. Die
Fluggesellschaften achten sehr darauf, daß nicht aus Touristentickets
flexible Tickets werden. Das ganze Geschäft im Interkontinentalverkehr
basiert darauf, daß eine bestimmte Anzahl von Passgieren (sogenannte
"Geschäftsleute") einen recht hohen Preis bezahlen. Wenn die von Dir
beschriebene Methode einreißen würde, wäre die Basis für diese
Geschäft zerstört. Besonders im Südamerika-Verkehr versucht man die
Preise hoch zu halten, da es keinen Massenmarkt wie im
amerikanisch/europäischen Sinne gibt.

Gruß Fredy