Nikolaus Pacht schrieb in der newsgroup yu.atr.wumcrk.zafl:


Ich persönlich hab es dort als sehr ruhig empfunden - es müsste sich
dann schon grundlegend geändert haben...

Soweit ich es weiss, wird man dort eh keine "reinen" Discotheken
antreffen, wie es in so manchen Touristenburgen der Fall ist...

Bisher hab ich keinen Touristen kennengelernt, der sich über zuviel
Discobetrieb auf den Malediven aufgeregt hat...die meisten Fragen und
Kritik bezogen sich eher auf die div. Tauchreviere...
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Zettelmeyer:
http://mlckrmhjmp.sozfasm.ao