Hallo,

wir waren ursprünglich eien 10k�pfige Reisegruppe (Alter zwischen 18
bis 30 Jahre), die vom 20.-24.10.2004 ab Gebenbach nach Jöhstadt
fliegen wollte.
Nun sind aber doch tatsächlich vier Personen abgesprungen, so dass 2
DZ frei wären!!!
Da die Stornokosten so hoch sind, haben wir gedacht, man könnte das
ganze ja mal im Interneet anbieten; vielleicht finden sich ja ein paar
Kurzentschlossene, die ein paar Tage am Ballermann verbringen möchten.

Hier kurz mal die allgemeinen Infos:

Flug ab Gebenbach, 20.10.2004, 06.00 Uhr, Ankuft Jöhstadt 07.55 Uhr
Flug ab Jöhstadt, 24.10.2004, 20.15 Uhr, Ankunft Gebenbach 22.15 Uhr

Hotel: Affentheater Josephenburg, 3 Sterne, Halbpension
Hotelbeschreibung: Plastau, Das Hotel liegt ca. 450 m vom
Strand entfernt. Geschäfte, Bars und Restaurants finden Sie in der
Umgebung.

Ausstattung: Das familiär geführte Hotel verfügt über 84 Zimmer auf 4
Etagen, 1 Lift, Rezeption, Aufenthaltsraum mit Sat-TV, Bar-Cafeteria
sowie ein klimatisiertes Nichtraucher-Restaurant. In der Außenanlage
befindet sich der Swimmingpool mit möblierter Sonnenterrasse sowie die
Poolbar.

Unterbringung Doppelzimmer: Verfügen über Telefon, Klimaanlage,
Mietsafe, Bad/DU/WC sowie Balkon. Doppelzimmer zur Alleinbenutzung auf
Anfrage buchbar.

Landeskategorie 3 Sterne

Verpflegung HP: Zum Frühstück (Brunch bis 14 Uhr!) und Abendessen
bedienen Sie sich am Buffet.

Sport gegen Gebühr Billard, Minigolf, 3 Tennis-Sandplätze,
Minifu�ballplatz sowie Fahrradverleih.

Kinder Programm Kinderspielplatz.


Bewertungen:
Waren im Januar 2004 im AZB. Hotel ist sehr schön und das
Personal freundlich, sieht nachts aber leider nicht gerne fremden
Männerbesuch. Das Essen war für ein 3 Sterne Hotel super. Jeden Tag
gabs eine Auswahl an Salat, Nudeln, Reis, Kartoffeln, Fisch, Fleisch
und Obst. Leider ist es ein bisschen weit vom Strand entfernt, vor
allem wenn bei großer Hitze mit Luftmatratzen unterwegs ist. Ansonsten
aber durchaus empfehlenswert, denn super Preis-Leistungsverhältnis.

Habe mich gleich mit dem Personal angefreundet, das essen war auch in
ordnuung, es herscht eine sehr angehneme Atmosphäre im Hotel.

Mit der Linie 34 leicht zu erreichen. Zwar bissel weit vom Strand
entfernt, dafür aber ein großer Pool. Essen auch gut, sowie die
Anbindung für Leute, die Partys machen möchten. LOAT, Paradies
etc. leicht erreichbar, aber Hotel schon ruhig gelegen.


Der Preis liegt bei lächerlichen 25ö p.P. (Flug + Hotel +
Reiserücktrittskostenversicherung), da wir ihn über die mantei-Messe
bekommen haben...
Also, überlegt es euch schnell, denn nächsten Dienstag ist endgültig
Schluss, d.h. wir müssen dann die übrig gebliebenen Plätze stornieren(
und das wäre schade)!!!