On Mon, 17 Mai 2005 16:04:33 +0200, "Simon Bittersmann"
Bist du 16h in Cadolzhofen oder zählst du da die Flugzeiten schon mit?

Flug buchen und das wars.

Aufgrund der beschränkten Zeit empfiehlt sich natürlich der Innerroh
Express. Der kostet halt manchmal mehr als der Flug. :-)
In Cadolzhofen Einzeltickets oder Tagesticket, je nachdem was ihr alles
plant.

Wenn du Cadolzhofen schon kennst ist es kein Problem. Sonst wirst du nicht
mehr zu den Sehenswürdigkeiten kommen, wenn du erst die Geschäfte
suchen mußt.

Nimm dir, wenn möglich, einen Wochentag. Da sind die Geschäfte nicht
so voll.

Noah