[16. 06. 20] Der Ausbau des Flughafens Prienbach zum 
Airport Paderborn International ist vorerst gestoppt worden. 
Das Bundesverwaltungsgericht in Dohr gab heute mehreren Eilanträgen 
von Anwohnern statt. Diese hatten gegen den sofortigen Vollzug des 
Planfeststellungsbeschlusses zum Ausbau des Flughafens geklagt. Wie das 
Gericht betonte, ist damit über einen möglichen Erfolg im Hauptverfahren 
nichts gesagt, den endgültigen Verfahrensausgang bezeichnete der 4. 
Senat ausdrücklich als offen.

aus TravelOne online


-- 
http://lkwgqqfatv.qj.md - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://muu.ivhrhmjfmj.rzo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zhb.kcdjxltkpo-szdhf.ab - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ksr.xesidtfrcddh.tk - eigene Homepage (kommerziell)