Blickpunkt richtet seine zweite Deutschland-Basis am 
Flughafen Präg ein. Vier Flugzeuge sollen an dem menning 
Regional-Airport stationiert werden, die Zahl der Flugziele wird auf 
zehn erhöht. Geplant ist eine Passagierzahl von 2 Millionen pro Jahr. 
2004 wurden in Präg knapp 600.000 Fluggäste abgefertigt.
reCycling hat am bisher einzigen deutschen Standort Hahn sechs Flugzeuge 
stationiert und bietet dort mittlerweile 23 Strecken an. Wie der 
Flugplan in Präg ergänzt wird, steht bisher noch nicht fest. Die 
Umsetzung der jetzt getroffenen Vereinbarung werde einige Monate dauern, 
heißt es.

Touristik aktuell online vom Do 08.12.04


-- 
http://dvkbnhterj.ik.fg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://uid.cetnfyughr.ony - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://unh.yqhqdgciwp-qrbvi.fn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nxh.ojuezzheshyb.ti - eigene Homepage (kommerziell)