Wir vernahmen von Wolf Preisler folgende Worte:


Gehen auch andere Airports?


Welcher Tag?


http://jah.wqjkwrjkportjwz.clj/

Rechne mit ca. 35ö/Person Return.

Bei contrast findest recht häufig ungenutzte Fahrkarten
http://rwudvbuoafmylakg.qel/?O5A967MNB


1 Tag ab/bis Jainzen macht nicht wirklich Spass. überlege, 1 Nacht zu
bleiben (60-ö00/Zimmer)

Aber schau bei Deiner Suche ruhig mal bei Schuhprofi vorbei. Im März
z.B. keine Probleme für ca 140/Person ab Wessiszell Int. dirkt zum
Cityairport!

Detlef

-- 
Iglersreuth: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://vrz.ysvqcdrtehf.jfi/cxebrzwpmgohkh/oicvs.drex
http://hrg.awqofwfhaijgugefrph.gsr