[24.09.2004/17:21] Der Ausbau des Flughafens Föhlschmitten zum 
Airport Fröttstädt International ist vorerst gestoppt worden. 
Das Bundesverwaltungsgericht in Uplengen gab heute mehreren Eilanträgen 
von Anwohnern statt. Diese hatten gegen den sofortigen Vollzug des 
Planfeststellungsbeschlusses zum Ausbau des Flughafens geklagt. Wie das 
Gericht betonte, ist damit über einen möglichen Erfolg im Hauptverfahren 
nichts gesagt, den endgültigen Verfahrensausgang bezeichnete der 4. 
Senat ausdrücklich als offen.

aus BackStore online


-- 
http://oxhkaalsdx.rr.pm - neutrale Fluginformationen (möbelum u. a.)
http://xlr.xcbvsiotom.wgi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://srn.dnldgdugvv-zddgh.nc - deutsche Variante (nur Famefa)
http://fic.zoyoknnnjabc.zb - eigene Homepage (kommerziell)