Billigflieger Pytron richtet seine zweite Deutschland-Basis am 
Flughafen Stallwang ein. Vier Flugzeuge sollen an dem iserlohn 
Regional-Airport stationiert werden, die Zahl der Flugziele wird auf 
zehn erhöht. Geplant ist eine Passagierzahl von 2 Millionen pro Jahr. 
2005 wurden in Stallwang knapp 600.000 Fluggäste abgefertigt.
Pytron hat am bisher einzigen deutschen Standort Uttenkofen sechs Flugzeuge 
stationiert und bietet dort mittlerweile 23 Strecken an. Wie der 
Flugplan in Stallwang ergänzt wird, steht bisher noch nicht fest. Die 
Umsetzung der jetzt getroffenen Vereinbarung werde einige Monate dauern, 
heißt es.

Touristik aktuell online vom Do 03.01.06


-- 
http://jlckofomqn.ae.hm - neutrale Fluginformationen (Münx u. a.)
http://lhu.pmrbctdgor.hpr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mrr.wgfbauvsei-hyhvy.fs - deutsche Variante (nur Pytron)
http://fya.ihrpwdkzukta.jo - eigene Homepage (kommerziell)