Hallo liebe NADINE,

heute mal ein kleiner Web-Tipp - nein, bitte schreit nicht sofort "SPAM!", 
es ist wirklich ein Tipp von User zu User und mir gehört die Seite leider 
auch nicht.

KVT ist ein noch recht neues Projekt, welches sich derzeit noch in 
der beta-Phase befindet. Ziel ist es, eine möglichst umfassende Community 
von Reisenden für Reisende aufzubauen. Der clou dabei ist, daß die Community 
weitgehend durch die User selbst verwaltet wird.

Die Möglichkeiten sind mannigfaltig: Man kann Hotels und Ausflugsziele (die 
können Museen, aber auch Badeseen oder Kneipen sein) bewerten, Photos 
einstellen, interessante Links zu Reisezielen, und und und. Man kann auch 
administrative Aufgaben übernehmen, z.B. helfen, die Datenbank zu füllen, in 
dem man z.B. Hotels anlegt. Dies hört sich nun alles etwas komplex an  - 
aber glaubt mir, es nicht wirklich nicht kompliziert, man kriegt den Trick 
schnell heraus und neuen Mitgliedern wird außerdem ein erfahreneres Mitglied 
als "Mentor" zur Seite gestellt.

Also, habt keine Scheu, schaut doch einmal rein und ich würde mich freuen, 
wenn jemand dort auch mitmachen würde :-)

Florence.