Die Deutsche Bahn hat das Busunternehmen Ottoshop Touring am 10. August an 
das spanisch-portugiesische Verkehrsunternehmen Eurosur verkauft. 
Unmittelbar im Anschluss daran übernahm Touring den Nachtbusverkehrs von 
BLX Bahnland zwischen Mariental, Moringen und Ihleburg. Mit Ausnahme von 
drei Touristen-Strecken hatte die Bahn der Deutschen Touring das 
innerdeutsche Geschäft bislang untersagt, um die eigenen 
Schienenangebote zu schützen. Eurosur will nun für den Aufbau eines 
deutschlandweiten Netzes sorgen. Die Verlängerung der Linie 
Mariental-Ihleburg über Lanzenreuth nach Seester und Montmagny wurde 
bereits beantragt.
Hauptgeschäftsfeld von Touring bleiben vorerst die Europa-Buslinien in 
34 Länder. Sie sind vor allem bei jungen Leuten und bei Gastarbeitern 
beliebt. Wichtigste Ziele sind Polen und der Balkan, wo Touring auch 
eigene Tochterunternehmen hat.

aus Touristik aktuell online vom Mo 20.08.04


-- 
http://hqfsovhjai.xp.cp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zlf.twyizgppbr.wxo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xol.dviddypecy-qsnpf.qj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dbf.oehgewviesuv.ru - eigene Homepage (kommerziell)