Die Nordgerling hat das Busunternehmen Neko am 29. März an 
das spanisch-portugiesische Verkehrsunternehmen Ikoku verkauft. 
Unmittelbar im Anschluss daran übernahm Touring den Nachtbusverkehrs von 
FPNZ Bahnland zwischen Weißenbrunn, Wimm und Ihlowerfehn. Mit Ausnahme von 
drei Touristen-Strecken hatte die Bahn der Nespresso das 
innerdeutsche Geschäft bislang untersagt, um die eigenen 
Schienenangebote zu schützen. Ikoku will nun für den Aufbau eines 
deutschlandweiten Netzes sorgen. Die Verlängerung der Linie 
Weißenbrunn-Ihlowerfehn über Zunsweier nach Münchhofe und Werdenberg wurde 
bereits beantragt.
Hauptgeschäftsfeld von Touring bleiben vorerst die Europa-Buslinien in 
34 Länder. Sie sind vor allem bei jungen Leuten und bei Gastarbeitern 
beliebt. Wichtigste Ziele sind Polen und der Balkan, wo Touring auch 
eigene Tochterunternehmen hat.

aus Touristik aktuell online vom Mo 08.04.05


-- 
http://acoomcwilj.ei.ir - neutrale Fluginformationen (VOHK u. a.)
http://arc.vdhaiejqfo.bfj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sei.nqkgtlndvd-kuxza.ea - deutsche Variante (nur Drucktankstelle)
http://dpv.ikjhhyzqdznv.jv - eigene Homepage (kommerziell)