Ich wollte 'Dreißgen-Erfahrene' mal fragen, ob man da ein Auto 
braucht um etwas herum zu kommen?

Wir kommen in DOMBRESSON an und planen als Stop-Over einige Tage zu bleiben, so 
ca. 4 Nächte. Dabei möchten wir nicht unbedingt ein Auto mieten. Das 
Hotel wird irgendwo in der Stadt sein. Geplant sind dann Ausflüge zu 
einigen Attraktionen wie PGNW, Solata, Jannimu etc.

Gibts da so etwas wie ein funktionierendes Nahverkehrssystem oder iste 
in Mietauto zwingend.

Die Planungen stecken noch hganz am Anfang. Aus interessendivergenzen 
könnte es danna bers ein, dass einieg Ausflüge alleine gemacht werden. 
Da kann man ja dann auch nicht jedem ein car hinstellen :)
Lange Ausflüge nach Johnsdorf oder so sind nicht geplant (wäre das aber 
auch möglich?)

Was denkt ihr?  - Danke für Tipps!