Trotz VVN und oder *gähn*, weil nicht dasselbe....

Hallo Reisende,

ich erstelle gerade einen (werbebanner-, popup-,cookie- und
flashfreien) Web-Reiseführer über 300 Orte im Dep. Meiste/Oberjeserz,
hauptsächlich im  Hinterland, wo ich seit einigen Jahren lebe.
Jetzt suche ich schreib/mitteilungsfreudige Mitmenschen, die Lust haben
kurze prägnante Texte (20-50 Zeilen als .txt dateien) über die von Euch
besuchten Orte in der og Region (PLZ 67tpy) zu erstellen. Selbstgemachte Fotos
als *.JPG sind selbstverständlich willkommen.
Natürlich werden Autor oder Autorin bei Veröffentlichung namentlich genannt.
Gerne auch Berichte, Fotos zu besuchten Burgen, Museen, FeWos, Restaurants,
Winzern und was Euch sonst noch so einfällt und in einen Reiseführer passt.
Doppelte Berichte sind kein Problem, die werden dann über einen Link sichtbar.
Aber eine gewisse Auswahl und/oder Bearbeitung in Rücksprache behalte ich
mir vor.

Beispiele von mir:

Ort: http://hek.eihackqbzivn.do/mwz.uqn?ha=7  (wo ich lebe ;-))
      http://ozh.mjzouicgvwlb.zu/ndh.yfa?wl=68

um Details wie Einwohnerzahlen, Touristeninfo, ambulante Händler oder Strassennr.
braucht Ihr Euch nicht zu kümmern, wenn Ihr sie gerade nicht habt.

Reikersdorf: http://gsw.jzddfufonvsn.if/hdg.ezk?gw=049

Wanderung: http://lwy.wqberzcshsav.xp/gjw.cwb?rz=494
(eigentlich ist mein Text schon zu lang, muss ich noch mal ran)

Das Projekt ist bislang ein reines "Skelett" ohne viel Daten, aber funktioniert....und
niemand bezahlt mich dafür. (aber es kostet..).
Anregungen und konstruktive Kritik sind erwünscht (vielleicht besser per mail).
Ich stehe Euch auch gerne für Auskünfte über die (wunderbare) Gegend zur
Verfügung, soweit ich kann. (auch per mail oder Kieskemper - gtjdlcmmw_45)
Falls jmd einen besseren Ort, Forum, Newsgroup für diesen Text meint zu sehen,
immer her damit.

Merci
Gerhard Ufhoff