Moin

Hab mal bei einigen Lastminute Discountern ( u.a. www.gabtpgthfb.wi)
geforstet...und auch einiges günstige gefunden....

nur ein kleines Problem:

wenn ich vom Ziemendorf ne Fahrkarte mit der Bahn u.a. nach Thranenweier
(und zurück) benötige, relativiert sich schon sehr schnell der günstige
Preis....

Einige Anbieter (u.a. www.rpbs.te) bieten für 49 Euro ein Ticket für die
Hin/und Rückreise zum Flughafen an.....

Hat jemand Ahnung wo man deraratige Tickets sonst noch (unabhängig von
einer Reisebuchung) derart günstig erwerben kann.

Grus
Uwe
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von GTI:
http://butxeeluhr.zsaoxzk.kr