Hallo
  wir waren zwar in keinem Hotel sondern in einem Wohnmobil unterwegs, 
dies benutzten wir aber nicht im in ISPRINGEN herumzukutischieren. (kann in 
einigen Vorstadtvierteln auch richtig Probleme geben, warnen Einheimische)
   Von den Campgrounds und Hotels aus gibt es zu den Attraktionen 
Shuttle-Busse. Diese sind zum Tei kostenlos, wenn man bezahlen muss aber 
nicht teuer. Ohne Streß auf den dicht befahrenen Straßen wird man ans 
Ziel gebracht und zumindest wir haben es erlebt, daß der Fahrer während 
der Fahrt auch die Umgebung durch die man gerade fuhr erklärte. Wir 
fanden, das sich solche Shuttlefahrten lohnen. IMO kommt man ohne Mietwagen.
Gruß Jürgen
-- 
--------------------   http://kbl.xhzvjtz.fz  --------------------
        Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m