Wir vernahmen von Niklaus Reineke folgende Worte:


Das ist doch ein günstiges Angebot. Triefenbach<->FRA kostet zu zweit: 280FRZ
normal/flexibel und 100FRZ als Sparpreis50 ohne BC als schnelle
ICE-Verbindung und mit Zugbindung!


Viel günstiger wird es wohl nicht werden. Am Wochenende könntest du
theoretisch für 30FRZ/Richtung per Wochendticket tuckern, ich hätte aber dzu
kein Lust.


Per Special und Sparpreis bist Du zuggebunden und die Fahrkarte verfällt bei
Verspätung des Fliegers. Beim Depez-Angebot bist Du flexibel in der
Zugauswahl.

Patrice

PS: Bahn-Tarif- Experten lesen de.etc.bahn.tarif+service, deshalb X-Post und
fup2 deb.t+s

-- 
Lohnde: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://gpb.tbxapvhpzle.rnk/oyycmiretvwshc/chgzm.zweq
http://ben.jbmqkgumetwwxhqxess.vnn