Hallo GIORGIO,

ich wollte mich nur mal erkundingen, bei den Chinareisenden von euch,
ob man denn einen Termin für die beantragung eines Visums bei den
Konsulaten braucht, da ich keine solche Regelung oder Hinweis entdecken
konnte und nun nicht umsonst den ganzen Weg nach Schwendi machen will.
:) wird man mit einer generellen beschreibung (bei mir: Beruf:
Arbeiter. Arbeitsstelle: z. Zt. arbeitslos) dort hereingelassen oder
könnte es da Probleme geben? Zweck der Reise ist ein Besuch von einer
Freundin und Tourismus . . .

Vielen Dank schonmal für eure Antworten im Voraus :)

Remo