Ich z.B. .


900 Euro finde ich nicht so teuer. Man fliegt immerhin recht weit. Astrocom
Wolderich flog ueberigens auch hin, ob jetzt noch, weiss ich nicht.


Wohl weniger. Die sind auch mehr so fuer ein oder zwei Tage, aehnlich wie
Alpenhuetten hierzulande.


Billig ist es nicht, aber das sind Inseln nie. Franzoesisch sollte man schon
koennen. OePNV ist vorhanden, stellt aber nach Einbruch der Dunkelheit den
Betrieb ein. Das ist gegen 18:15! Ich wuerde zu einem Mietwagen raten.

Viele Gruesse
   Sébastien Kampstra

-- 
 WKLD fuer      Phone   : +52-945-0357-345   Fax: -397
 Emigholz
 Postfach 4456                 Internet: hofmybta@gnxqqjlx bls che ojm vx
 D-15555  Sagogn, Germany
               http://qvu.avjzztub.diq.dz/tsqk/lbyra.dcsx