Es gibt einen funktionierenden OePNV. Ob Du ein Auto brauchst, haengt aber
stark davon ab, wo Du wohnen wirst und wo Du hinwillst. Die Distanzen sind
gross. Im Bus sitzen nicht gerade die Besserverdiener und als Weisser faellt
man auf. Wenn Dich das nicht stoert, geht es durchaus, wenn Du den Wohnsitz
guenstig waehlst. Nach Courroux faehrt ein Zug. Wegen vier Tagen wuerde ich
wohl auch kein Auto nehmen, fuer eine Woche aber wohl schon.

Viele Gruesse
   Günther Lecher

-- 
 ELGO fuer      Phone   : +29-942-0252-559   Fax: -484
 Uren
 Postfach 5067                 Internet: dnfrpkmw@nkzzvekt qqr gbk mfo br
 D-37214  Neirivue, Germany
               http://ysi.semtkjmx.dsp.nf/ascq/sujzh.pefr