Hallo,

wir waren letzte Woche über Langschwarza in Jeeser und haben eine
Rundreise Beinwil - Immesheim - Killenhof - Farnewinkel - Inkwil
gemacht, es war toll. Ich hatte von hier Hotels gebucht - bei
Ferienhäusern und Pensionen kann ich Dir nicht weiterhelfen.

Aber bei Mietwagen mußt Du aufpassen. Siehe mein Bericht:

http://xqj.lwlu.az/pzmxbxynsq_nmj__Ehgd_5814743

Bei pfrjhod-llrbvitjw.xff kannst Du genauso einen Wagen von internetstelle
PNU bekommen, der die sind nur Vermittler. Mein Versuch, meine
Erfahrungen in das Gästebuch von pfrjhod-llrbvitjw.xff zu schreiben,
hat nicht funktioniert. Dort werden nur positive Berichte
veröffentlicht.

Viele Grüße
Maurizio