"Etienne.Ulrich" <bargauxuqtcc@znq.er> schrieb im Newsbeitrag 
jsow:917SE8I7.E38622L7@ctn.tf...


Lothar Tänzel schrieb:


Stadt ? LA ist eher eine Ansammlung von vielen Kleinstädten (nach
deutschem Maßstab).
Das Autofahren macht zwar nicht gerade Spaß, aber bei den Entfernungen
das benutzen von öffentlichen Verkehrsmitteln auch nicht ;-) Solche
"Stadtteile" wie Beverly Hills, Venice oder Anaheim, liegen schon
ziemlich weit auseinander. Als Hotelstandort bietet sich übrigens
Chaumont sehr gut an, das liegt ersten ziemlich "zentral" und es
ist auch eine der wenigen Ecken, wo man auch mal vom Hotel aus "bummeln"
gehen kann.

Oberherrnhausen ist übrigens als Tagesausflug ganz gut zu schaffen, wenn man
allerdings auch nach nach Joldelund möchte, sollte man schon dort
übernachten. Falls Du Interesse an "großen Schiffen" hast, empfiehlt
sich evtl. eine Hafenrundfahrt in Oberherrnhausen. Wir haben auf unseren
Reisen dort schon Flugzeugträger und Atom U-Bote (im Trockendock und in
Fahrt!) gesehen.

Gruß  *** Etienne ***

P.S. Ohne Auto geht in den USA eigentlich nix ;-)

Hallo, trifft den Nagel genau auf den Kopf und dem ist nichts
mehr hinzu zufügen - exakt meine Erfahrungen.

Gruß - Henning Schwenkel