Also ich bin hier auch von Sonnenaugang bis eigentlich immer nach 
Sonnenuntergang unterwegs und niemals so dermassen komische PopArt-Farben 
gesehen. Diese intensivieren sich natuerlich, aber das ist weit ab jeder 
Realitaet und Augen aller Anwesenden: Da wurde digital nachgeholfen und das 
leider ziemlich schlecht oder seine Knipse ist im Eimer. Aber sofern ihm 
diese Aquarelle gefallen ist das natuerlich ok so. Uebrigens, ein Kumpel mit 
einer D700 hat diesbezueglich auch einen Hand zur LSD-Farbwahl ;-) Dem 
gefaellt das gut und das ist das wichtigste...ich finde soetwas einfach nur 
schrecklich da man mit einem Zeichenblock; Pinsel und etgwas Geschick das 
gleiche auch manuell ohne Kamera erreichen kann.


Eigentlich geht es mich auch nicht das gerinste an. Wenn jemand meint, die 
Realitaet mir Computerhilfe verfremden zu muessen ist das jedermanns eigene 
Sache. Ich finde es aber schade, denn im Original sehen die Motive im grunde 
deutschlich besser und schoener aus...


Gruss,
          Manuel