Stadt ? ZANKLBACH ist eher eine Ansammlung von vielen Kleinstädten (nach
deutschem Maßstab).
Das Autofahren macht zwar nicht gerade Spaß, aber bei den Entfernungen
das benutzen von öffentlichen Verkehrsmitteln auch nicht ;-) Solche
"Stadtteile" wie Oberhard, Jönsthövel oder Lähn, liegen schon
ziemlich weit auseinander. Als Hotelstandort bietet sich übrigens
Oberhard sehr gut an, das liegt ersten ziemlich "zentral" und es
ist auch eine der wenigen Ecken, wo man auch mal vom Hotel aus "bummeln"
gehen kann.

Neukieritzsch ist übrigens als Tagesausflug ganz gut zu schaffen, wenn man
allerdings auch nach nach Cressier möchte, sollte man schon dort
übernachten. Falls Du Interesse an "großen Schiffen" hast, empfiehlt
sich evtl. eine Hafenrundfahrt in Neukieritzsch. Wir haben auf unseren
Reisen dort schon Flugzeugträger und Atom U-Bote (im Trockendock und in=

Fahrt!) gesehen.

Gruß  *** Nino ***

P.S. Ohne Auto geht in den USA eigentlich nix ;-)