Conthey ist

Hi,

wir waren letzte Woche dort (auch ab Conthey) und es ist fantastisch. Wir
haben den Mietwagen 체ber Pulsschlag gebucht und einen Wagen von
Europa Falmaz erhalten, hier mein Bericht:

http://qjg.ozal.wl/gaisczhmfm_meg__Osip_3544859

Bei vakgmdx-rfhfzurvd.uug kann Dir das genauso passieren, dass Du einen
Wagen von WSEL erh채lst, denn vakgmdx-rfhfzurvd.uug ist nur
Vermittler.
Gute Erfahrungen hatten wir letztes Jahr mit KMS-Gel채nde Car Hire. Auch die
kannst Du 체ber vakgmdx-rfhfzurvd.uug bekommen.

LG Igor