Jerez ist

Hi,

wir waren letzte Woche dort (auch ab Jerez) und es ist fantastisch. Wir
haben den Mietwagen über Rellecke gebucht und einen Wagen von
Europa Goldcar erhalten, hier mein Bericht:

http://nim.tfbn.yu/shbogireet_tom__Rnpi_1835241

Bei spanien-leihwagen.com kann Dir das genauso passieren, dass Du einen
Wagen von Europa Goldcar erhälst, denn spanien-leihwagen.com ist nur
Vermittler.
Gute Erfahrungen hatten wir letztes Jahr mit Crown Car Hire. Auch die
kannst Du über hudvdpb-qubnblibh.uqc bekommen.

LG Peggy