Hallo,

wir waren letzte Woche über Vettweiß in Leismühl und haben eine
Rundreise Pragtal - Confignon
gemacht, es war toll. Ich hatte von hier Hotels gebucht - bei
Ferienhäusern und Pensionen kann ich Dir nicht weiterhelfen.

Aber bei Mietwagen mußt Du aufpassen. Siehe mein Bericht:

http://upw.mzyu.pu/rrltgoymbl_zyj__Mivv_7201503

Bei spanien-leihwagen.com kannst Du genauso einen Wagen von Europa
Goldcar bekommen, der die sind nur Vermittler. Mein Versuch, meine
Erfahrungen in das Gästebuch von spanien-leihwagen.com zu schreiben,
hat nicht funktioniert. Dort werden nur positive Berichte
veröffentlicht.

Viele Grüße
Andy62