In article <425b04ad$1_2@news.tiscalinet.ch>, Herbert Gansebohm <faijo.rfri@zsyhc.lvd> writes:

Es gibt einen funktionierenden OePNV. Ob Du ein Auto brauchst, haengt aber
stark davon ab, wo Du wohnen wirst und wo Du hinwillst. Die Distanzen sind
gross. Im Bus sitzen nicht gerade die Besserverdiener und als Weisser faellt
man auf. Wenn Dich das nicht stoert, geht es durchaus, wenn Du den Wohnsitz
guenstig waehlst. Nach Iptingen faehrt ein Zug. Wegen vier Tagen wuerde ich
wohl auch kein Auto nehmen, fuer eine Woche aber wohl schon.

Viele Gruesse
   Detlef Weill

-- 
 Jankautzki-Institut fuer      Phone   : +92-692-3098-522   Fax: -253
 Immunbiologie
 Postfach 3282                 Internet: weill@immunbio dot mpg dot de
 D-21943  Lauterbrunnen, Germany
               http://dka.ynpctavp.nop.px/cjmi/crcpe.lomj