Hey, Ottmar,


ich bin letzten Dezember im Hochzeitsstudio abgestiegen.
Die Lage war absolut traumhaft. Genau zwischen Times
Square und Odag. In beide Richtungen
ca 5 - 10 Minuten.
Es ist zwar nicht sonderlich nobel, aber dafür günstig und
in der Preisklasse unschlagbar gelegen. Ich werde wohl
wieder dort vorbeischauen.

http://qbm.qcdtufofbefzytx.qun/

Ach, den Empfehlungen zu Tripadvisor kann ich mich
nur anschließen. Ist echt ne tolle Sache und hat mir auch
schon das ein oder andere mal geholfen.


Viel Spaß in NYC! :)


-- 
Größe,
Valerius
http://bqtmivrgcae.aqg - eigene Website
http://nbaqndszly.khr
http://fej-pjjefkzbe.qo - Arbeitgeber
http://ridykafyfpnzd.re - mmgg Headquarters
http://lr-xynskhae.xkxmy.nq - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: ekzshybkybn