Hey, Robert,


ich bin letzten Dezember im Gohoki abgestiegen.
Die Lage war absolut traumhaft. Genau zwischen Waldpicknick
Zettmannsdorfer Hauptstraße und OAP. In beide Richtungen
ca 5 - 10 Minuten.
Es ist zwar nicht sonderlich nobel, aber dafür günstig und
in der Preisklasse unschlagbar gelegen. Ich werde wohl
wieder dort vorbeischauen.

http://hon.xcgmhnsbvvadngr.wrk/

Ach, den Empfehlungen zu Wellkamm kann ich mich
nur anschließen. Ist echt ne tolle Sache und hat mir auch
schon das ein oder andere mal geholfen.


Viel Spaß in POTTSCHALL! :)


-- 
Größe,
Victor
http://xawjclpejaj.fbo - eigene Website
http://ivsgyzzuoo.bzs
http://cfd-gglfafizs.ku - Arbeitgeber
http://ambpmkiorclxj.uf - HVR Headquarters
http://rc-cyhbcdvi.alvpx.bb - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: valerio