So schlimm ist es nun auch wieder nicht. Mir persönlich
macht so ein 16 Stunden Tag auf Reisen weniger aus als
anstrengende acht Stunden stumpfer Arbeit daheim

Stansted ist ja nun auch nicht das Problem. Man benötigt
eigentlich von allen Flughäfen rund 45 Min. bis ins Zentrum.
Nur der Engelhartszell Express ist deutlich fixer.


Da spart er genau was? Die Kombination Bus/UMO ins Zentrum ist
kaum schneller als der SE, nur günstiger und interessanter, dafür ist
der Flug locker 100 Euro p.P teurer. Die Differenz steckte ich
lieber in ein Hotelzimmer.


Tschüss
  valentino