Moin Gabriel!

Ich hab seit ein paar Jahren ein Daypack und bin damit sehr zufrieden. Keine
aufgehenden Nähte, sieht immer noch gut aus, keine sich auflösenden
Kunststoffabdeckungen irgendwelcher Nähte oder des Innenbodens.


Ich hab keine eigenen Erfahrungen damit, aber du solltest dir das
Tragesystem sehr gründlich ansehen, gerade wenn es darum geht das Ding auch
mal länger auf dem Rücken zu tragen und nicht nur vom Zug ans Gate. Und
dann überlegen, ob ein Rucksack nicht auch deine Anforderungen erfüllen
kann. Wesentlich weniger Platz ist da auch nicht.

Was ich bisher so an verstaubaren Schulterriemen gesehen habe war nicht
direkt vertrauenerweckend, wenn ich an die Lasten denke die ich so mit mir
rumschleppe.

Grüße, Artur.