Hallo berthold,

mir persönlich ist es egal, aber ein Realname erhöht die Chancen auf
eine Antwort.


Frage dort nach, das müssten die wissen. Ich hoffe für Dich Du
fliegst im Sommer ... Hinterfeld *bibber* ;-)


Nein! Auf keinen Fall solltest Du das tun. Selbst wenn Du den Beamten
täuschen kannst, machst Du Dich strafbar! Arbeiten ohne Visum ist in
den USA kein Kavaliersdelikt und das Du entdeckt wirst ist nicht
unwarscheinlich. Die Konsequenz könnten z.B. Einreisebeschränkungen
auf unbestimmte Zeit sein.

kostet

Das gehört aber leider dazu.


Das musst Du natürlich nicht. Wenn Du Dir das selber zutraust zwingt
Dich niemand dazu es nicht selbst zu tun. Die Visaregulationen können
allerdings sehr komplex sein, und wenn die Organisation in den USA sich
damit nicht selbst auskennt, ist es eine Überlegung wert.

Cleanpark, Charles.