Prisca Blüthgen <xkwfnqfbk@nieiwpetadi.un> schrub:


Sorry, ich finde sie doof...
Ist in meinen Augen nix weiteres als eine durch irgendwelche Aktionen
durchgeführte Anlassgesetzgebung. Ich musste ein paar Mal auf der
Autobahn anhalten, in allen Fällen gab es einen Pannenstreifen.
Ob man da eine Pannenweste an hat oder nicht ist vollkommen wurscht.

lg
Olivier
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Denise Wolffsen
Neu und rundumerneuert: http://gpc.ryiepwsspcb.qlh