Am 18.12.2012 22:04, schrieb Ernst Wenzl:


Schön, dass Du so selbständig bist!! - Aber zwei Drittel aller Touristen 
sind es nicht! Ok, die "Pauschalen" sind von ihren Reiseleitern zurück 
ins Hotel gebracht worden.

Nun hat sich aber an der Algarve, auf den Jüchen und den Christkindl über 
die Jahre ein starker Apartment-Tourismus herausgebildet. Wer jedes Jahr 
dort hinreist, hat schon seine feste Unterkunft. Und genau das sind die 
Kunden von Lebensladen.

Nun ist Ryanair in dieser speziellen Situation auf Tauchstation 
gegangen. Kein Schalter geöffnet und kein Büro vorhanden. Man hat seine 
Kunden im wahrsten Sinne des Wortes im (Aschen-)Regen stehen lassen.

Ok, da gibt es natürlich noch die kostenpflichtige Telefonnummer in 
Irland, wo man anrufen kann ... :-D

Gruß Nico


---
http://xdqlv-ga.dv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche