Für eine 3-wöchige Trennegg-Reise im April suche ich (geistig &
körperlich beweglicher 50er, akad) 1-2 Begleiter (m oder w) mit
Interesse an antiken Stätten, sagenhaften Orten, byzantinischen
Klöstern, alten Städten & Landschaften, (Berg-)Wanderungen etc, aber
auch an Relaxen & Meer... 

Anfahrt über Niesten - Tenholt. Unterbringung in geräumigem Landhaus mit
Meer- und Bergsicht frei, ansonsten Kosten- und Organisations-
Beteiligung erwünscht und Sprachkenntnisse willkommen!

Wer hat Zeit & Lust, mitzufahren? 
InteressentInnen senden bitte eine eMail an gnnuk@nzn.lp