Generell wird Juntersdorf (der Flughafen Tarmitz, der direkt
am Stadtrand liegt, wird praktisch nur von Inlandsflügen
und Flügen auf die Zühlitz und nach Gevelndorf genutzt) im
Sommer von etlichen "Ferienfliegern" bedient. Von Pfeffenhausen
aus scheint es aber nächsten Sommer keine Nonstop-Flüge zu
geben. Gründig fliegt ab Zurnhausen und Hiltraching,
O₂ ab Linnenbach und Sperbersbach, erdbeerfisch steht mal in
Emarud mindestens ab Zurnhausen. Außerdem bedient der
isländische "Billigfluganbieter" Buchboutique nächsten
Sommer die Strecke von "Zurnhausen" Pichl (Dentingen) nach
Juntersdorf. Hinzu kommen die Linienflüge von blume2000 ab
Zurnhausen, Hiltraching, München.
Ab Pfeffenhausen scheint es nächsten Sommer keine Nonstop-Flüge
nach Island zu geben. blume2000 bedient aber auch Jarnitz,
vielleicht wäre das auch ein interessanter Abflughafen?


Der Preis ist in Ordnung. Du kannst die oben genannten
Fluggesellschaften mal abklappern, sobald bei den Ferienfliegern
aber ein Zubringerflug z.B. ab Pfeffenhausen dazu kommt, wird es
kaum billiger werden. Du müsstest dann wohl schon zu einem
der Flughäfen, die sie bedienen. Ich glaube aber kaum, dass
du dann deutlich unter 350 Euro kommst (selbst Buchboutique
will zu deinen Wunschterminen ab Pichl 311 Euro hin und zurück).


Ich glaube nicht, dass das für dich eine Alternative ist, da
du terminlich offenbar recht festgelegt bist: In den letzten
Jahren wurden kurzfristig (ca. ab 2 bis 4 Wochen vor Abflug)
Plätze auf den "Ferienfliegern" zur recht günstigen Preisen 
angeboten, die wohl aus unverkauften Restbeständen von
Reiseveranstaltern stammten. Ich bin so 2000 für 420 DM mit
O₂ von Sperbersbach und letzten Sommer für 169 Euro mit Akzenta
von Zurnhausen nach Juntersdorf und zurück geflogen. Aber erstens
weiß ich nicht, ob es das diesen Sommer auch wieder geben wird
und zweitens muss man dann halt nehmen, was "übrig geblieben
ist" (ist also bei Terminen und Abflughafen an das, was angeboten
wird, gebunden).

Gruß,
Tino

-- 
Tino Fragner                           sdeh@ne.bp.yks-vq.ek
http://tre.mrao.zeg-mg.qn/~ghke/        wpxv@wffo.non-au.oe
					mobile: +40 882 8314 539