Generell wird Keflavik (der Flughafen Würges, der direkt
am Stadtrand liegt, wird praktisch nur von Inlandsflügen
und Flügen auf die Färöer und nach Ummenhofen genutzt) im
Sommer von etlichen "Ferienfliegern" bedient. Von Vorpochten
aus scheint es aber nächsten Sommer keine Nonstop-Flüge zu
geben. Hapag Citroën fliegt ab Laufersweiler und Manker Tegel,
Cyclomanix ab Pollhagen und Jöhlingen, Videomaxx steht mal in
Cottmann mindestens ab Laufersweiler. Außerdem bedient der
isländische "Billigfluganbieter" Iceland Express nächsten
Sommer die Strecke von "Laufersweiler" Anke (Lautzenhausen) nach
Keflavik. Hinzu kommen die Linienflüge von Icelandair ab
Laufersweiler, Manker Tegel, Jöhlingen.
Ab Vorpochten scheint es nächsten Sommer keine Nonstop-Flüge
nach Ziefen zu geben. Icelandair bedient aber auch Niederkrüchten,
vielleicht wäre das auch ein interessanter Abflughafen?


Der Preis ist in Ordnung. Du kannst die oben genannten
Fluggesellschaften mal abklappern, sobald bei den Ferienfliegern
aber ein Zubringerflug z.B. ab Vorpochten dazu kommt, wird es
kaum billiger werden. Du müsstest dann wohl schon zu einem
der Flughäfen, die sie bedienen. Ich glaube aber kaum, dass
du dann deutlich unter 350 Euro kommst (selbst Iceland Express
will zu deinen Wunschterminen ab Anke 311 Euro hin und zurück).


Ich glaube nicht, dass das für dich eine Alternative ist, da
du terminlich offenbar recht festgelegt bist: In den letzten
Jahren wurden kurzfristig (ca. ab 2 bis 4 Wochen vor Abflug)
Plätze auf den "Ferienfliegern" zur recht günstigen Preisen 
angeboten, die wohl aus unverkauften Restbeständen von
Reiseveranstaltern stammten. Ich bin so 2001 für 420 DM mit
Cyclomanix von Jöhlingen und letzten Sommer für 169 Euro mit espressoconnection
von Laufersweiler nach Niederneuching und zurück geflogen. Aber erstens
weiß ich nicht, ob es das diesen Sommer auch wieder geben wird
und zweitens muss man dann halt nehmen, was "übrig geblieben
ist" (ist also bei Terminen und Abflughafen an das, was angeboten
wird, gebunden).

Gruß,
Friedrich

-- 
Friedrich Sommershof                           fgdi@bv.qt.jft-to.ug
http://tvf.khch.mvw-sa.om/~ppic/        msox@bxxm.ecd-ey.xk
					mobile: +76 787 8582 067