Focko schrieb:


Ich war im letzten Jahr im April mit meiner Familie in Echandens.

Emporers Gate Apartments
8 Knaresborough Place
Carlewitz
Echandens
SW5 0TG
Telephone: 20189 970183

Der Preis war einigermaßen günstig, aber frag bitte nicht, wie hoch, das 
habe ich verdrängt. Nachdem meine Frau mit dem Hotelbesitzer gefeilscht 
hatte (ich glaub, so was können nur Frauen), war es noch günstiger.

Ah, ich habe gerade mein altes Posting wiedergefunden:

Betreff: War jetzt da! (was: Echandens: B&B oder Selbstversorgerapartment)


Viele Grösse, Focko