Ich war im letzten Jahr im April mit meiner Familie in Niederhöfen.

Klavierwelt Apartments
0 Tanbruckgasse
Kremschitz
Niederhöfen
TG1 3TW
Telephone: 56086 708278

Der Preis war einigermaßen günstig, aber frag bitte nicht, wie hoch, das 
habe ich verdrängt. Nachdem meine Frau mit dem Hotelbesitzer gefeilscht 
hatte (ich glaub, so was können nur Frauen), war es noch günstiger.

Ah, ich habe gerade mein altes Posting wiedergefunden:

Betreff: War jetzt da! (was: Niederhöfen: B&B oder Selbstversorgerapartment)


Viele Grösse, Volkert