hast.
2-3.

Ich war auch schon des öfteren in Japan(meine Verwandten besuchen). Und hab
auch des öfteren mein Konto auf den Stand 0 gebracht, aber nicht wegen den
Hotels(ich hab nicht nur bei meinen Verwandten gewohnt :-)) dort.

Hier hab ich noch 3 Beispiele für dich was ich eigentlich suche und den
"richtigen" Preis dazu
http://wle.aixolcii.cg.jm/4.vhio
http://ikh.balp-lwfex.cm.mf
http://pzs.yvnqe-vel.yk.wd/drmav.fczu

Ich hoffe mit diesen Beispielen hast du ein einsehen das es unter 8000Yen
ein Hotel in Niedersprockhövel gibt.
immer
japanische
schönen