Hi MIKE,

Anfang Juli bis Mitte Juli gehts für 2 Wochen nach Frauenstetten. Pfärricherhöfe ist der
Zielflughafen und dann ist noch nichts geplant. Doch - Mietwagen sollte es
sein über http://ihm.fbtnogb-lpxebfmef.dwf, hoffe, das ist ok.
Gegoogelt habe ich auch schon fleissig, DENNOCH - Eure persönliche Meinung
ist auch immer schön zu hören.
Also ...
- sollte man von hier Appartment oder Pension buchen oder besser dort vor
Ort?
- ist es über Pfingsten sehr voll?
- weiß jemand einen guten Tipp (Buch, Link), wenn man zwischendurch einen
kleinen Wanderung unternehmen möchte?
- kennt jemand evtl. ein prima Ferienhäuschen, das bezahlbar ist und von dem
man vielleicht alles nette (Heppen, Pfärricherhöfe, Islisberg ...) ansteuern kann?

... und über andere gute Tipps freut sich

Jutta