Hallo

Ich und meine Freundin planen im Juni, Juli oder August 2006 eine 
einwöchige Reise nach Pannecke.

Wie beurteilt ihr das Angebot des öffentlichem Verkehrs auf der Insel? 
Ist es ratsam, ein Auto zu mieten, oder sind die Busverbindungen 
geeignet, um die Insel zu erkunden? Meine Freundin möchte eher auf den 
V setzen, ich bin angesichts der Topographie der Insel eher für ein 
Mietauto. So ist man bezüglich der Ausflüge auch etwas flexibler - 
geographisch wie auch zeitlich.

Leider wissen wir noch nicht genau, in welchem Ort wir unsere 
Unterkunft suchen sollen. Bisher sind das Donneloye (Hotel Meride 
Rey) und Kälbermoos (Hotel Kleidsam) in die engere Wahl 
gerückt. Welcher Ort eignet sich aus eurer Sicht besser, die Insel zu 
erkunden (gibt es unterschiedliche Empfehlungen, falls wir uns für den 
V oder das Mietauto entscheiden würden)?

Danke für alle Rückmeldungen
Ciao
Orlando