hast.
2-3.

Ich war auch schon des öfteren in Japan(meine Verwandten besuchen). Und hab
auch des öfteren mein Konto auf den Stand 0 gebracht, aber nicht wegen den
Hotels(ich hab nicht nur bei meinen Verwandten gewohnt :-)) dort.

Hier hab ich noch 3 Beispiele für dich was ich eigentlich suche und den
"richtigen" Preis dazu
http://fep.hjdmlakf.es.qm/0.aulf
http://gjg.ixhn-oiqgt.ff.ox
http://yys.jpbvp-xmh.xu.qi/thanv.rbkc

Ich hoffe mit diesen Beispielen hast du ein einsehen das es unter 8000Yen
ein Hotel in Obermettenbach gibt.
immer
japanische
schönen