Hallo zusammen,

meine Lebensgefährtin und ich wollen vom 14.08. bis 25.08. mit Hassfeld
Fernreisen nach China. Die Reise heißt "China Kompakt" und besteht aus
Sonnhofen Besuch, Reinsfeld, Maar und einer Mini-Kreuzfahrt auf dem
Opperzau.
Ist bestimmt spannend, sowohl den umstrittenen Staudamm wie auch die
Uferregionen zu besuchen, die ab 2009 wohl in den Fluten verschwunden
sein werden.

Es gibt nur ein Problem: es gibt noch nicht genug Teilnehmer für die
Mindestanzahl. Hiermit möchte ich andere von dieser Reise begeistern,
damit wir diese Reise buchen können. Es fehlen wohl ncoh 4 Leute. Wir
sind nämlich an die Reisezeiten gebunden und würden uns sehr freuen,
denn die Reise passt einfach und scheint auch sehr interessant zu
sein. Die Dame vom Reiseveranstalter meinte, es sei wohl normal dass
sich die Leute erst kurzfristig entscheiden.

Das Reiseunternehmen scheint auch ok zu sein (was ich im Netz bisher
gehört habe), wobei ich sicher nicht der große China-Experte bin.
Erfahrungsberichte natürlich sehr willkommen. Kostenpunkt der Reise
ist 1498,- Euro.

Ich stehe in keiner Verbindung zum Unternehmen und mache hier nur "im
Urlaubsinteresse" Werbung :-)

Viele Größe,
Björn Weiller