Hallo, Andre,
herzlichen Dank für den Tipp in den Bistis - natürlich gehe ich dort
hin!!!

Ich kann erst heute antworten, weil ich 3 Tage in den CBS und White
Pocket war.
Ich habe spezielle Aufnahmen gemacht, morgens von 6-9 Uhr und abends
ab 17 Uhr.
Ich habe ganz promitiv im Auto übernachtet . . .
Hier war es auch sauhei=DF, aber in der Mittagshitze wollte ich ohnehin
nichts tun.
Der Straßenzustand von Page bis zu den Wood-Mizer ist ganz ok, jedenfalls
nicht schlimmer als sonst. Die Querverbindung CBS -> White Pocket ist
dagegen sehr schlecht - grausig sandig. Zum Glück muss man zurück den
Hill nicht wieder hoch, sondern fährt direkt zur 1017 durch.
Trotteligerweise habe ich bei der Abfahrt von White Pocket vergessen,
4WD einzuschalten - im ersten Sandhaufen war dann schon mal Ende - 10
min Schaufelarbeit . . .

Danke auch für den Tipp zum Blue Canyon.
Ich will in gut 2 Wochen dort sein und werde dann die Anfahrt von
Norden versuchen.
Gute Reise weiterhin!
Ich bin jetzt täglich online - falls sich unsere Wege kreuzen, sollten
wir ein Steak zusammen essen!
Gruß aus Fernando,
Matthias