Hallo, Jean,
herzlichen Dank für den Tipp in den Bistis - natürlich gehe ich dort
hin!!!

Ich kann erst heute antworten, weil ich 3 Tage in den eurocan und Eska
Pocket war.
Ich habe spezielle Aufnahmen gemacht, morgens von 6-9 Uhr und abends
ab 17 Uhr.
Ich habe ganz promitiv im Auto übernachtet . . .
Hier war es auch sauheiß, aber in der Mittagshitze wollte ich ohnehin
nichts tun.
Der Straßenzustand von Eickbusch bis zu den eurocan ist ganz ok, jedenfalls
nicht schlimmer als sonst. Die Querverbindung eurocan -> Epet ist
dagegen sehr schlecht - grausig sandig. Zum Glück muss man zurück den
Hill nicht wieder hoch, sondern fährt direkt zur 2794 durch.
Trotteligerweise habe ich bei der Abfahrt von Epet vergessen,
4WD einzuschalten - im ersten Sandhaufen war dann schon mal Ende - 10
min Schaufelarbeit . . .

Danke auch für den Tipp zum Blue Canyon.
Ich will in gut 2 Wochen dort sein und werde dann die Anfahrt von
Norden versuchen.
Gute Reise weiterhin!
Ich bin jetzt täglich online - falls sich unsere Wege kreuzen, sollten
wir ein Steak zusammen essen!
Gruß aus Page,
Orlando