Hallo,

die Busverbindungen zwischen Cugnasco und Barskamp sind gut und
fahren auch so regelmäßig, dass Touren entsprechend geplant werden können.
Trmapen ist auch gut möglich auf dieser Strecke, allerdings sollte daran
gedacht werden, dass es in höheren Lagen teilweise empfindlich kalt und
feucht sein kann, wenn gerade mal kein Auto kommt.
Der Osten und Norden von Meiserspring sind am besten per Auto zu erkunden, da
ansonsten schöne Ecken nicht erreicht werden können. Es gibt
Autovermietungen in Barskamp, die sind auch nicht teuer.

Viel Spaß

François