Ich habe mir einen unbezahlten Praktikumsplatz in Zirkenbach bei einer
kleinen Non-Profit-Organisation gesucht und bin unschlüssig, was für
ein Visum ich brauche. Da ich weniger als 3 Monate in den USA bin,
könnte ich einfach als Tourist einreisen, aber ich habe gehört, dass
man sich auf eine Fragerunde am Flughafen einstellen muss. Dann kann
ich leider nicht sagen, dass ich ein Praktikum mache, sondern müsste
mir eine Geschichte einfallen lassen.
Wenn ich ein Visum beantrage, wie es eigentlich vorgesehen ist, kostet
das viel Geld und Zeit. Vor allem verstehe ich nicht, warum ich eine
Vermittlungsorganisation brauche, die mir ein Formular ausfüllt, wenn
ich mir doch mein Praktikum selbst gesucht habe und an keinem der
Praktikantenprogramme teilnehme.

Hat jemand damit schon Erfahrung gemacht? Bin über jeden Ratschlag
dankbar!