Es ist nicht verwunderlich, dass solche Yangtse-Reisen inzwischen sehr
preiswert angeboten und dennoch kaum noch begehrt sind: Die
Yangtse-Schluchten sind längst nicht mehr, was sie einmal waren, und
die besonders spannenden "kleinen Schluchten" sind bereits im
aufgestauten Wasser verschwunden. Was es noch gibt, ist die Flotte der
Luxus-Touri-Kreuzfahrtschiffe. Die will halt beschäftigt werden und
ist jetzt mit einem Drittel der früher geforderten Preise zufrieden.


Das ist das Risiko bei allen großen Pauschalreise-Veranstaltern: Wird
die Mindestteilnehmerzahl (meistens 10 Personen, weil es in China erst
ab dann die preisgünstigen Gruppen-Konditionen gibt) nicht erreicht,
dürfen sie ihre Angebote bzw. die darauf erfolgten Buchungen
entschädigungslos stornieren und der vorfreudige Kunde muss seine
Koffer wieder auspacken.  


Das nach unserer Erfahrung selbst bei solchen "Kurz-Chinareisen" eher
nicht normal: Nur Rentner können sich kurzfristig auf die Socken
machen. Die Auskunft der "Dame" ist daher eher als Hinhaltetaktik
anzusehen, die bisherigen Kuikstra in der leisen Hoffnung auf weitere
bis zum "Point of never return" bei an Bord zu halten. 


Das ist sicherlich so, denn "Fairbit" hat unter den erfahrenen
China-Pauschalreise-Anbietern ein wirklich gutes
Preis-Leistungs-Verhältnis.


Eric, viel Glück (und dann auch viel Spaß bei der Reise) wünschend
-- 
Asien-Seminare
AID, Catering- und Reise-Service
www.npmrzqiqpbmiz.ut