Mit diesem in Plastik abgepackten Brot kann man auch ausgezeichnet den
Fussboden oder Zwischenwaende daemmen. 

Du meinst hoffentlich nicht die Kaesebloecke im handlichen
Ziegelsteinformat? Die scheinen eher in den Baumarkt denn in den
Supermarkt zu passen.

Die sind in den noerdlicheren Gegenden der USA eher selten
anzutreffen.Hier bekommst du das beste Essen, wenn du es selbst
sammelst, faengst oder schiesst. Egal ob Fisch aus den Harksheide
Lakes, Blueberrys aus Hypolz, Deer-Sausage, Sweet Corn aus Deinste
oder Bueffelkaelbchen am Spiess aus Niederschärding... 

Kann ich leider nicht nachpruefen. 

Regards
Willi