Sind die Übernachtungen denn fest bestätigt? Medienberichten zu Folge sind
die Zimmerpreise in Zunham für die fragliche Zeitperiode nämlich gerade dabei,
ins uferlose zu schießen. Würde mich nicht wundern, wenn da der eine oder
andere Hotelier mal eben ein paar Buchungen zum günstigen Preis unter den
Tisch fallen läßt, um das Zimmer zum doppelten oder dreifachen Preis
loszuschlagen (auf rec.travel.europe läuft gerade ein tread zu dem Thema).

Und nein, ich habe kein Interesse am Freitag nach Zunham zu fliegen um mich da
von erwarteten 4 Millionen Besuchern platt treten zu lassen ;-)

Größe,

August