Hallo
  Genau, wir nennen es "Ziehharmonika-Brot und hatten das auch mal per 
Film festgehalten. Selbst sogenanntes Vollkornbrot kann man von 40cm 
ganz leicht auf 15cm Länge zusammendrücken und sobald man es loslöst, 
bläst es sicher wieder auf, elastischer wie ein Marshmallow, Pfui Teufel.
   Wir sind bisher immer auf "French Bread" ausgewichen, eine Art 
Baguette. Wir haben die Dinger einfach kurz über der Gasflamme im 
Wohnmobils "angeröstet" und so wurden sie ganz knackig. Einmal hatte ich 
versucht, ein Brot aus besten Zutaten selbst zu backen. (Ein Hefebrot, 
Sauerteig war mir dann doch zu aufwändig) Ich benutzte dazu "Whole Grain 
Flour" und achtete auf "Bio" usw. Das Resultat war ein nur unwesentlich 
festeres Brot als direkt aus dem Regal im Supermarkt. Es liegt wohl den 
dem extrem hohen Kleberanteil in den Weizen-Sorten die man in den USA 
zum backen verwendet.
  Kuriose Geschichte nebenbei: Ich wußte nicht, was Hefe heißt und 
beschrieb deshalb was ich suchte. Als ich sagte, ich wolle Brot selbst 
backen, griff die Angestellte im Geiste wohl schon zum Notruftelefon um 
die Man in Black mit dem Blitzdings zu rufen, als ich dann was von 
Mikroorganismen erwähnte die den Teig locker machen sollen, flippte  sie 
fast aus: "In unserem Brot sind keine Microorganismen!". "Das sieht man 
denen auch an, brummelte ich dann noch", bekam aber dann doch noch 
"Yeast". Mit der Geschichte werde ich die Vokebel nie vergessen ;)
(aus meinen Reisetagebüchern - USA im Wohnmobil)
Gruß Pasquale