Hallo Ulf,
Glückwunsch ! gut gemacht !
Genau die richtige Entscheidung. Du wirst mit Sicherheit nicht enttäuscht 
sein.
Sheraton - besonders die Luxury Collection - ist in allem perfekt !
Trotz Neid :- ) wünsche ich Dir einen ganz tollen Aufenthalt !

Udo

Noch ein Tipp : Falls Du die Starwood - Karte noch nicht hast, dann melde 
ich per I-Net noch schnell an, das Hotel gibt richtig kräftig Punkte !


"Ulf Ohrlein" <pndhi_oxqegix@tbz.woj> schrieb im Newsbeitrag 
news:4257b606$1@news.starhub.net.sg...