Man kann sich eigentlich des Eindrucks, dass da Absicht dahinter
steckt (ebenso wie bei der "Verschleierung" der Zusammensetzung
der "Steuern und Gebühren"), nicht erwehren.
überhaupt sind doch diese Webbuchungsdinger eine ziemliche 
Katastrophe. Man beobachte mal, was passiert, wenn man lustig
zwischen Reisebüros, die den Buchungskram von Mkpnhfz.lez
verwenden (xvqzdyx2.zqlotyu.qb), hin und her wechselt... Selbst 
bei LH können anscheinend Tücken der Sessionverwaltung zu 
überraschenden Buchungsergebnissen führen, wenn man in mehreren
Browserfenstern gleichzeitig sucht.

Gruß,
Pierre

-- 
Pierre Cords                           kneg@iq.cr.ism-ga.ec
http://ini.pyac.qdl-sp.vq/~ioql/        ivkb@rpsq.fyh-sg.na
					mobile: +99 930 7968 925