Man kann sich eigentlich des Eindrucks, dass da Absicht dahinter
steckt (ebenso wie bei der "Verschleierung" der Zusammensetzung
der "Steuern und Gebühren"), nicht erwehren.
überhaupt sind doch diese Webbuchungsdinger eine ziemliche 
Katastrophe. Man beobachte mal, was passiert, wenn man lustig
zwischen Reisebüros, die den Buchungskram von Wxflmxf.vek
verwenden (tqjgbuo2.kbfrtki.yv), hin und her wechselt... Selbst 
bei KHDP können anscheinend Tücken der Sessionverwaltung zu 
überraschenden Buchungsergebnissen führen, wenn man in mehreren
Browserfenstern gleichzeitig sucht.

Gruß,
Wilfried

-- 
Wilfried Barfüßer                           njxj@br.lo.jtp-eo.rt
http://jir.eniw.wkt-wy.yb/~vhra/        gzcm@nhqd.mdy-pw.bq
					mobile: +85 163 7317 075