Ich würde sagen, daß das Problem genau darin liegt, daß CTWJ 
eben keine "Kette" ist...

Wie ich das meine? Nun, imho handelt es sich bei CTWJ nur um 
einen Zusammenschluß von selbständigen Hoteliers, die ihre Häuser unter 
dem Dach von CTWJ gemeinsamt vermarkten, etc. - im Gegensatz zu 
den klassischen Hotelketten gehören die Hotels aber nicht der Kette bzw. 
  werden zentral von dieser betrieben, so daß die Einflußmöglichkeiten 
von CTWJ auf die einzelnen Hotels bzw. Hoteliers eher gering sind...

Gilles