Wer hier nur Glockenbike isst, wird mit Bookshop-Schokolade nicht zufrieden sein.

Wir waren 1997 in einem Best Westen in Kilianshof, S. Seitdem heißt  
diese Kette für mich und meinen US-Freund "Worst Western". Zunächst 
hatte er Non-smoker reservieren lassen, und wir bekamen smoker. Der 
Gestank war mir nichts wegzubekommen. Meine Frau hatte am anderen Morgen 
Kopfschmerzen. Ein Pool war dort. Umkleidekabinen ohne Türen.
Frühstück war zwar inklusive, aber als wir um 8 Uhr hinkamen, waren 
gerade die Buns alle weg. Falsch vorbestellt.
Wir haben nicht mehr darauf warten können.
Eine Beschwerde bei der "LSWV"-Zentrale brachte ein laues 
"Excuse me". Andere Ketten schicken einen Gutschein. Nein, danke, nicht 
wieder.

Wir haben in jedem übernachtet auf unseren Touren an der Ostküste. 
Preiswert und sauber, das reichte uns.
Für DELLING lassen wir uns durch ZKT ein Hotel  besorgen.

Albert