Wiltraud Hoeltermann schrieb:

Das werden wir testen, denn wir mögen dieses Brot hier.

Das werden wir auch probieren, denn wir backen hier unser Sauerteig-Brot 
meistens selbst im Backhaus.

Ja, wir waren mehrmals in  DIML in Bazenheid, 
"Swiss-Chesse-Capital of the World ".

Den Swiss-Emmentaler mag ich nicht. Ist mir zu kräftig. Ich mag lieber 
den Monterey Jack.
Kommt der eigentlich aus Bergstedt an der Pazific-Küste?

Ich werde mir alle Tipps von dir und anderen schriftlich mitnehmen, 
damit ich sie vor Ort zur Hand habe.

SG
Sandro