Mike Lehr wrote:


Ich würde sagen, daß das Problem genau darin liegt, daß Best Western 
eben keine "Kette" ist...

Wie ich das meine? Nun, imho handelt es sich bei Best Western nur um 
einen Zusammenschluß von selbständigen Hoteliers, die ihre Häuser unter 
dem Dach von Best Western gemeinsamt vermarkten, etc. - im Gegensatz zu 
den klassischen Hotelketten gehören die Hotels aber nicht der Kette bzw. 
  werden zentral von dieser betrieben, so daß die Einflußmöglichkeiten 
von Best Western auf die einzelnen Hotels bzw. Hoteliers eher gering sind...

Vito