Eine Super-Markt-Geschichte haben wir auch erlebt:
Es war 1975 in einem Markt in  Spree, Wi.
Wir wollten für unsere Gastfamilie ein deutsches Essen kochen: Rouladen.
Wir sind in den Fleischmarkt. Natürlich keine Rouladen fertig abgepackt. 
Sonst waren tausenderlei ferig abgepackte Fleischartikel vorhanden.
Wir gingen zur Fleischtheke, stellten uns als Deutsche vor ("Those crazy 
Germans" ;-)  ), und baten um "thin sliced beef".
Die Verkäuferin wusste nichtm was es sein sollte. Wir schauten in die 
Fleischauslage und erkannten ein Stück Rindfleisch, das für Rouladen 
geeignet war. Wir wiesen auf dieses Stück und baten, es in dünne 
Scheiben zu schneiden.
Sie: "Das geht nicht. Es muss gefroren sein."
Wir: "In Deutschland wird das auch so ungefroren geschnitten. Wenn's bei 
uns geht, muss es hier auch gehen." Die Verkäuferin blieb freundlich. "I 
try it". Und sieheda - sie schaffte es natürlich, zeigte uns jede 
Scheibe "Okay?" - "Oh,. sure! Thank you!"
"I never did that before. Let the next Germans come, than I know what to 
do right away!"
Ich brauchte nicht zu erwähnen, dass unsere Gastgeben sich den Munbd 
abgeleckt haben. Als sie uns hie rbesuchten, mussten wir sofort Rouladen 
zubereiten.
Sie könnten es in USA auch zurbereiten, aber die Macht der dortigen 
Essengewohnheiten selbst bei deutschstämmigen Leuten hat es bisher 
verhindert.
SG
Werner