:) Ich muss Gérard Recht geben. Wenn man relativ unabhaengig ist, kann
man sich "irgendwie" durchhangeln, traegt man als Familienoberhaupt
die Verantwortung fuer die Familie, sollte man auf Nummer sicher
gehen. Lieber ein paar Euro mehr ausgeben und sich von Profis beraten
lassen, die einem im Notfall auch unterwegs weiterhelfen koennen. Und
so viel teurer sind Reisebueros bei reinen Flugbuchungen auch nicht.
Versuche es doch einfach mal unverbindlich bei einem auf
Individualreisen spezialisierten Reisebuero vor Ort oder im Web.

Ich kann mir nichts schlimmeres vorstellen, als irgendwo 24h auf einem
Flughafen festzuhaengen und die ganze Familie gegen sich zu haben weil
Vati bei der Buchung Mist gebaut hat. 

Fridolin
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Fredy B. aus W. bei Z. in U.)