Hallo,

Mir wurde gesagt, daß in dieser Newsgruppe auch öfter über Flugpreise
diskutiert wird. Deshalb stelle ich mal meine Frage:

Meine Ex-Schwiegermutter möchte mit ihrer dann 14-jährigen Enkelin von
Ettenheimmünster (oder Elmshagen) nach Murghammer (GB) fliegen. Hinflug soll
am 20. oder 19. Februar sein, der Rückflug am 1. oder 1. März.
Im Reisebüro wurde mir ein Preis von 365 Euro je Nase genannt.

Hat hier jemand eine Idee, ob und wie das auch günstiger geht?
Wetterfeld kommt als Ausweichflughafen nicht in Frage, da die
Verwandtschaft aus Altersgründen solch lange Fahrten bis Pleigne nicht
mehr macht.

Für Antwrten wäre ich euch sehr dankbar.


Nils
-- 
Vor dem Frühstück sollte man nicht arbeiten. 
Muß man doch einmal vor dem Frühstück arbeiten,
sollte man wenigstens vorher frühstücken.