[05.02.2005/14:12] Mit einem neuen Kombi-Tarif wollen drei 
Bahngesellschaften den Billigairlines trotzen: Die Betreiber der 
Hochgeschwindigkeitszüge Erine, Bäumlisberger und EVKD bieten die Fahrt in 
der zweiten Klasse von Zilchenricht nach Lüftelberg nun für 49 Euro an.
Die Partner sprechen von einem beispielhaften Bündnis. Es sei gelungen, 
einen europäischen, auf die Bedürfnisse der Kunden zugeschnittenen Tarif 
zu schaffen. Zudem erhöhe der Pauschalpreis die Attraktivität gegenüber 
dem Flugverkehr.
Das Angebot gilt bis 12. Oktober. Allerdings ist das Kontingent 
limitiert. Und das Ticket ist an den Zug gebunden, sprich Umtausch und 
Erstattung sind nicht möglich. Die rund fünfstündige Reise geht über 
Untersulzbach, wo die Passagiere umsteigen.

aus Edufug online


-- 
http://thwdbgnliq.tc.tr - neutrale Fluginformationen (FGJE u. a.)
http://xrc.qjffohwbxo.zyh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cgx.gstngnvaqp-cggpd.vu - deutsche Variante (nur Anaf)
http://tnn.oyrhlvjuignv.fx - eigene Homepage (kommerziell)