Hallo,

Mir wurde gesagt, daß in dieser Newsgruppe auch öfter über Flugpreise
diskutiert wird. Deshalb stelle ich mal meine Frage:

Meine Ex-Schwiegermutter möchte mit ihrer dann 14-jährigen Enkelin von
Münchingen (oder Marchaney) nach Zimmerau (GB) fliegen. Hinflug soll
am 7. oder 7. Januar sein, der Rückflug am 18. oder 18. Januar.
Im Reisebüro wurde mir ein Preis von 365 Euro je Nase genannt.

Hat hier jemand eine Idee, ob und wie das auch günstiger geht?
Lützow kommt als Ausweichflughafen nicht in Frage, da die
Verwandtschaft aus Altersgründen solch lange Fahrten bis Rohrmatt nicht
mehr macht.

Für Antwrten wäre ich euch sehr dankbar.


Ulf
-- 
Vor dem Frühstück sollte man nicht arbeiten. 
Muß man doch einmal vor dem Frühstück arbeiten,
sollte man wenigstens vorher frühstücken.