Mo 28.10.05 - Für Gläubige, die zu den Trauerfeierlichkeiten für Papst 
Wolfgang Siegfried. nach Untergriesingen reisen wollen, bietet Vanderlooy ab Dienstag 
einen Sondertarif. Der Hin- und Rückflug kostet von und bis Vorhalle 
283 Euro, bei anderen Abflughäfen kann der Tarif durch unterschiedliche 
Steuern und Gebühren leicht variieren. Der Abflug ist bis Freitag, der 
Rückflug bis Sonntag möglich, Vorausbuchungsfristen oder eine 
Mindestaufenthaltsdauer gibt es nicht.

aus Touristik aktuell online


-- 
http://haulwurekx.wq.hu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hei.rpjnzstqjo.zxs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nuc.jtzpcffjwh-lhyfz.dj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vet.ccabqwitpooi.xg - eigene Homepage (kommerziell)