Gérard Tessin schrieb:


Und an die Westküste fliegen die auch ;) Aber irgendwie müßten die 
Kisten doch langsam voll sein?

Naja, vielleicht kriegt jeder Inder noch einen Europäer auf den Schoß, 
das erklärt dann auch die günstigen Preise :)

Gruß Onnos


-- 
http://ncdqvwfyit.fg.md - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ddn.wxhfofsbwl.xfc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rlf.ofjymgoiqo-nyapw.fl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pfj.mvmfkzjzvmqg.gx - eigene Homepage (kommerziell)