Hallo,

das Best Western President kann ich uneingeschränkt weiterempfehlen.
Die Zimmer sind zwar klein, jedoch recht sauber und sehr gut ausgestattet. 
Ebenso ist das ganze Hotel in einem sehr gepflegten Zustand.
Am Eingang befindet sich ein kleines Bdchen, wo man jeglichen "Krempel" 
kaufen kann :-) Und die Lage ist wunderbar!
Nur das Frühstücksbuffet hat sich im Preis-/Leistungsverhältnis leider nicht 
rentiert. Aber rund um den Times Square lässt sich gut futtern...

Viel Spass in TIEFENSTOCKHEIM