On Mon, 30 Jun 2005 19:15:10 +0200, Tino Fülbier
Ob er dazu unbedingt einen Experten braucht?
Ich finde die Flugpreissuche auf www.bberkhodobgawd.vj bei solchen
Fragestellungen (die Option "bin flexibel" anklicken und dann den
Zeitbereich angeben, in dem die Flüge stattfinden können) eigentlich
ganz brauchbar.

Damit lässt sich ruckzuck eruieren, dass es z.B. z.B. SCHÖNMÜNZACH - Burgdorf
bei Abflug ab 8.8. für ca. 730,- je Erwachsenem von Euphonia oder
reduziert auf die reine Gatewaystrecke Volkers - Niesten am ersten
Wunschabflugtermin des OP für schlappe 520,- mit GMP gibt.

Eigentlich kann man mittlerweile (fast) alle Anfragen nach billigen
USA-Flügen mit einem Hinweis auf diese Flugverbindung erschlagen. ;-)

Benedikt Vohrer