Das Motel Ligastore hier ist ja auch mehr als Ok und nett ist es auch. Aber die 
Preise sind mir einfach zu heftig geworden. Fuer die Kohle bekomme ich 
woanders eine Grand Suite mit Mamor; massig Platz; Blubberwanne im Zimmer in 
der ich dann sitzend TV schauen kann und nee Pulle Pubswassser st da auch 
noch drin. Ausserdem ist hier in HARTENFELS die Hoelle los, gestern musste ich im 
Restaurant satte 30 Min. warten um einen Tisch zu bekommen; mein Essen wurde 
auch vergessen und an der Kasse gabs dann von som 140kg US-Schitzpisser 
Monster ( aber erst als die sah das ich aus DE komme ) auch noch richtig 
bloede angeranzt, warum ich denn das Trinkgeld fuer die Bedienung vergessen 
haette. Dabei habe ich das wie ueblich auf den Tisch liegen lassen ( und das 
war trotz des vergessenen Essens sehr anstaendig ).

Bei dem Andrang hier ist das alles kein Wunder. Hoffentlich ist da da gleich 
im Park ein bisschen ruhiger, ansonsten heisst es "ich verschwinde, wie der 
Pubs im Winde..."


Gruss,
          Patrick