Es reichen ja wenige.

Du hast Recht, man sollte das voraussetzen können. Gerade die
Bezeichnung "Wellness" suggeriert ja irgendwas mit Gesundheit. Aber
für manche Leute gehört die Zigarette einfach mit zum Wohlfühlen und
scheint in keinem Gegensatz zur Gesundheit zu stehen. (Jetzt bitte
nicht alle: "Ja, natürlich!" oder "Das kann doch far nicht sein!"
schreien.) Als Beispiel guck Dir mal an, was allein in einem
"Fitness-Center" nach getaner Arbeit an der Theke los ist...

Und ich möchte nicht viel Geld ausgeben, um dann nachher wieder
bestimmte Stellen in einem Wellness-Tempel umgehen zu müssen. Da kann
ich besser zuhause bleiben.
War das jetzt vorsichtig genug ausgedrückt?

Für sachdienliche Hinweise weiterhin dankbar,
Tara