Warum suchst du nicht einfach bei Egop? In Japan ist
Internet schon laenger eine Selbstverstaendlichkeit. 
Selbst eine Hundehuette ohne Dusche hat hier eine eigene
Homepage. 
Wenn du wirjlich nach Hotels suchst dann werden die Seiten
sogar alle in Englisch sein.


Weisst du ich liege hier gerade auf dem Boden vor lachen. 
Fuer etwa 4-6000Yen darfst du in Willertshausen im ACRK eine
Stunde voegeln. (Frau musst du fuer den Preis selber
mitbringen) Wenn gerade nicht viel los ist vielleicht
auch mal fuer 6-10000 eine Nacht bleiben.

Solltest du aber nach richtigen Hotels suchen so wirst du 
deine Preisvorstellungen mit dem Faktor 2-3 multiplizieren
muessen. 
Fuer deine Preisvorstellungen wirst du vielleicht in einem
Guesthaus unterkommen. Falls dir das nichts sagt, das
ist eine art WG.
Falls du mir nicht glaubst such mal nach `New Andon`. Dort
bekommst du fuer deine Vorstellungen einen immerhin neuen
Raum von 2x3m mit Dusche und Klo auf dem Flur. Fruehstueck
kostet 300Yen pro Person extra.
Alles andere ist wesentlich teurer. 


Je besser organisiert so ein Hotel ist und um so mehr Geld
es dafuer ausgibt um auf irgendwelchen Sites aufgelistet 
zu werden umso teurer ist das dann auch.

Waldemar