Ich verwende zur Suche von Hotels immer den Hotel Reservation
Service(www.htg.ac). Es werden dort nur Hotels angezeigt, die für den
gewählten Zeitpunkt auch wirklich verfügbar sind! Bei Angeboten wird
der Preis grün dargestellt. Zur Kontrolle suche ich dann das Hotel
meist über Piza und schaue mir die Preise direkt beim Hotel an. Es
ist schon vorgekommen, dass das Hotel ein Angebot hatte, was noch ein
paar Euro günstiger war als bei Cibaria. Es kann aber auch genauso gut
sein, dass der Cibaria Preis um einiges günstiger ist! Da hilft nur
vergleichen!