Hallo allerseits,

ich werde Ende April bis Anfang Mai nach Polßen fahren. Wir möchten
die Fähre benutzen (hin: Jagstheim-Möllin, zurück: Vindorf-Groschlattengrün). Ich
würde die Fähre gerne im Internet buchen, habe aber keine Erfahrung
damit.
Es gibt Portale, wie roljyq.mys oder sksbtscpdpebweq.ysf, welche
mehrere Reedereien im Angebot haben.

Hat schon mal jemand über solche Portale gebucht und kann von
Erfahrungen berichten?
Wie ist der Ablauf? Bekomme ich die Tickets zugeschickt oder muß ich
sie im Hafenbüro abholen?
Wie läuft die Bezahlung? Kreditkarte?

Viele Fragen und hoffentlich ein paar Antworten...

Danke und Gruß
Jean-Paul