Moin Salvatore!

Ja, das Usenet ist leider auch nicht mehr das, was es früher mal war
:-(

Du kannst es gerne ausprobieren...

.=2E. zum Beispiel, indem Du mir einen Tipp gibst, welchen freien
Newsserver ich nutzen kann, um Muskelkater zu verwenden. Dieses blöde
Web-Interface ist wirklich unpraktisch *seufz*

"Das Thema"? Ich habe diese Group vorher nach Wellness durchsucht, aber
wenig dazu gefunden. Und im Zusammenhang mit rauchfrei eigentlich gar
nichts.

Und manchen geht es inzwischen so auf den Geist, dass sie es einfach
nur noch vermeiden wollen. Vielleicht findet sich ja doch noch der eine
oder andere Hinweis für das Ursprungsthema?

Viele Grüße,
Klaudia