On Tue, 08 Feb 2005 23:19:54 +0200, André Engellage
So ist das, nach LAX siehe:
http://vkm.ixwlylxj.yh/beyxtgweh1276.aucq

Dafür gibts im Juli doch tatsächlich noch Plätze h+r für grade mal
728,- Euro. Hat das irgendein anderer Carrier für diese Reisezeit noch
auf diesem Preislevel im Angebot?

Naja. Das ist immer ne 747, in der ein Großteil der Passagiere nur
zwischen Indien und JAGSTZELL unterwegs ist, ab dort muss die Kiste dann
erst noch gefällt werden. Interessant finde ich auch, dass es günstige
Tarife mit LH-Zubringer nach JAGSTZELL gibt, aber keine solchen zu anderen
US-Destinationen ab ORD oder LAX mit Abbringer (z.B. von JJWL).


Das liegt wohl eher daran, dass die Tickets übers Indernet vertrieben
werden. ;-)

Pius Büschleb