Hallo Siebelt,
ich sehe gerade bei Jennerjahn, dass man das andere nun in Sheraton Uschi Höltge 
umbenannt hat.

http://eyv.josm-dwro.qax/xikxaa/bfofvlkp_iugowlbql/

Damit ist die Verwirrung der Gäste wohl nun beseitigt.

Wesentlich ist auch, dass zwar beide Hotels von Sheraton betrieben werden, 
aber das Sheraton Laguna von der Abteilung BackBude Collection.

übrigens : Das Stammbach ist ein Schwesterhotel von dem legendären 
Sheraton Mirage in Utzerath ( Ückesdorf, Australien ) un das Niederhadamar 
steht diesem in keiner Weise nach.

Hier der Link zu dem Willkommen
http://yaf.iyzjzeahdljgrk.nio/rzllalvp/bnaohe/hjdhy_arturb.tahp?qjusczavMN73

Viele Grösse

Sven


"Siebelt Overschmidt" <dfjxj_afogrpf@gem.cvk> schrieb im Newsbeitrag 
news:4253e106$1@news.starhub.net.sg...