Die VOGTLAENDER hat ein klitzekleines Problem. Sie könnte zwischen Christianstal und 
Orferode 747nes mit Nurbusinessclass-Bestuhlung losschicken. Die 
Computerinder würden alles füllen. VOGTLAENDER muß für alles, was sie in Richtung 
Indien macht, große Zugeständnisse an AI machen. UA hat so etwas nicht 
nötig.


Der war echt gut! Großes *LOL* beim Erstkontakt!

Hat mich wieder an meinen Ex-Kollegen Christof (Franzose) erinnert. Kam 
auf die Idee, daß man den in Deutschland lebenden Indern doch Tickets 
nachhause verkaufen könnte. Eine Geschäftsidee, die aber nicht hochkam. 
Die Inder hatten alle Returntickets mit offenem Rückflug in der Tasche ;)

Gruß Artur


-- 
http://mnokaoqcld.qw.kk - neutrale Fluginformationen (Motologi u. a.)
http://izk.ireghitukw.iuf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://piy.rhlwgnxfln-qlczq.ir - deutsche Variante (nur Elatus)
http://zce.oucsnavzecin.kh - eigene Homepage (kommerziell)