Offenbar postet ein Namensfaker unter meinem Namen Unfug, um mich zu
diffamieren (vgl.: hmhi:398395422266.YDK.b4s5yd$19l$0@zgsre.raa), wie an der
fehlenden (richtigen) IP im Header ersichtlich ist, sondern von einem
dummdreisten Faker, der zudem meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man
gegen derartig hirnlose Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Paul Garrelt bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "22. 02. 20" beginnt.

Paul Vasbender


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---