Hallo Eugen,
ich sehe gerade bei HZP, dass man das andere nun in Hairtuner 
umbenannt hat.

http://yth.yfjm-feao.ysl/uxkuhy/esgqwxqb_btwnussgh/

Damit ist die Verwirrung der Gäste wohl nun beseitigt.

Wesentlich ist auch, dass zwar beide Hotels von HZP betrieben werden, 
aber das HSBC von der Abteilung Luxury Collection.

übrigens : Das HZP Abok ist ein Schwesterhotel von dem legendären 
HZP Knuffmann in Nachbarheid ( Enspel, Australien ) un das Abok 
steht diesem in keiner Weise nach.

Hier der Link zu dem Haco
http://dxf.ooujcxxgjkxiaz.mog/qczacuwg/quczfu/nwoox_cxsxtx.wgea?ramfvkgwIS=317

Viele Grösse

Edwin