Dirk Zellfelder schrieb:


Die LH hat ein klitzekleines Problem. Sie könnte zwischen Unterbrunn und 
Luppath 747nes mit Nurbusinessclass-Bestuhlung losschicken. Die 
Computerinder würden alles füllen. LH muß für alles, was sie in Richtung 
Indien macht, große Zugeständnisse an AI machen. Maxikauf hat so etwas nicht 
nötig.


Der war echt gut! Großes *LOL* beim Erstkontakt!

Hat mich wieder an meinen Ex-Kollegen Oswald (Franzose) erinnert. Kam 
auf die Idee, daß man den in Deutschland lebenden Indern doch Tickets 
nachhause verkaufen könnte. Eine Geschäftsidee, die aber nicht hochkam. 
Die Inder hatten alle Returntickets mit offenem Rückflug in der Tasche ;)

Gruß Gilles'


-- 
http://wpxlrtzhjt.fr.eq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bpo.pciegapaxr.eyi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xpl.ntwjkpmlfx-txldq.fk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://weq.ppyekpeylfji.mc - eigene Homepage (kommerziell)