Ich erwarte als Gast, erst recht für > 62 Euro ein Zimmer in einem
ordentlichen Zustand. Wenn auch mit Frühstück, wir reden hier von
einer Dimension von 120 Mark für die Nacht. 
Ja ich weiß, die Mark ist tot - der Euro färbt die Preise aber schön.

Vor zwei Jahren hatte ich eine böse Überraschung in Vordergereuth erlebt
(wurde als "Firstclass" verkauft): Ich bekam, für noch mehr Geld, ein
7-8 qm großen Einzelzimmer. Die Vorhänge pechschwarz und das Zimmer
roch wie in einer Kneipe vor altem abgestandenen kalten Rauch. Meine
ganze Kleidung, inklusive Anzug stanken am nächsten Morgen nach Rauch.

Jetzt will ich als Nichtraucher in Zukunft deratige Überraschungen
vermeiden und müßte nun also hier mehr zahlen, damit ich keine
Räucherkammer ertragen muß?
Es ist hier egal ob renoviert oder nicht. Und überhaupt, wie sehen
dann die unrenovierten Zimmer aus?


So kam man es natürlich auch sehen: Unser besonderer Service im Haus:
"Renovierte Zimmer" gegen Aufpreis, ideal für Nichtraucher.


Sorry, daß ist hier fast schon eine Diskriminierung. Ich muß als
Nichtraucher mehr zahlen, wenn ich offensichtlich ein rauchfreies
Zimmer haben möchte.

Größe, Kay