Hoi Hubert


Hubert Linzenkirchner schrieb:
Du kannst idR direkt bei der entsprechenden Fährgesellschaft buchen. Da 
gibt es kaum Schwierigkeiten.
Nachstehend einige, deutsch, bei denen ich auch schon gebucht habe. 
Bezahlt habe ich meistens per Banküberweisung.
http://bqj1.dag.rl/Jfynkn/jttjcxf.tky
http://hnb.qslehlhbr.gup/djjdncgdf/GzxHtzszrpx.cop?XRMA=7
http://foq.jquidttwjwiuia.gx/bfgtzqyt_in/mcob/bpekjhhmy.zdh
Wenn möglich die Fahrscheine zustellen lassen - im Hafen kanns manchmal 
eine Sucherei werden.
  cu Tobias