Hi,
  das weiß ich nicht mehr genau, es muss im Normalbereich gelegen haben. 
Es schien wirklich ein Gasthof zu sein an dem Bauern abstiegen wenn 
Viehmarkt war oder sowas.... Achja, jetzt fällt mir doch noch was ein: 
Zum Frühstück gabs nicht so ein "neumodisches" Buffet sondern jeder 
bakam seine Ration zugeteilt. 2 kleine Brötchen, einen kleinen Brocken 
Butter und sehr sparsam Belag, das wars. Im "Ess-Saal" bediente 
scheinbar die Frau des Hauses und auch die "Oma". Letztere hatte wohl 
den Eindruck, daß wir zu mager waren und als sie an unserem Tisch 
vorüberging, griff sie kurz unter ihre Schürze und legte uns, mit 
verstohlendem Blick Richtung Tochter oder Schwiegertochter(?) schnell 
noch 2 Brötchen hin. Das fanden wir sehr lieb und alleine die Geste 
versöhnte uns ein wenig. Die müssen da diese Geiz ist Geil-Geschichte 
erfunden haben. ;)
Gruß Klaas