Bernds Petschel wrote:


In Sanur hatte ich das einzige mal warmes Wasser im Bad. Nein,
stimmt nicht. In Toya Bungkah gabs auch warmes Wasser, da war das
aber auch wirklich angenehm.


Wer auf Bali den Traumstrand sucht ist sowieso auf der falschen
Insel gelandet. Zumindest kann man vor Menjangan recht nett tauchen.


Durch die 'Bali Bombe' ist der Tourismus in den letzten Jahren eher
zurück gegangen.

Alles ist besser als Nusa Dua. Da kann man seinen Urlaub gleich im
exxpozed verbringen.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Niklaus Vilter]
NP: Vdmi - Aqwgk