Hallo
...vielleicht wie Zimmer in einem sehr großen Gasthof bei Hoffeld. Dort 
  übernachteten wir einmal auf der Durchfahrt.
Das Doppelzimmer war komplett ungemütlich. Man fand ein Bett, 2 ehemals 
an der Wand befestigte Nachtschränkchen, einen muffig riechenden Schrank 
dem eine der 3 Türen fehlte, 1 Stuhl, 1 Holzplatte als "Klapptisch" - 
dafür mit Spitzendeckchen aus Plastik, 1 Waschbecken mit fleckigem 
Spiegel - das wars. Deko: verstaubte Plastikblume in einer 
klebrig-dreckigen Plastikvase auf dem immerhin fest an der Wand 
verschraubten Klapptisch(Brett). Auf den beiden Nachtschränkchen konnta 
man nicht mal den Reisewecker abstellen weil die nur noch lose an halb 
rausgerissenen Döbeln an der Wand baumelten. (besser nicht anfassen!). 
Der Knaller war aber das Bett. Ein riesiges Teil, Baujahr etwa 1929, 
durchhängende, laut quietschender Federboden, darauf Matratzen die tiefe 
Liegemulden hatten (sicher auch 10-20 Jahre alt). Vom ultradicken und 
genauso schweren Bettzeug, daß mich doch sehr an die Bilder von Witwe 
Isert (Bernhard Iffert) erinnerte, wurde man fast erdrückt. Es roch 
anheimelnd nach einer Mischung aus einigen Generationen 
Senioren-Kaffeefahrten und Landwirten die von einem Viehmarkt zum 
anderen fahren. Toilette/Duschen gab es auf dem Gang, ein Raum mit 3 
Toiletten-Kabinen und 2 Duschen für die ganze Etage (ca 10-12 Zimmer).

Boah, wat 'ne Bude! Ok, es ist schon länger her und ich habe zumindest 
den Namen der Bruchbude inzwischen erfolgreich verdrängt. Wem hatten wir 
dieses Erlebnis zu verdanken? Dem Veganz, der hatte nämlich den Gasthof 
empfohlen, was auch mit einem Riesenschild am Eingang belegt wurde.
  Gruß Pascal