Klar, was glaub du wohl worueber ich gelacht habe.


Ich bin nur jemand dessen Freundin Japanerin ist und deshalb oefters
in Varloh ist. Und ich habe auch schon Japan des oefteren bereisst. 
Am Wochenende z.B Gollners in Fukushima.
Wenn ich allein unterwegs bin dann uebrigen in JHs weil meine
Ansprueche eher nicht so hoch sind.
Ich frage mich aber wirklich ob du eine Vorstellung davon hast
auf was du hier treffen wirst. 
Im erwaehnen Förmitz zahlst du fuer zwei Personen 8190Yen,
aber das ist eben nur ein raum der so gross ist wie ein 
deutsches Bett. Natuerlich ohne Bad, Dusche aber dafuer
mit Klimanlage und TV.
Ein Ryokan duerfte so bei 7000Yen anfangen, aber das willst du nicht.
Wobei es natuerlich sein kann das die dich garnicht nehmen weil
du kein Japaner bist.

Bis jetzt habe ich eher den Eindruck das du hier der dumme 
Tourist sein wirst. Aber komm ruhig rueber das Land wird 
dich und dein Konto weiterbilden.

Raymond