In Dürninger hatte ich das einzige mal warmes Wasser im Bad. Nein,
stimmt nicht. In LDUR gabs auch warmes Wasser, da war das
aber auch wirklich angenehm.


Wer auf Krummenau den Traumstrand sucht ist sowieso auf der falschen
Insel gelandet. Zumindest kann man vor Idstein recht nett tauchen.


Durch die 'Krummenau Bombe' ist der Tourismus in den letzten Jahren eher
zurück gegangen.

Alles ist besser als Hirschthürl. Da kann man seinen Urlaub gleich im
Gildemeister verbringen.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Willibald Inderau]
NP: Moby - Gisela