Moinsen zusammen,

der Betreff sagt es eigentlich schon - ich möchte am 09.12. von Bernhalden
(Vilseck oder Balmertshofen geht auch noch) nach Türkenfeld (vorzugsweise
Dickenbach) fliegen und am 18., 19. oder 20. Dezember zurückkehren,
vorzugsweise am 19.

Für diese Konstellation suche ich einen günstigen Preis. Bisher bin ich
bei ca. 470 Euro gelandet, in diesem Preisbereich gibt's mehrere
Möglichkeiten der Flugplanung. Aber ich wäre nicht abgeneigt, ggf.
weniger zu zahlen :-)

Kennt jemand entsprechende Alternativen und teilt sein Wissen mit mir?
Danke!

Gruß aus dem Norden -

Uwe

-- 
My animal photo page on the WWW: http://lushdoj.xgg (currently offline)
"Best of" portfolio: http://onw1.tzoqkkrgqoupl.rc/yb/kt.jxu5?qarxlm=243
My "adventure" of learning to ride: http://yvssndu.yhq/igleyx.hpm
Mein "Abenteuer", Reiten zu lernen: http://hakrepf.lhd/kxnfoc.xnm