Hallo Franz

Danke für die rasche Antwort!


Sowas dachte ich mir bereits. Die Leute fahren halt insbes. auf den 
psychologischen Effekt ab. Man könnte für dieselbe Reise denselben 
Betrag zahlen - wenn sie aber als 'Last Minute' verkauft wird, hat 
jeder automatisch das Gefühl, ein Schnäppchen gemacht zu haben ...


Huch! Dass es mittlerweile sogar so schlimm ist, wusste ich nicht. Als 
Student hat man dank einer langen vorlesungsfreien Zeit (bei mir auch 
"Ferien" genannt) im Sommer doch einige Ausweichmöglichkeiten in die 
Vor- und Nachsaison.

Letztes Jahr haben ich und die Freundin für Elbach ein ausnahmslos 
günstiges Schnäppchen gemacht - indem wir a) den Termin Ende Oktober 
(Vorsaison) gebucht haben und uns zudem bereits im Januar/Februar 
entschieden hatten und so von Frühbucherrabatte profitiert haben (um 
die 200.-- SFR pro Person).

Nochmals vielen Dank für die Auskunft
Tschüss
Ihno