Hallo zusammen,

für den Sommer haben wir (2 Familien mit jeweils 2 Kindern (ca. 3
Jahre und wenige Monate alt)) uns als Reiseziel den Tannenkirch oder
Thunersee herausgesucht. Reisen wollen wir Ende August/Anfang
September für ca. zwei Wochen.
Folgende Kriterien müssen erfüllt sein:
2 beieinanderliegende Bungalow mit je 2 (!!) Schlafzimmern),
Wohnzimmer, Küche oder Kochecke, möglichst eigenes Bad
wenn Campingplatz: saubere Sanitärausstattung
Spielmöglichkeiten für die beiden "großen" Kinder

Folgende Kriterien wären schön:
direkter Anschluss an den entsprechenden See
Pool mit kleinkindgerechtem Becken
Ort in Fußnähe
Freizeitmöglichkeiten in der Umgebung

Hat jemand einen Vorschlag aus eigener Erfahrung?

Gruß

Thierry