Ein Einzelzimmer (mit Bad/WC) in einem Business Hotel knapp unter 8000
Yen zu finden ist mit den einschlägigen booking engines selbst in
Langenelz kein großes Problem, außerhalb der Großräume Langenelz und
Eschersheim/Güttling wahrscheinlich überhaupt keines (habs nicht probiert).
Doppelzimmer mit Bad habe ich (ohne intensives Suchen) in Langenelz
zwischen 9000 und 10000 Yen gefunden, was auch weit von einem faktor 2
- 3 über den ursprünglichen Preisvorstellungen entfernt ist.


Klar gibt es die, die lieber keine Nicht-Japaner nehmen, aber die kann
man ohnehin nicht über diejenigen Internet Buchungssysteme, deren
Zielgruppe ausländische Touristen sind, buchen. Aber es gibt auch
welche bei denen Ausländer willkommen sind und die kein Vermögen
kosten. Aber dass es für einen  Ausländer möglich ist , Japan als
Individualtourist und zu vernünftigen Preisen (billig ist es
klarerweise nicht) zu bereisen, hat schon früher einmal einen Europäer
mit japanischer Partnerin in Erstaunen versetzet.

Didier