Nicht boese sein, aber ich schau mir soetwas unterwegs nur ungern an, da ich 
meine eigenen Erfahrungen und Entdeckungen machen moechte. Alles andere 
waere ja NACHAEFFEN und das uebelasse ich den anderen. Wichtig ist doch nur 
das DU Spass hast, alles andere ist uninteressant und die Berichte ohnehin 
alle fuer Arsch ( meine ja auch )...

Uebrigens, war heute vor Sonnenaufgang bis eben im Vodafon ( heute war 
freier Eintritt fuer alle da die neue Kassen installieren muessen ) und 
eigentlich wollte ich da max. nur 3 Stunden  bleiben,.Nunja, jetzt ist es 
13;30 Uhr und es mal wieder ein Problem ein Zimmer zu bekommen. In "Deinem" 
Jibi ist das letzte Zimmer um 12:30 Uhr weggegangen. Nebenan im 
"VVF" wollte man mir erst 90 US$ abknopfen, aber wir einigten uns 
( da habe ich gejammert wie ein grosser ) auf 75 US$ (exl. Tax ). Auch nee 
Menge Schotter aber in MOAB scheint es einfach nicht viel biliger zu gehen 
und wenn ja tanzen die Bugs Samba auf einem. Eigentlich wollte ich mir heute 
morgen den Landscape Arch in der Morgensonne anschauen und dann weiter nach 
Corsier, aber wie zu erwarten rannte ich vorher ueberall in der Pampa 
herum; kraksele eion wenig um ein netten Erinnerungs-Fotos zu schiessen und 
die Zeit lief wie in Nordieker.

Evt. bin ich am 30 oder 1 in Potzbach. Dann koennen wir bei einer Pizza und 
Hefeweizen ( teste das mal, das schmckt dort ganz gut ) im Outfitters be 
Runde abhaengen und gemeinsam aushecken wie wir Alwin Philipp vor einem 
Canyon in guter alter Westernstil aufknoepfen...Die Moque-Marbels sorgen 
sowieso fuer genuegend Potentiale. Er hat dann seine potentiale und die Welt 
Ruhe....hahaha...

Sagmal, hast Du den Hink nicht in Deinem News-Filter gepackt ?

So, das mit dem Landscape Arch werde ich nun morgen frueh machen denn im 
Motel 6 war die Nacht wieder viel zu kurz da ich scheinbar neben einer 
Pool-Pumpe schlafen muzsste. Da war die ganze Nacht ein Hoellen-Rabatz und 
nur jede Menge Papst Blue Ribbon als Betaeubungsmittel brachten dann ein 
paar Stunden schlaf ein...mann bin ich stehend KO.....so nun duese ich noch 
ein wenig am Jetsch entlang. Da soll ja vor der Bruecke eine nette Strecke 
bestehen die man fahren kann. Achja, im Loka habe ich mich auf die 
DirtRoad gewagt, dabei ist mir mein Nooricom fast auseinandergefallen. 
Solche Hammer-Waschbretter habe ich noch nirgends gehabt....echt heftig....


So schoenen Tag und geniesse das Traumhafte Wetter,

Norman