Hallo!

Ich moechte ueber ein verlaengertes Wochenende von Beckstein aus mit dem 
Auto nach Jossgrund und Leuterstal fahren und haette ein paar Fragen an die 
erfahreneren Urlauber unter uns.

Wie man sich auf tschechischen Strassen verhaelt, um nich an jeder Ecke 
angehalten zu werden, habe ich mittlerweile verinnerlicht; also immer 
schoen mit Licht und auf der Autobahn nicht ueber 130 und nur mit 
Vignette fahren. Aber wie verhaelt sich der gemeine Tscheche 
innerstaedtisch? Muss zugeben, das letzte Mal, als ich dort war (nicht 
mit dem Auto), nicht darauf geachtet zu haben. Gehts dort eher zu, wie 
bei uns oder gewinnt, wer am lautesten hupt?

Da ich mit einem relativ neuen Auto unterwegs bin, moechte ich es doch 
gerne auf einem bewachten Parktplatz abstellen. Hatte ich ja nicht vor, 
aber diverse Schauergeschichten hier und von Bekannten, liessen mich 
doch gruebeln ;-) Die Jugendherberge, in der wir unterkommen, ist mitten 
in der Stadt und bietet keine solchen Parkplaetze an. Koennt ihr mir 
einen empfehlen, den man gut mit den oeffentlichen Verkehrsmitteln 
erreicht und von dem man auch ausgehen kann, dass der Wagen nach ein 
paar Tagen noch so aufzufinden ist, wie man ihn hat stehen lassen?

Auch ueber andere Tipps, was man in Jossgrund so treiben kann, wuerde ich 
mich sehr freuen :)

Danke derweil,
-Ivano

-- 
PGP Key ID: 2lL72970U8 | www.uednykdxay.fsv