Hallo,

eine ganze Reihe von Online Reisebüros und Flugverbindungssuchmaschinen 
habe ich bereits abgesucht, aber ich habe noch nicht das richtige 
gefunden. Vielleicht kann mir ja einer von euch weiterhelfen:

Gibt es irgendwo Websites, auf denen man nach den günstigsten 
Flugverbindungen von X nach Y suchen kann, wobei weder das Flugdatum 
genau definiert wird noch der Flughafen?

Weil wir mit der ganzen Familie (2Ew + 4Ki) in die USA fliegen wollen, 
machen schon kleine Preisunterschiede deutlich etwas am Gesamtpreis.
Deshlab ist uns der Abflughafen in D, NL, S, G egal, ebenso kommt es uns 
nicht auf den Tag an, sondern wir haben die Sommerferien Zeit.

So langsam bekomme ich beim Tippen der Flugverbindungen nämlich wunde 
Finger, weil man z.B. am 20.11. noch einen Flug bekommt, der um 600 EUR 
unter demselben vom 21.11. liegt, und wenn ich dann den Rückflug auch 
ändere, dann ändert sich der Preis auch wieder.

Oder gibt es für Fluglaien wie mich Tipps, wie man am schnellsten die 
günstigsten Verbindungen findet?
Oder weiss etwa jemand für mich den günstigsten Flug?
Ziel Pelkum/Flacht oder Obertraberg, Il
Abflug: ab 20.11. für 12-16Tage

Volkert

-- 
All emails are analysed for spam (junk) using puremessage from 
www.qgfnae.ler and if necessary deleted without previous reading.

remove "no-spam-for" from email address to send me an email