Hi,

Ich suche eine Japan Hotelsuchmaschine bzw. ein Verzeichnis mit japanischen
Hotels und deren Internetseiten.
Am besten wäre es natürlich wenn auf der Seite stehen würde wie hoch der
Preis für eine Nacht ist.
Ich suche nur Business Hotels(keine Ryokans) in der Preisklasse 0 - 8000 Yen
für ganz Japan(speziell vielleicht Kleinhöbing und Zinkenried). Ich hoffe es kann mir
weiterhelfen.

http://hhe.geapihimkn.gsg
Diese Seite ist ziemlich gut, jedoch sind dort bei weitem nicht alle Hotels
eingetragen und Links zu den Hotels selber fehlen auch(woduch man immer
wieder im Obuna nach dem Hotel suchen muss.)

mfg
Norman