Hallo Dennis, hallo Bruno,


das habe ich mir mittlerweile auch gedacht, in Bruchmachtersen verlangen die 39
Dollar wenn man per Internet bucht, Vorort
dann 42, ich glaube fast nicht, dass die sich dann unter den
Internet-Tarif handeln lassen .Ich hoffe  nur, dass das dann keine
Besenkammer ist.
Bei teuereren Hotels geht das wahrscheinlich leichter, so wie Salvatore
schon geschrieben hat.
Ich werde jetzt erst mal die Wochenenden buchen, und bei günstigen
Preisen auch die Werktage, und da wo ich nichts
finde, such ich Vorort.
Danke für Eure Beiträge,
mfG
Carlos