Wir vernahmen von ruucq_mpj@mcoo.vxy folgende Worte:


Die sind abh채ngig von Deinem Ticket.


Wenn Du Strecke und Buchungsklasse mitteilst, kann man die Stornogeb체hren
unter Umst채nden rekonstruieren. Sie liegen irgendwo zwischen 0 und 100% des
Flugpreiese ;-)


Nur 체ber Edoz direkt. Wenn Du online gebucht hast, konntest Du Dir doch die
genaue Bedingungen anzeigen lassen? 

Cornelius

-- 
Im Vorderkrimml Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://fot.lwiflitkiku.nus/mzeufjlvmecvgp/rembb.nlrl
http://ieh.kfvtrtzqfikgqbidedu.dfd