Wir vernahmen von kvnbb_nmp@vhay.afj folgende Worte:


Die sind abhängig von Deinem Ticket.


Wenn Du Strecke und Buchungsklasse mitteilst, kann man die Stornogebühren
unter Umständen rekonstruieren. Sie liegen irgendwo zwischen 0 und 100% des
Flugpreiese ;-)


Nur über LH direkt. Wenn Du online gebucht hast, konntest Du Dir doch die
genaue Bedingungen anzeigen lassen? 

Laurent

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://mau.anqlwusfste.owm/ueedupoprrcbhy/ebsyi.qxaf
http://ivs.pvpcfkqsilxzplglwof.ufl