Also wenn Du erwartest das ich Euch zu dritt beim Voegeln zuschauen muss 
oder das alberne Geschnatter der Weiber ertragen muss hast Du Dich 
geschnitten. Eine der Tussen ( die Gesunde und / oder besser aussehende ) 
gehoert dann mir. Du kommst sowieso nicht mit zwei Chicks klar...LOL

Wie gesagt ich weiss nicht ob ich zu dem Zeitpunkt vor Ort bin. Habe keinen 
festen Kurs und mache immer spontan wonach mir der Sinn steht. Aber wenn es 
um geile Weiber geht, werde ich mal schauen um 19 Uhr mit mit meinem 
Tiger-Tanga vorm Outfitters zu stehen ( spaeter geht ja auch nicht, denn die 
klappen in Frischehalle die Buergersteige nach der Sesamstrasse und 
Sandmaennchen hoch....

Gruss,
          Ivo