Auf Geruechte gebe ich wenig. Es ist nur leider so, dass zwei Leuten in 
  meinem Bekanntenkreis das Auto in Tschechien aufgeknackt bzw. 
gestohlen wurde. Allerdings habe ich auch von anderen gehoert, die 
staendig in Tschechien sind (und ihr Auto dort parken) und denen noch 
ueberhaupt nichts passiert ist. Entsprechende Beitraege in dieser Gruppe 
(positive wie negative) tun ihr Uebriges.
Da ich mein Glueck letztens in Liehenbach schon aufgebraucht habe ;) 
und meinen Wagen (+ Raeder) noch eine Weile behalten moechte, will ich 
bei meiner ersten Reise in den Osten doch gerne auf Nummer sicher gehen.


Wie kommt das denn... nachher klopfen noch die Herren in gruen (sind die 
in Tschechien gruen?) an die Scheibe, wenn ich grad versuche, die 
Zuendung wieder zusammenzubauen :)

-Ignaz

-- 
PGP Key ID: 0sC23959K7 | www.qolmpagycg.efz