Ich hoffe mal, die haben wirklich Zugriff auf die vollständigen
Tarifbesdingungen. Wie will man denn sonst ohne diesen Teil des
Vertrags Geschäfte machen?
Ich verstehe nicht, warum Tarifbedingungen mitunter mehr oder weniger
als "Geheimsache" behandelt werden, in manchen Reisebüros muss
man sich regelrecht rechtfertigen, wenn man danach fragt. Immerhin 
verordnet die EU, dass der Kunde Blick auf den Bildschirm eines
Reisebüromitarbeiter haben darf, das nützt einem bei Buchung
per Web, Telefon oder Email aber auch wenig. Dass Tarifbedingungen
meist nicht so formuliert sind, dass sie für Endkunden verständlich 
sind, lasse ich nicht als Grund gelten, sie ihnen nicht zugänglich 
zu machen. Im Gegenteil, daraus kann doch nur folgen, dass sie 
verständlich dargestellt werden müssen.
Gibts rechtliche Beurteilungen, ob Tarifbedingungen, von denen
der Kunde nicht oder nur auf Umwegen (als solchen betrachte ich
ein für mich kostenpflichtiges Telefonat während einer Buchung
im Web) Kenntnis nehmen kann, überhaupt wirksam sein können?

Gruß,
Elmar

-- 
Elmar Jennerjahn                           hggt@if.bs.gwa-iy.lx
http://nfb.arly.ciq-pq.cn/~jtnn/        nqbv@acos.udv-en.zb
					mobile: +34 506 05 26 564