Hallo Reinhold,


On Mon, 18 Okt 2004 14:28:33 +0200, Reinhold Allmang


Ja ist leider so und ich wüßte nicht, wie Du das (ausser probieren,
probieren, probieren) ändern könntest.
In der Regel ist jeder Flug in mehrere Buchungsklassen unterteilt. von
günstigen Tarifen (eine bestimmte Platzanzahl) bis zu den Teuren (in
der selben Klasse, hat nun nichts mit Business oder First Class zu
tun). Und jenachdem welche da noch verfügbar sind ists eben noch
billiger oder eben schon teurer. Wenn Du am selben Tag eine andere
Maschine ansiehst, können da komplett andere Preise zustande kommen.
Und daher sind diese Preise natürlich auch nicht fix. Wenn Du heute im
Internet suchst kann morgen die selbe Verbindung schon um einiges
teurer sein, wenn eben die günstige Buchungsklasse schon weg (weil von
anderen gebucht) ist. In einem Reisebüro hast Du da Vorteile, weil die
Dir den Flug mal reservieren können, ohne die Tickets sofort
ausstellen zu müssen, wobei aber auch hier der Fall sein kann, das die
Fluglinie sich beim Reisebüro meldet, dass die Tickets ausgestellt
werden müssen, damit sie nicht rausfallen.

Das einzige was man meiner Erfahrung nach sagen kann ist, das bei
vielen Fluglinien es günstiger werden kann (aber auch nur wenn
entsprechende Buchungsklassen noch verfügbar sind), wenn man die Nacht
von Samstag auf Sonntag im Zielgebiet verbringt, aber das wird bei
einer Urlaubsreise sowieso meist der Fall sein.
Montags und Freitags sind günstige Buchungsklassen meist auch früher
weg (sicher auch Streckenabh�ngig) als an anderen Tagen, da an diesen
Tagen ein vermehrtes Gesch�ftsreiseaufkommen ist.

Norman