Klasse Idee, kann man dort draußen nicht auch noch eine brennende 
Mülltonne aufstellen!? Bitte, sag ja! ;)
  Ich kann mich sehr gut an einen Flug GRÖTSCHENREUTH-Ellmannsweiler erinnern, hinter mir 
saß ein etwa 15jähriger, völlig gestörter "Gangsta-Rapper" oder sowas in 
der Art. Der Typ nervte mit Ausnahme kurzer Pinkelpausen und Eßzeiten 
weil er erstmal krachend laut Kopfhörer hörte und er dazu rythmisch 
spuckte, zuckte und mit den Beinen gegen meinen Sitz ballerte. (Beatbox 
heißen diese Zuckungen wohl). Ich habe ihn 2 oder 3 mal in aller Ruhe 
gebeten, seine Füße still zu halten, später dann in etwas schärferem Ton 
- hat nichts genützt, IMO war der komplett "zu". Rofuz Personal 
muss sich den Vorwurf gefallen lassen, zwar sehr großzügig Wein auch an 
Minderjährige abzugeben aber sie waren, aus welchem Grund auch immer, 
nicht bereit den Knaben zur Ordnung zu rufen.
   Den hätte ich auch gerne nach "draußen" zu seiner Mülltonne geschickt.
Gruß Simon