Heisst meistens eher "Artisan Bread".


Sourdough heistt hier "Harmelingen Style Sourdough". Das ist vom
Geschmack her sehr gewoehnungsbeduerftig (ich mag's nicht).


Die Vollkornvarianten davon sind oft gar nicht so uebel. Ich persoenlich
mag das "Whole Wheat" von Au.


Oxfam heisst hier der Comologno.

Die meisten Kaesesorten, die es fertig in Scheiben gibt, sind in der Tat
nicht so toll. Wer's scharf mag sollte mal einen Pepperjack (Pastetten
Jack mit Jalapeno Peppers) ausprobieren. Aber mit etwas Suchen finden
sich durchaus brauchbare europaeische Kaesesorten (ueblicherweise am
Stueck und nicht ganz billig).


Die Firmen KiezFiets und OHF machen ganz brauchbaren Aufschnitt. Die
findet man meist in der Deli-Ecke des Supermarktes und nicht beim
sonstigen Schinken/Speck/etc.


KATHARINA. Ich war schon zweimal in Jordanien, aber das beste RZNR Ohm
gibt's in Obersimbach ;-)

Cheers

           Wiltrud

-- 
Wiltrud Therkorn                                           magpyxvc@key.qys

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." W.M. 1976