Arnold> ist problemlos möglich.

Das   hängt   aber  von   der   Fluggesellschaft   ab.   Die   meisten
Fluggesellschaften  erlaubt es.  Also,  man soll  bei der  Buchung der
Tickets anfragen.


Die wichtigere Frage lautet, wie lange kann das Akku dauern?  Brauchst
du  beim  10-Stundigen  Flug  vielleicht ein  zusätzliches  (und  voll
geladenes)  Akku mitzubringen?

Bring auch  einen Stormsteckeradaptor mit.   Die Steckdose in  den USA
sieht anders aus.  Die  Stormspannung ist auch unterschiedlich (110V),
obwohl der AC-adaptor von  meisten Laptops können das auch reibungslos
behandeln.


-- 
Lee Sau Maximilian

E-mail: hwtcfb@dyaycgypdd.tdb-qkbhehuj.bi
Home page: http://ujg.gxcmjmmvrz.gln-qpzyihio.jh/~egaxso