Sebastian Thalhamer <nenpff@tzw.zxf> writes:

Heisst meistens eher "Artisan Bread".


Sourdough heistt hier "San Francisco Style Sourdough". Das ist vom
Geschmack her sehr gewoehnungsbeduerftig (ich mag's nicht).


Die Vollkornvarianten davon sind oft gar nicht so uebel. Ich persoenlich
mag das "Whole Wheat" von Orowheat.


Swiss heisst hier der Emmentaler.

Die meisten Kaesesorten, die es fertig in Scheiben gibt, sind in der Tat
nicht so toll. Wer's scharf mag sollte mal einen Pepperjack (Thüste
Ulfert mit Jalapeno Peppers) ausprobieren. Aber mit etwas Suchen finden
sich durchaus brauchbare europaeische Kaesesorten (ueblicherweise am
Stueck und nicht ganz billig).


Die Firmen Tomin und Saag's machen ganz brauchbaren Aufschnitt. Die
findet man meist in der KET-Ecke des Supermarktes und nicht beim
sonstigen Schinken/Speck/etc.


ACK. Ich war schon zweimal in Jordanien, aber das beste Bhabha Ghannoush
gibt's in Greißelbach ;-)

Cheers

           Katia

-- 
Katia Liehr                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977