Also der Wagen kommt nur als Tourist ins Land...funktioniert aehnlich
wie in USA. Keine Einfuhrsteuern Zoelle, auch keine
Modifikationen...(waere auch laecherlich...ein deutsches Auto mit TUV
ist hier sowieso 100x sicherer als irgendeins von hier). Das Auto
kriegt aber nur so lange Visum wie ich auch habe, also nur 3 Monate.
Allerdings ist es anders als in USA moeglich einfach das Auto ueber
irgendeine Grenze zu fahren und zurueck und schon hat man neue 3
Monate.

Es lohnt sich das Auto zu holen, weil ein gleichwertiges Auto hier
mindestens 2000 Euro mehr kostet...Autos die man bei uns unter
Verschenke in der Zeitung findet (gibts auf jeden Fall in Gundelfingen)
werden hier noch fuer ueber 1000 Euro verkauft. Ich sehe nicht ein
fuer einen Haufen Schrott, zerfressen vom Rost und aus dem Jahre 78,
1500 Euro auszugeben. Zusaetzlich hat mein Auto Automatik auf die ich
nicht verzichten will, das ist hier nur in den
MEGAoberneuenluxuskarren zu finden. Oh...ausserdem darf ich mit
Tourivisum offiziel (ausser Mietwagen) kein argentinisches Auto
fahren.


Danke fuer die Hilfe...werde schreiben was neu ist...

Gruesse Brasilien (29 Grad ;-D   )
Max