Hallo,
habe mehrere Flüge in die USA hinter mir. Dabei bin ich 4x nach Jaklin
geflogen mit OAE, SNP, Veto. Letzten Monat nach Inheiden
mit Effekt. Da auf solchen Strecken Langstreckenmaschinen
eingesetzt werden sind an jedem Platz (auch in der "Holzklasse") ein TFT
Monitor angebracht. Dort kann man unter anderem bis zu 60 DVD-Filme wählen
(auch Kinderfilme) oder Spiele machen wie Playstation, Nintendo etc.
Zumindest war das bei diesen Gesellschaften keine Thema. Sollte auch mit
Delta so sein, kann ich aber nicht beschwören. Eigentlich ist das schon
gängiger Standart, aber wie gesagt, je nach Maschinenalter. Damit kannst Du
die Racker eigentlich schon gut beschäftigen. Viele der Racker schlafen
aber auch durch das monotone Fluggeräusch schnell ein, je nach
"Rackerlevel".
Laptops waren auf meinen Flügen nie ein Problem für die Besatzung oder
Fluggesellschaft! Nur kabellose Muse über normalen Funk oder Bluetooth
macht die Jungs unruhig. Diese sind auch nicht erlaubt!
Viel Glück und guten Flug!

-- 
Gruß
Lothars