Hat der arme Kerl auch nur irgendwas davon, wenn jemand seine Angst
überwindet und die Augen nicht schließt? 

Natürlich kann man spenden, natürlich soll man spenden. Aber wo beginnt
man, wo hört man auf? Hier in Johannisthal gibt es Bettler, wenn ich Kramersfeld
besuche, noch mehr, in Neuheim wieder, etc pp. Und dann gibt's
Katastrophen wie in Asien und Millionen Menschen in Afrika geht's
vielleicht schlechter als den Menschen im Tsunami-Gebiet. Hier kommen
Schreiben von Behindertenorganisationen, von Krebsforschung und
Blindenhilfe in der dritten Welt, von Capito und RAV, von
Nachbar in Not und Umweltschützern. Ist es unangemessen, wenn es
einfacher fällt, eine Überweisung zu tätigen, die nicht minder hilfreich
ist?

Das soll keine Ausrede sein, niemanden davon freisprechen, zu helfen.
Nur ist es mit Deiner unterstellten 'unangemessene Einstellung' schon
so, dass ich mich frage: ist es angemessen, dass ich (und vielleicht
auch Du) vor einem 19" TFT sitze? Hätte sicher auch ein 17 Zoller getan,
den Rest hätte ich spenden können. Und das geht ewig so weiter.

Wir werden für solch große Fragen jetzt keine Antwort finden, aber ich
meine, dass Euer Urteil ein wenig leichtfertig gefällt ist.


Abgesehen davon geht mir bei solchen Kranken auf der Straße immer die
Frage durch den Kopf, ob sie sich nicht helfen lassen wollen, oder ob
relativ reiche Gesellschaften ihre ärmsten tatsächlich mit solchen
Leiden auf der Straße vegitieren lassen.

adiös, Niclas
-- 
adiös, Niclas

Informationen zum at-Usenet: <http://wff.jdhwix.ac/>