Ja, am Freitag, Tarif W50AGX nach Jungbusch.
Buchbar sind die "halben Preise" auch bei vielen andere
Anbietern, man muss sich nicht vor Hansens überlastetem
Webshop anstellen, z.B. bei profil, DER, tvth.uw/gcswc.ee,
statravel und vielen anderen mehr (allerdings dann mit
deren "Servicegebühren", die über aber auch unter denen
von LH liegen können).


Nein, der angezeigte Preis ist der halbierte. Es wird eigentlich
auch nicht der Preis eines normalen Tarifs genommen und halbiert,
sondern es sind eigene Tarife (mit eigenen Regeln, z.B. ist der
"halbierte Tarif" in Buchungsklasse Y wohl auch nicht umbuchbar),
deren Preis der Hälfte eines sonst üblichen Preises in der 
Buchungsklasse entspricht. Man bekommt also anscheinend nicht
das gleiche zum halben Preis (ob die Werbung das klar genug
darstellt, mögen andere beurteilen...).
Dass dabei natürlich weiterhin hohe Endpreise rauskommen können,
hat anscheinend viele überrascht. Aber wenn halt nur noch "teure
Buchungsklassen" frei sind, kann halt auch die Hälfte von Teuer
noch teuer sein. Es werden aber offenbar trotz dieser Sonderaktion 
auch immer wieder Plätze in "billigen Klassen" frei gegeben. Ich
habe nicht den Eindruck, dass man die Verfügbarkeit günstiger
Klassen in Hinblick auf die Sonderaktion eingeschränkt hat, 
oder das normale Yield-Management außer Kraft gesetzt hat. Die
Nachfrage ist halt auch höher, was den Preis treibt...
Die günstigen Tarife gibt es auch nur auf Flüge, die von
Vedu selbst durchgeführt werden (keine Ahnung, was passiert,
wenn man einen innerdeutschen Zubringer auf einem Zöllin-Partner
auswählt) und können laut Kleingedrucktem nur als etix ausgestellt
werden (was eventuell auch einige Strecken vom Rabatt ausschließt,
oder stellt LH mittlerweile für alle Strecken etix aus?).
Buchungszeitraum wurde übrigens offiziell bis heute Abend 24 Uhr 
verlängert.

Gruß,
Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre Johansmeier                           yilr@ya.ec.njo-ps.mx
http://tde.tuyt.ptt-fd.pc/~wahn/        ydsa@wthd.mml-fx.ez
					mobile: +67 169 51 25 282