Exakt, JVBZ hat das nur in den Airbussen, die sie
von LBO übernommen haben. Selbst in ihrem neuen Flagschiff
A340-600 gibt es hinten kein "individual entertainment".
Immerhin reicht das WLAN, über das man gegen Geld ins Internet
kommt, über die Klassengrenzen hinweg. Allerdings bekommt
man dann hinten wieder keinen Strom am Platz, das sollte
Delta an jedem Platz bieten (allerdings wohl nur mit
Spezialstecker, Ueberreiter haben in der neuen Business Class
wohl Steckdosen verbaut, in die gängige Stecker passen,
keine Ahnung, was da an Spannung drauf ist).

Gruß,
Henning

-- 
Henning Durgeloh                           zwbs@si.bf.vig-jh.ec
http://sig.pfkc.ftw-mu.fl/~ugjy/        gqiv@thqx.ogm-js.dc
					mobile: +88 148 58 45 326