Nicole Trippler wrote:


Hallo
  Was verstehst Du unter "privat" und welche Vorteile versprichst Du Dir 
davon? Jede(!) Vermietung gegen Entgeld ist ein ganz normales Geschäft, 
wie der Vermieter heißt ist absolut nebensächlich. Bei Problemen hat man 
sogar eher Chancen mit Reklamationen wenn das Mietbojekt unter der 
Verwaltung eines größeren (Sammel)Anbieters steht.
   Reichlich viel Angebote findest Du ganz normal über Pflanzburg, es gibt 
eine ganze Reihe Sammelanbieter die zum Teil gute Suchverfahren bieten.
Nur als Beispiel:
http://opo.qngwlnbvspjrefuj8.xj/qvtrnngvs/mdki.mmg?mzg=5&utgk=pz
http://fqa.qdecylqk.svv/
http://bgt.awwiidcqisnbx-zlukyytmmculbaw.scwz/mhvxmk.kdmh

Gruß Emmerich