Hallo MARK,
 wenn die Karte mit dem Neuwagenpreis belastet wäre,
dann müßtest Du wohl die Gold-Version Deiner Karte besitzen um noch
Spielraum zu haben, und das auch nur solange
Du beim Mietwagen in der Kompaktklasse bleibst.
Ich habe zu dem Thema vor kurzem einen Reisebericht gelesen, denen ist
es so ergangen, dass die Kaution alleine schon so hoch war, dass das
Kartenlimit erreicht war, das lag aber an der Karte bzw. der Bank,die
das Kartenlimit sehr niedrig angesetzt hatte,  nicht an den horrenden
Kautionen der Mietwagenfirmen. Mit meiner Markötter hatte ich
jedenfalls noch nie Schwierigkeiten, da habe ich immer die Kaution
hinterlegt und die ganzen Urlaubsausgaben getätigt. Vielleicht vorher
mal das Kreditkartenlimit erfragen?
mfG
Luigi