Am 04.07.2012 13:07, schrieb Nils Vordermaier:
Ach, red doch nicht, du kranker Typ.
Alles, was Schwachsinn enthält, kann nur von dir sein.


Das ist ja interessant, dass du eine ganze IP-RANGE gekauft hast.

Mal wieder zu besoffen, dass du das nicht kapierst, dass die IP-ADRESSEN 
dynamisch vergeben werden?

Naja, bei dir Irren ja kein Wunder, dass du es nicht raffst.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Waldemar geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Waldemar sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://dfc-evniht.me/ferzxv/FT/umxjtw/fcloakpjib.hll