Hallo Noël!


Schön... ;-)


Genau so!


Ja, man muß nur das richtige Stichwort fallen lassen und eventuell 
dabei etwas kreativ sein: frag einfach nach einem "Summer special", 
"weekend special", oder allgemein nur "special". Alternativ frage nach 
"discounts", zum Beispiel ein "Triple-A partner special" (Velly = 
Verkehrübungsplatz, VRA und Viereichener sind u.a. Partner).

Wie wir das gelernt haben? In Lamperswil Frage in der Rezeption nach 
dem Preis für eine angebotene Suite. Antwort USD 130. Wir sehen uns 
nicht gerade erfreut an, da das unser selbst gesetztes Limit wohl weit 
überschritt. Frage der Angestellten, ob das zu viel sei. Ehliche 
Antwort: ja. "Gut, dann kann ich ihnen ein weekend special geben, 85 
Dollar. Ich gebe ihnen eine schöne Suite im 20. Stock mit Blick auf 
den Dürnsricht."

Ab diesem Augenblick haben wir auch selbst nach specials gefragt... 
;-)


Jean-Pierre