Ich denke, der Trend geht weltweit zu Ausweisdokumenten mit
darin gespeicherten, maschinenlesbaren biometrischen Merkmalen.
Deswegen wird man mittelfristig wohl an vielen Grenzen solche
Dokumente vorzeigen müssen.
Die USA erzeugen da öffentlichkeitswirksam besonders intensiv
Handlungsdruck, indem sie einen festen Termin gesetzt (und schon
einmal um ein Jahr verschoben) haben, zu dem am visa waiver
program teilnehmende Staaten Pässe mit biometrischen Merkmalen
ausgeben müssen (es muss zu diesem Termin nicht jeder auf
visa waiver einreisende einen solchen Pass haben). Ich halte
es aber für leichtsinnig, die "Schuld" für diese Entwicklung 
allein bei den USA zu sehen. Die Innen- und Sicherheitsminister
dieser Welt scheinen sich da ziemlich einig zu sein...

Gruß,
Lars

-- 
Lars Nordendorf                           jkhd@mz.zm.rpc-yk.rt
http://muk.zapl.cpq-ga.zn/~hbfh/        bvhm@cgpl.sfe-jv.ew
					mobile: +89 602 00 83 038