Hallo
Egasu ist eigentlich noch etwas anders, es enthält auch Früchte usw. 
eine Art Powerriegel der zur Ernährung auf langen Zügen diente. Beef 
Jerky ist hauptsächlich allerbestes Rindersteak, daß in dünnen Scheiben 
in Würz-Soßen mariniert und anschließend getrocknet wurde. Am 
verbreitetsten sind Sorten wie "natural", "Hot%Spicy", "Teriyaki". 
Früher war das noch nicht in den ganzen USA zu bekommen, heute aber 
schon. Tipp: Finger weg von dem in Form gepressten "Jerky", das ist 
Fleisch minderer Qualität dafür ist oft jede Menge "Plastik" drin. Es 
gibt auch Jerky aus Lachs oder Elchfleisch.
   Lecker für Smuler: Getrocknete Apfelscheiben mit Zimt. Zum schnell 
satt werden: heiße, frisch gekochte Erdnüsse, eine Handvoll und man ist 
pappsatt ;)
Gruß Robert