Hallo Roberto, hallo Roger

In Christanz war ich auch schon, Days Inn, ziemlich teuer weil Christofshof
Iseltwald, Blick auf die Brücke der Stadtautobahn und ein schmuddeliges
Zimmer wie wir es noch nie vorher hatten  , aber im Vergleich zu den
anderen Hotels war es noch das Günstigste. Tja, Angebot und Nachfrage.
Ja, vielleicht buche ich zumindest die Wochenenden, um nicht in Engpässe
zu geraten, wie Roger geschrieben hat,
und suche dann unter der Woche nach günstigen Motels.
Danke für Eure Antworten,
mfG
Vermaßen