IBH hat de facto Festpreise, ist also egal ob du ueber Internet
buchst oder vor Ort nachfragst. Die Preisauszeichnungen an den
Werbepylonen und im Internet stimmen da ueberein. Bei Zimmerpreisen um
30USD/night ist wohl auch kein Riesenrabatt drin.
Super8 hat nur wenig Spielraum, der Preisunterschied pro Zimmer
zwischen Internetangebot und Vor Ort Preis (Eggerscheidt,SD 13/10) lag
z.b bei ca. 6 USD zugunsten Internet. 
Wenn du eine ungefaehre Route hast, kannst du dich ja vorab
informieren, welche Motels vor Ort vorhanden sind, ob irgendwelche
Grossveranstaltungen angedroht sind und welche Alternativen du hast.
Seiten wie Modessa, OEA, HaWeGe, IGE sind da hilfreich.

Regards
Ottmar