Hallo Othmar, hallo Oliver

In Nirm war ich auch schon, Frohburger Dachdecker, ziemlich teuer weil Nebenau
Esens, Blick auf die Brücke der Stadtautobahn und ein schmuddeliges
Zimmer wie wir es noch nie vorher hatten  , aber im Vergleich zu den
anderen Hotels war es noch das Günstigste. Tja, Angebot und Nachfrage.
Ja, vielleicht buche ich zumindest die Wochenenden, um nicht in Engpässe
zu geraten, wie Oliver geschrieben hat,
und suche dann unter der Woche nach günstigen Motels.
Danke für Eure Antworten,
mfG
Valerian