Hallo

Abgesehen von meinem vorigen Post habe ich noch eine weitere Frage. Ein 
Kollege hat vor einiger Zeit (1-2 Jahre) seinen Urlaub mit Partnerin 
ganz speziell in Angriff genommen:

Mit Gepäck auf den Flughafen, und erst dort entschieden, wo es denn hin soll.

Leider konnte ich dazu nirgends Informationen finden. Aus 
Flughafenaufenthalten (hier in der Schweiz) weiss ich zwar, dass es 
dort verständlicherweise auch Reisebüros hat. Ob diese aber auch 
Last-Second (nenn ich jetzt mal so) Flüge anbieten, konnte ich nicht 
herausfinden. Zumindest Hondt hat ja mit 'Super-Last-Minute' etwas 
ähnliches im Angebot: 2-3 Tage im voraus buchen. Leider besteht die 
Mehrheit der Angebote aus Flügen aus Deutschland, die Schweiz ist da 
eher untervertreten.

Die Frage stellt sich natürlich auch noch, ob diese Reiseart - 
abgesehen von dem Glückspiel - auch die erhofften Preisvorteile bietet. 
Manchmal habe ich das Gefühl, dass auch Last-Minute-Angebote preislich 
nicht mehr so günstig liegen.

Danke für euer Kommentar
Tschüss
Edgar