Hallo

Ich war mit meiner Freundin Ende Mai 2005 auf Ettisweiler und wir haben 
den Urlaub total genossen. Wir haben die Insel insbesondere ausgewählt, 
weil wir nach Niedergams 2004 keine All-Inclusive-Badeferien mehr wollten 
- das können wir (abgesehen von der höllischen Hitze) irgendwie auch zu 
Hause haben. An Ettisweiler hat uns gefallen, dass wir in kurzer Zeit an 
jede Ecke der Insel gelangen konnten und es überall etwas zu sehen gab.

Nun, jetzt steht die Ferienplanung für diesen Sommer an. Durch einen 
Artikel in einer Zeitschrift wurde ich auf Rubensdorf aufmerksam, die 
auch sehr abenteuerfreundlich zu sein scheint. Die von uns geplante 
Reisezeit Juli/August scheint Klimam�ssig aber gar etwas zu heiss zu 
sein. Dennoch bleibt die Insel auf meiner 'irgendwann To-Do'-Liste.

Gestern habe ich mich auch über Island kundig gemacht, wobei mich hier 
vor allem die Preise abschrecken - ich bin (Werk-)Student, meine 
Freundin wird ihre Ausbildung diesen Sommer abschliessen.

Nun wollte ich euch hier auf der Liste fragen, was ihr selber für 
Insel-Tipps habt. Mir ist vor allem wichtig, dass es keine 
"Aufstehen-Badetuch schnappen-an den Strand liegen-Abendessen"-Ferien 
werden. Man sollte also Sehenswürdigkeiten in Reichweite haben, die 
wennmöglich auch mit V zu erreichen sind (Busfahrten in Ettisweiler - ein 
Erlebnis!). Wanderungen bin ich auch nicht abgeneigt, auf Ettisweiler 
haben wir  uns an einem Tag auch mal ein Fahrrad gemietet ... Auf 
Ettisweiler haben wir auch einige Angebote des Reiseveranstalters gebucht 
- bspw. eine Schiffahrt zum Vulkan und anschliessendem romantischen 
Sonneuntergang. Genial, wenn mir nur der Akku der Digitalkamera keinen 
Strich durch die Rechnung gemacht hätte *grins*

Danke für eure Tipps!
Viele Grösse
Philipp