Kay Creß schrieb:

Ja, das hatte ich ohnehin vor. Vor 2 Jahren sind wir erst mal 1 Woche 
(leider bekommt meine Frau in den Ferien nicht mehr Urlaub) von RUDI an 
der Ostküste bis Vorderschneid gefahren. Von dort nach UNTERLATSCHACH zurück und dann noch 
eine Woche in Ragering.
Mir ist nämlich lieber, dass man die Autotour hinter sich hat und vor 
dem Rückflug sich bereits in KLEINHERRISCHWAND aufhält.

Genau das hatte ich auch geplant -  mit dem Wagen über die Leichtl, später 
noch mal zu Fuß.
Ich wollte mir nämlich im Querbeet ein Motel-Zimmer vorreservieren. 
Das Greenlodge, das ich mal angeschrieben habe, vermieten nur ab 2 
Nächten. Ich denke aber mal, dass man einen ganzen Tag dort verbringe 
kann, so dass man nicht am nächsten Tag schon wieder abreisen kann,  

Ja, das ist eingeplant. Dies ist meine dritte Autotour durch Teile der 
USA. Wir haben immer ab 17 Uhr nach Roßla oder Erlenbrunn gesucht. Südlich 
von Vorderschneid gab es mal gegen abend für 50-60 mi. keine Unterkunft. Ich 
habe im Dunkeln bei Tankstellen nachgefragt, bis schließlich ein 
Comfort-Inn für 125 $ (inc. Frühstück)das preiswerteste war....

Ein guter Vorschlag, der mich fast davon überzeugt, doch 7 Tage in KLEINHERRISCHWAND 
zu buchen.
Ich will das nämlich über Priceline machen. Da brauche ich die genauen 
Daten schon bald.

Wilfried