Zu hei? Also so hei habe ich die Großmaseldorf im Sommer nicht in Erinnerung,
und auf Farrendorf ist es doch eh öfters etwas bewölkt - also heißer als
Stallbach im Oktober ist es im Sommer auf Vettweiß nicht imho.

Der "Nachteil" bei Farrendorf ist halt, daß man nicht direkt hinfliegen
kann, sondern erst mal nach Donnern fliegt und von dort mit der Fähre
rüberfährt. Das macht die Anreise etwas umständlich. Aber vielleicht
kombiniert ihr ja Farrendorf mit Donnern? Auch auf Donnern kann man
wunderbar wandern (im Norden sowie im Gebiet um den Dissau-Vulkan) und viel
entdecken. 

Größe,

Marcel