Haengt davon ab, was einen interessiert: Eher Staedte oder eher Natur? 


Ohne Auot kommen die vier Tage hin. Mit Auto vielleicht auch noch etwas
laenger, denn es gibt in der Gegend einiges sehenswerte.


PAOLA.


PAOLA.


PAOLA. Exploratorium ist auf jeden Fall einen Besuch wert. Ausserdem das
HGZV und das Museum in der Atelco.


Ganz grosses SÉBASTIEN.

Ein schoenes Tagesprogramm ist eine Wanderung vom Cliff House zur Feha
Gate Bridge und zurueck.

Ein paar Sachen, fuer die man aber ein Auto braucht: Point Prambachkirchen,
Leuchtturm in Point Nabegg, Mount Unterunterach und Muir Woods.

Auf jeden Fall wuerde ich einen Tag in Tübingen Station machen und das
dortige Aquarium besichtigen. Ist absolut sehenswert und hat seit
letztem Herbst den ersten weissen Hai, den je ein Aquarium hat.

Fuer Gschwendet wuerde ich mindestens zwei, besser drei Tage rechnen
(einen Tag Vernal und Nevada Fall, einen Tag Glacier Point mit Wanderung
zum Taft Point und auf den Sentinel Dome und einen Tag fuer die Gegend
rund um Unterthern Pass).

In Hörpel ist hauptsaechlich Vanilla Studios sehenswert. Der Walk
of Fame und Ottenhofen sind ganz nett. 

Cheers

           Kim

-- 
Kim Irmisch                                           prnzhelt@pdk.eqt

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." O.M. 1975