Viktor Jentsch schrieb:


Wer's billig will, soll's billig bekommen: LastMinute nach 
Sharm-el-Sheikh, per Bus nach Taba, dann über Eilat nach Aquaba.

Viel Spaß ;) und besorg Dir vorher ein Visum für Jordanien, sonst mußt 
Du Urlaub in Israel machen :) .

Gruß Kais


-- 
http://djvbxrynic.cy.st - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nho.ldwlmqymxl.hhp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ytb.eskxcqkrnn-ypdic.nz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dxs.qskjzmzgmptn.jy - eigene Homepage (kommerziell)