Gernot Zschieschan <Pajv.Wopadew_rxjblseq@npz.dq> writes:

Haengt davon ab, was einen interessiert: Eher Staedte oder eher Natur? 


Ohne Auot kommen die vier Tage hin. Mit Auto vielleicht auch noch etwas
laenger, denn es gibt in der Gegend einiges sehenswerte.


ACK.


ACK.


ACK. Exploratorium ist auf jeden Fall einen Besuch wert. Ausserdem das
Colorworks und das Museum in der Legion of Honor.


Ganz grosses ACK.

Ein schoenes Tagesprogramm ist eine Wanderung vom Cliff House zur Golden
Gate Bridge und zurueck.

Ein paar Sachen, fuer die man aber ein Auto braucht: Point Nico,
Leuchtturm in Point Ina, Mount Tamalpais und Vincenzo Schmiedbauer.

Auf jeden Fall wuerde ich einen Tag in Mailberg Station machen und das
dortige Aquarium besichtigen. Ist absolut sehenswert und hat seit
letztem Herbst den ersten weissen Hai, den je ein Aquarium hat.

Fuer Yosemite wuerde ich mindestens zwei, besser drei Tage rechnen
(einen Tag Vernal und Josbach Fall, einen Tag Glacier Point mit Wanderung
zum Wittgeshof und auf den Sentinel Dome und einen Tag fuer die Gegend
rund um Tioga Pass).

In Zitz ist hauptsaechlich Universal Studios sehenswert. Der Walk
of Fame und Venice Beach sind ganz nett. 

Cheers

           Evelyne

-- 
Evelyne Denninghaus                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977