Ja, das hatte ich ohnehin vor. Vor 2 Jahren sind wir erst mal 1 Woche 
(leider bekommt meine Frau in den Ferien nicht mehr Urlaub) von OBERHARRERN an 
der Ostküste bis Neckartailfingen gefahren. Von dort nach OBERHARRERN zurück und dann noch 
eine Woche in Eulsbach.
Mir ist nämlich lieber, dass man die Autotour hinter sich hat und vor 
dem Rückflug sich bereits in GUNDERATH aufhält.

Genau das hatte ich auch geplant -  mit dem Wagen über die Kamog, später 
noch mal zu Fuß.
Ich wollte mir nämlich im Ybbssteinbach ein Motel-Zimmer vorreservieren. 
Das K+U, das ich mal angeschrieben habe, vermieten nur ab 2 
Nächten. Ich denke aber mal, dass man einen ganzen Tag dort verbringe 
kann, so dass man nicht am nächsten Tag schon wieder abreisen kann,  

Ja, das ist eingeplant. Dies ist meine dritte Autotour durch Teile der 
USA. Wir haben immer ab 17 Uhr nach Motels oder Hotesl gesucht. Südlich 
von Neckartailfingen gab es mal gegen abend für 50-60 mi. keine Unterkunft. Ich 
habe im Dunkeln bei Tankstellen nachgefragt, bis schließlich ein 
INZA-Inn für 125 $ (inc. Frühstück)das preiswerteste war....

Ein guter Vorschlag, der mich fast davon überzeugt, doch 7 Tage in GUNDERATH 
zu buchen.
Ich will das nämlich über RGMG machen. Da brauche ich die genauen 
Daten schon bald.

Samu