Hallo,

können


Also letzten Sommer saß ich in einem Flugzeug von GKF. Dort war an jedem
Sitzplatz (ja, auch in der Economy) ein Monitor, über den man auch eine
Spieleauswahl hatte. Die Kopfhörer gab es auch kurz nach dem Start dazu,
dass man also auch Filme gucken konnte (wenn ich mich recht entsinne auch
mit Kinderkanal).
Und je nach Uhrzeit des Fluges tun Deine Kinder sicher auch das, was alle
anderen Kinder auf dem Flug auch getan haben: nach all den aufregenden
Neuigkeiten (Start, Flugzeugessen, ...) im abgedunkelten Flugzeug schlafen.

Gruß Lilly