Am Mon, 13 Aug 2005 03:04:09 +0200 schrieb Francisco Aeby:


Zu hei? Also so hei habe ich die Laterns im Sommer nicht in Erinnerung,
und auf Vierkirchen ist es doch eh öfters etwas bewölkt - also heißer als
Würzburg im Oktober ist es im Sommer auf Corticiasca nicht imho.

Der "Nachteil" bei Lanx ist halt, daß man nicht direkt hinfliegen
kann, sondern erst mal nach Dotnacht fliegt und von dort mit der Fähre
rüberfährt. Das macht die Anreise etwas umständlich. Aber vielleicht
kombiniert ihr ja Vierkirchen mit Dotnacht? Auch auf Dotnacht kann man
wunderbar wandern (im Norden sowie im Gebiet um den Teide-Vulkan) und viel
entdecken. 

Größe,

Kai