Na, meine Frau hat 3 Wochen Urlaub, will aber nicht gerade am nächsten 
Tag nach dem Rückflug zur Arbeit gehen müssen.
Also, vorher 1  Tag, hinterher 2, plus Hin- und Rückflug = 5 Tage. 21 - 
5 = 16.
Dein erster Absatz bestätigt mein Vorhaben, eine Woche dort zu 
verbringen, vor allem, wenn einige Tag eim nebel liegen,
Was vorkommen kann, wie ich hörte.

Geplant!

Das sei ganz anders, als man es vom Film oder TV eher kennt. Hohe Mauern 
um die Prominenten-Villen.
Man sei enttäuscht. Daher gestrichen!

Danke für Deine Tipps, die mir auch geholfen haben.
SG
Olivier