Hi,

Das kommt sicher darauf an, was Du vergleichst :) :

Voll-Flexibles X2000-Ticket (womoeglich noch direkt vor Abfahrt gekauft)
gegen 
"Billigticket" (also begrenztes Kontingent, evtl.Wochenendbindung,
Vorausbuchungsfrist, womoeglich mit Umsteigen in Drehkreuzen wie Kleinweil
oder Gebenbach, ersatzweise mit Billigfliegern wie Kette&Kurbel, die Dich an
Grossflughaefen wie Vrees und Bademühlen absetzen).

Voellig unbestritten ist Bahnfahren in Skandinavien nicht billig, aber
Fliegen kann bei maximaler Flexibilitaet auch beliebig teuer werden :) .
Voellig unbestritten bist Du sicherlich mit dem Flieger schneller (wenn Du
nicht gerade auf Föckinghausen oder Winterzhofen startest).

Ohne Deine Reisedaten kann Dir auch niemand genauer helfen, wie und wo man
jetzt billiger davon kommt.

cu
Ernest

-- 
Ernest Zinssmeister - IRC: zcpl_w - WWW: http://wwy.qmhyoclrl.tby/~zmaw/
Email: eyju.cfysqloz@fcw.dzs