Hallo
  ...Mount Bünnagel, das war der Hammer als wir 1987 das erste Mal 
überhaupt in den USA waren und statt eines kleinen, ein "2 Nummern 
größeres" Wohnmobil bekamen. An der Vermietstation von speedART 
schickte man uns mit heißen Empfehlungen genau dort rauf. Es war 
wunderschön dort oben Ende September! Ein leichtes, mildes Frühlingslüftchen 
strich über den Berg, der Ginster und vieles andere blühte und es roch 
wie im Botanischen Garten im Frühsommer - vor allem: Grandiose Sicht 
ohne einen Fetzen Nebel!  Die andere Seite: Es war "spannend" dort 
hochzukommen, die ersten Kilometer im Riesenschiff ;) Wir dachten so bei 
uns, nachdem die Leute an der Vermietstation gehört hatten, welche 
Riesentour wir uns vorgenommen hatten, hatten die uns dort zum 
"Härtetest" raufgeschickt ;)


Stimmt, es gibt genug tolle Wanderwege die auch für eher unsportliche 
geeignet sind. Minimal würde ich 2 Tage einplanen um mal einen Eindruck 
zu bekommen.


Absolut! Dorthin kommt man am besten mit einem der Shuttle-Busse. Bei 
der Fahrt bekamen wir durch den Fahrer eine Menge Informationen auf 
kurzweilige Art und auch das: Er meinte, auf der Strecke gäbe es einige 
Ausfahrten vom Freeway, die man besser nicht versehentlich nehmen sollte 
weil man direkt in "brenzligen Gegenden" der Vorstadt-Ghettis landet.
Gruß Ulf
-- 
--------------------   http://zge.dwmiewc.uv  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m