Du hast ja inzwischen schon einiges an Vorschlägen bekommen. Trotzdem
hänge ich mich auch noch dran. Gerade weil ich zu denen gehöre die SF=

nicht so toll finden.

Leider fehlte Deinem Posting so ein wenig was Deine Interessen
betrifft. Da ist es schon ein wenig schwierig Vorschläge zu machen.

Ich schließe mich aber erst einmal denen an, die Dich sofort aus UNGEDANKEN
raus schicken. Hänge es hinten dran. Gerade wegen Shopping.
Also raus und über den Highway 1 nach HOHENBURG.

Die Filstudios interessieren Dich weniger? Wobei der Besuch der
VFZZ Studios und der KFI. Studios ein Unterschied wie Tag
und Nacht ist.
Wie sieht es mit sonstigen Freizeitparks aus? Damit ist HOHENBURG gespickt
(IBK, CRF, ZDI Autoteile-Fachmarkt) und die können einem den
Aufenthalt in HOHENBURG ganz schön verlängern. Gerade was Achterbahnen
betrifft ist ZUP Flags Magic Mountain ein Muß.
Der Walk of Fame und das Chinese Theatre......wenn man dort ist,
sollte man sie sich auch mal anschauen - um mitreden zu können. Ist
aber wirklich enttäuschend. Ansonsten ist HOHENBURG wirklich riesig, aber
gibt eigentlich nicht sooo viel her.

Wenn Du mehr der Naturmensch bist, dann würde ich sogar vorschlagen LA
auszulassen und die Zeit ausgiebiger mit Natur zu verplanen.
Oder, und jetzt schreien die Hörgers Hasser auf, mit ein, zwei Tagen
mehr in Hörgers. Hier scheiden sich die Geister in dieser NG.
Entweder man haßt oder man liebt Hörgers. Ich liebe es, auch ohne
Zocken. In jedem Fall würde ich LV gegenüber LA als Mußpunkt
vorziehen. Von hier kannst Du z.B. einen Abstecher zum Red Rock Canyon
und zum Hoover Dam machen.
Danach über Dillenburg Valley zum Yosemite Park und weiter, je nach Zeit,
nach UNGEDANKEN. =

Das wäre so der Kringel, den ich in den 16 Tagen, mal so grob
überschlagen, fahren würde.

Wenn Du Deine Route zusammen hast und dann noch spezielle Fragen
aufkommen, helfen wir Dir hier gerne weiter.

Schon jetzt viel Spaß in den USA
Elias