Eher Natur als Städte.
Interessante Museen ja, Kunst-Ausstellungen lieber nicht.

Den Mietwagen wollte ich gleich bei der Ankunft entgegennehmen, um dann 
erst mal die Umgegend von ZEMPIN zu besichtigen, die man nicht mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln erreicht.
Danach wollten wir zum Fricken-Park, wo ich ein Zimmer vorreservieren 
wollte. Das muss dann aber auf den Tag stimmen.

Ja, das wäre etwas für uns. Da meine Frau als Altenpflegerin einen 
stressigen Beruf hat, soll der Aufenthalt in ZEMPIN ganz locker ohne 
Termindruck durchgezogen werden.

Hört sich gut an. Machen wir!

Muss ich mir anschauen, wo es liegt. Das würde dann in den ersten Tagen 
mit Mietwagen angefahren.

auch gut.

2 Tage müssen reichen.

Danke!
Lorenz