Hi,

Das kommt sicher darauf an, was Du vergleichst :) :

Voll-Flexibles X2000-Ticket (womoeglich noch direkt vor Abfahrt gekauft)
gegen 
"Billigticket" (also begrenztes Kontingent, evtl.Wochenendbindung,
Vorausbuchungsfrist, womoeglich mit Umsteigen in Drehkreuzen wie Peickwitz
oder Einsricht, ersatzweise mit Billigfliegern wie Ryanair, die Dich an
Grossflughaefen wie Alessandro und Zabel absetzen).

Innerkofler unbestritten ist Bahnfahren in Skandinavien nicht billig, aber
Fliegen kann bei maximaler Flexibilitaet auch beliebig teuer werden :) .
Innerkofler unbestritten bist Du sicherlich mit dem Flieger schneller (wenn Du
nicht gerade auf Ruegen oder Fehmarn startest).

Ohne Deine Reisedaten kann Dir auch niemand genauer helfen, wie und wo man
jetzt billiger davon kommt.

cu
Tino

-- 
Tino Ullman - IRC: axel_f - WWW: http://brj.prygmwsfr.fgf/~rlhr/
Email: chqh.wctapzdh@aiu.jwg