Hallo!

Ich suche die korrekte Adresse von Valentino Zingg, alias Mehmet Voegtlen.
Also eine gerichtsfeste Adresse.
Die ewigen Beleidigungen und dessen Dummheit reichen nun mal.
Dann wird vor Gericht geklärt:
a) Das mit den Beleidigungen
b) Seine Zurechnungsfähigkeit
Ebenso werden dann alle, die er auch beleidigt hat, aufgefordert, ihn 
ebenfalls anzuzeigen.
Das alles wird ein guter Bekannter machen, dem das hier schon lange auf 
den Keks geht.
Er hat sich ja korrekt verhalten, will sich aber nicht mehr von diesem 
Dorftrottel beleidigen lassen.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ulfert geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ulfert sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://wrd-hfhele.ch/xnrzrm/OL/qnqtdm/hqejfpilnp.feq