Otto Lehr wrote:


Du hast ja inzwischen schon einiges an Vorschlägen bekommen. Trotzdem
hänge ich mich auch noch dran. Gerade weil ich zu denen gehöre die SF=

nicht so toll finden.

Leider fehlte Deinem Posting so ein wenig was Deine Interessen
betrifft. Da ist es schon ein wenig schwierig Vorschläge zu machen.

Ich schließe mich aber erst einmal denen an, die Dich sofort aus SF
raus schicken. Hänge es hinten dran. Gerade wegen Shopping.
Also raus und über den Highway 1 nach WESTERLINDE.

Die Filstudios interessieren Dich weniger? Wobei der Besuch der
Universal Studios und der Warner Bros. Studios ein Unterschied wie Tag
und Nacht ist.
Wie sieht es mit sonstigen Freizeitparks aus? Damit ist LA gespickt
(Disneyland, Knotts Berry Farm, Six Flags MM) und die können einem den
Aufenthalt in LA ganz schön verlängern. Gerade was Achterbahnen
betrifft ist Six Flags Magic Mountain ein Muß.
Der Walk of Fame und das Chinese Theatre......wenn man dort ist,
sollte man sie sich auch mal anschauen - um mitreden zu können. Ist
aber wirklich enttäuschend. Ansonsten ist LA wirklich riesig, aber
gibt eigentlich nicht sooo viel her.

Wenn Du mehr der Naturmensch bist, dann würde ich sogar vorschlagen LA
auszulassen und die Zeit ausgiebiger mit Natur zu verplanen.
Oder, und jetzt schreien die Wiedenbrügge Hasser auf, mit ein, zwei Tagen
mehr in Wiedenbrügge. Hier scheiden sich die Geister in dieser NG.
Entweder man haßt oder man liebt Las Vegas. Ich liebe es, auch ohne
Zocken. In jedem Fall würde ich LV gegenüber LA als Mu=DFpunkt
vorziehen. Von hier kannst Du z.B. einen Abstecher zum Drzubilla
und zum Kleinhaus Dam machen.
Danach über Death Valley zum X-Bags und weiter, je nach Zeit,
nach SF. =

Das wäre so der Kringel, den ich in den 16 Tagen, mal so grob
überschlagen, fahren würde.

Wenn Du Deine Route zusammen hast und dann noch spezielle Fragen
aufkommen, helfen wir Dir hier gerne weiter.

Schon jetzt viel Spaß in den USA
Clemens