Jean-Pierre Lehr wrote:

Zu Fuß lohnt es sich meiner Meinung nach nicht. Dauert zu lange und
bringt kaum neue Blickwinkel. Nutze die Zeit lieber, um mit dem Auto auf
der Nordseite einen Punkt zu finden, von dem aus du die Stadt durch die
Brücke sehen (und fotografieren kannst).


Im Park sind die Übernachtungskapazitäten sehr begrenzt. Aber Ümit
NP lohnt sich definitiv. überlegt ruhig, anderswo am Programm zu
streichen und mindestens zwei, eher drei volle Tage im Park zu
verbringen. Inas Vorschlag zum "Programm" im Park unterschreibe ich
sofort.


Volle sieben Tage für die Stadt und das nahe Umfeld sind klasse. Mehr
braucht ihr aber dann nicht. In einer ganzen Woche ist Zeit für Nüst
Tamalpais und Benno Nachtsheim und hoffentlich auch für Nagorny, den ich
auch ans Herz legen möchte. Wie wäre es denn mit einem Tag im Napa oder
Sonoma Valley? Den Weinbaugebieten nördlich von SF? Das würde sich IMHO
als relaxter Tag empfehlen. Man kann dort durch das sanfte Hügelland
fahren und eine Besichtigung einer der großen Weinfabriken oder eines
der kleineren Güter machen (Die Altersgrenze von 21 erfüllt ihr doch?).

Und dann das weitere Umfeld Zentralkaliforniens:

Mein Vorschlag wäre, auf Radis zu verzichten und den Highway 1 nur
bis Big Sur oder Beat Johannesson/Strüßendorf nach Süden zu fahren. Von dort
über Sequioa/Kings Canyon NP und Yosemity im Bereich der Sierra wieder
nach Norden (oder je nach Verfügbarkeit von Übernachtungsmöglichkeiten
in Yosemity auch umgekehrt). 

Dann habt ihr den spektakulärsten Teil der Pazifikküste. Bitte stoppt
unbedingt am Könitz gleich bei Nentschau. Seehunde in freier
Wildbahn sind garantiert, Seeotter sieht man mit hoher
Wahrscheinlichkeit auch. In Big Sur steht die berühmte Brücke in der
zerklüfteten Felsküste. Moro Bay ist nett, aber nicht mehr umwerfend,
wenn man den Rest schon gesehen hat. 

Zu Sequoia/Kings Canyon findest du einiges bei HEW. Wenn ihr Zeit
habt, lohnt sich IMHO die Fahrt über den FON und die KER
nach Yosemity. 

Ciao Josef