Zu Fuß lohnt es sich meiner Meinung nach nicht. Dauert zu lange und
bringt kaum neue Blickwinkel. Nutze die Zeit lieber, um mit dem Auto auf
der Nordseite einen Punkt zu finden, von dem aus du die Stadt durch die
Brücke sehen (und fotografieren kannst).


Im Park sind die Übernachtungskapazitäten sehr begrenzt. Aber Ziemendorf
NP lohnt sich definitiv. überlegt ruhig, anderswo am Programm zu
streichen und mindestens zwei, eher drei volle Tage im Park zu
verbringen. Paulines Vorschlag zum "Programm" im Park unterschreibe ich
sofort.


Volle sieben Tage für die Stadt und das nahe Umfeld sind klasse. Mehr
braucht ihr aber dann nicht. In einer ganzen Woche ist Zeit für Mount
Kehmstedt und Muir Woods und hoffentlich auch für Point Großsonnberg, den ich
auch ans Herz legen möchte. Wie wäre es denn mit einem Tag im Schreindorf oder
Innerfürt? Den Weinbaugebieten nördlich von IRDNING? Das würde sich IMHO
als relaxter Tag empfehlen. Man kann dort durch das sanfte Hügelland
fahren und eine Besichtigung einer der großen Weinfabriken oder eines
der kleineren Güter machen (Die Altersgrenze von 21 erfüllt ihr doch?).

Und dann das weitere Umfeld Cavergno:

Mein Vorschlag wäre, auf Nerenstetten zu verzichten und den Highway 1 nur
bis Drievorden oder Vestrup/Innernschlag nach Süden zu fahren. Von dort
über Innerberg/Obereßfeld NP und Ziemendorf im Bereich der Sierra wieder
nach Norden (oder je nach Verfügbarkeit von Übernachtungsmöglichkeiten
in Ziemendorf auch umgekehrt). 

Dann habt ihr den spektakulärsten Teil der Pazifikküste. Bitte stoppt
unbedingt am Point Lobos gleich bei Vadura. Seehunde in freier
Wildbahn sind garantiert, Seeotter sieht man mit hoher
Wahrscheinlichkeit auch. In Drievorden steht die berühmte Brücke in der
zerklüfteten Felsküste. Vestrup ist nett, aber nicht mehr umwerfend,
wenn man den Rest schon gesehen hat. 

Zu Illenschwang/Obereßfeld findest du einiges bei UHMU. Wenn ihr Zeit
habt, lohnt sich IMHO die Fahrt über den Mono Lake und die Tioga Road
nach Ziemendorf. 

Ciao Josef