Schau mal hier:
http://pmk.poztyzxuzjpl.qkv/glzum/lxnbss_djey.aew


Bei so einer Reisen (gerade auch mit ihrer relativ kurzen Dauer) würde
ich die Tour im vorhinein auf Tagesbasis konkret planen. Damit meine
ich die Grobplanung für den Tag (welche Punkte besichtigt werden
sollen, mit Puffer für zusätzliche Dinge), und den ungefähren Ort für
die Übernachtung. Damit sind dann auch längerfristig erforderliche
Reservierungen für besondere Hotels oder Sehenswürdigkeiten  möglich.

Mir hatte diese Planungsphase vor unseren großen Touren durch die USA
immer viel Spaß gemacht. Bei einer längeren Reisezeit waren auch mal
kleinere Abweichungen drin, aber wir waren uns damit insgesamt sicher,
dass wir die Reise mit nicht allzu langen Tagesetappen ohne Stress
abschließen können. Die Entfernungen in den USA werden schon mal
leicht unterschätzt. Ich habe von Leuten gehört, die unterwegs ein
wenig. Ich habe schon von Leuten gehört, die unterwegs ein wenig
"getrödelt" haben und dann zum Ende der Reise praktisch pausenlos
durchfahren mussten, um den Zielort pünktlich zu erreichen. 

Silvio Janzen