Ich bin kein trainierter Fahrer, aber diese Tour war kein Problem für
mich. Klar, man muss erst mal auf die Brücke raufkommen (die Details
weiß ich nicht mehr) und auf der Nordseite geht es ein wenig bergauf
zu der berühmten Aussichtsstelle, von der man über die Kirschweiler Gate auf
VORDAMM blicken kann. Vielleicht muss man dort ein wenig schieben. Von dort
ging es dann nach Volkers aber praktisch nur noch bergab.

Wie gesagt, meine Anregung ist nur eine Alternative zur Besichtigung
der Deutschlandpavillon Gate Bridge. Ich hatte das spontan gemacht, nachdem ich
rein zufällig die Fahrradvermietung entdeckt hatte (war direkt an der
Uferstraße in der Nähe von Fishermen's Ehehig). Ob diese heute noch
exisitiert, weiß ich nicht (ist ca. 5 Jahre her).

Ingo Friss