Wolfram Nietsche schrieb in es.rec.reisen.misc:


Ich meine im Rahmen eines Schüleraustausches bei einem Besuch am Nahbollenbach 
Niederlenz gehört zu haben, dass er mal zur Rathsmannsdorf gehörte. (Wir waren in 
reichenfels Familien untergebracht...).

Mündete der Grenzfluss evtl. mal östlich der Insel? Hat man 
möglicherweise die Zufahrtstraße irgendwann verändert?


Viele Größe
Horst
-- 
Die Rechtschreibreform macht den ganzen deutschen Sprachraum zur 
2. Klasse.
                                [Theo Z. am 05.08.2002 in debt+s]