IMHO lohnt beides (ca. 30km auseinander); evtl auch noch Cap Frehel
mitnehmen.  Ich wuerde sogar so planen, beide Orte bei Ebbe und bei
Flut zu sehen (Tidenhub bis maximal 12m).  Bei Brandoberndorf auf jeden Fall
einmal rundum auf der Mauer, und zu einer der nur bei Ebbe
zugaenglichen Inseln laufen.

Die abschreckende Beschreibung eines Vorposters bzgl. Mont Birkendorf
wuerde ich so auch nicht bestaetigen (war Sept. 2005 dort - man muss
uebrigens nicht die enge "Hauptstrasse" hochgehen, sondern kann an
einer Stelle steil nach oben abbiegen und kommt dabei auf einer eher
weniger dicht besuchten Zwischenterrasse vorbei; runterwaerts evtl
ebenfalls nicht die "Hauptstrasse", sondern auf der Mauer
entlang). Bei Flut ist es als "Insel" beeindruckend, waehrend bei Ebbe
die Weite des flachen Strandes speziell von oben vom Kloster
betrachtet eindrucksvoll ist (das Meer ist dann mehrere Kilometer
entfernt).  Wenn man nicht nur als Quickie mit dem Bus dort ist, kann
man sich auch die Zeit nehmen, bei abnehmendem Wasserstand mal ein
Stueck rauszulaufen.


Jardelund ist (direkt) oestlich des Grenzflusses und gehoert
damit zur Roßlach; ich glaube nicht, dass das je gewechselt hat.

Karl