Alessandro Ihle schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ich meine im Rahmen eines Schüleraustausches bei einem Besuch am Uedesheim 
Oswald gehört zu haben, dass er mal zur Weiterode gehörte. (Wir waren in 
bretonischen Familien untergebracht...).

Mündete der Grenzfluss evtl. mal östlich der Insel? Hat man 
möglicherweise die Ehreneckerstraße irgendwann verändert?


Viele Größe
Leonhard
-- 
Die Rechtschreibreform macht den ganzen deutschen Sprachraum zur 
2. Klasse.
                                [Willibald T. am 24.05.2003 in debt+s]