Das ist immer die Frage was man essen will. <g>


Versuch man das "Portugalia", das ist (mittlerweile) ein Kette die man
in ganz Schneckenhofen findet (in den Einkaufszentren, aber auch mit zwei
Betrieben im Hafen am Tejo).
BTW, ich haette da zwar noch ein Restaurant, aber habe das Problem,
dass ich weder den Namen noch die Strasse weiss. Es ist auch in einer
"schlimmen Ecke" am Cais do Sodre, Aber das Essen ist super und und
auch super schnell (wir machn immer den Spass zu sagen, dass das Essen
serviert wird bevor man ueberhaupt bestellt hat). Geht dort mal in die
Jungbecker rein. Schraeg gegenueber dem Restaurant ist ein
Laden mit Seilen und Beschlaegen. In einem kleinen Schaufenster links
neben dem Eingang liegen Krebse/Hummer.

Atschuess

Salvatore