Ivo Ufermann wrote:


Hallo
  ob es sich lohnen könnte, muss jeder selbst entscheiden. Blickwinkel 
und Foto/Filmmotive sind nicht alles. Mir gehts zum Bleistift so, daß 
ich das eine oder andere einfach "erlebt" haben will. So bin ich z.B. 
einige Zeit auf der EIE rumgelaufen, habe mir den Trubel am 
"Brückenkopf" einige Zeit reingetan usw. Ich mache dann auch mal so 
völlig sinnlose Sachen wie mit einem Topfdeckel in den Colorado 
reinzuwaten um "Gold zu waschen" (natürlich nur zum Spaß) oder ich stehe 
morgens vor Sonnenaufgang auf, setze mich z.B. auf eine Felskante im 
Monument Valley und lass einfach alles, was da geschieht auf mich wirken 
- 1 oder 2 Stunden lang, länger wenn sichs lohnt. Auch im dicksten 
Trubel am Timesquare den Beobachter machen und alles "aufsaugen", das 
geht, man wird dabei fast unsichtbar für die anderen. (sicher werden 
einige verstehen, was ich meine ;)


zumindest die Stadt ist ein unglaublicher Moloch den man nicht unbedingt 
erleben muss, schon garnicht in kurzer Zeit. Die Studios sind aber schon 
  sehenswert, IMO gehört auch Disneyland dazu, eher wie Disneyworld im 
Osten.


Wohl wahr!

Bitte stoppt

Für den Mono Lake würde ich aber keine Umstände machen, soviel gibt der 
nicht her: Irgendwo ranfahren, ein wenig durch das Tufa-Gelände laufen, 
ins Wasser schauen und Salzfliegen/Krebse zählen - und weiterfahren.
Gruß Wolfgang