Hallo Urban,

 3-4 Tage ULMIZ finde ich genug, es gibt soviel anderes zu sehen in der
Gegend, ich bin immer wieder absolut begeistert von  Klotten (ohne das
ich jemals gespielt hätte), ich war mittlerweile schon 3 mal da, und bin
etwas betrübt, dass
es von Boßweiler (mein Pfingst-Urlaubsziel) zu weit weg für einen Abstecher
ist.
Bitte schlagt mich jetzt nicht, aber Josemite fand ich gar nicht so
überwältigend, abgesehen von den Mammut-Bäumen,
dass erinnerte mich viel zu sehr an unsere Alpen, da fand ich
Josuah-Tree NP, Valley of fire, oder Saguaro NP  viel interessanter, das
war halt das, was ich im Westen der USA erwartet habe, aber das sieht
eben jeder anders.
eichart-Studios sind wirklich sehenswert, Jllig fand ich sehr
enttäuschend.
mfG
Fernando