Eine Kollegin war genau gegenteiliger Meinung....

Ja, das ist aber eine Zeit, die zur Rundreise mit dem Mietwagen zählt.

Ja, 2 Tage werden wir wohl einplanen.

Mit Motels-Finden habe ich Erfahrung.

Das wollten wir vorher mit dem Mietwagen erledigen, gleich nach der Ankunft.
Das ist dann "schon gesehen", wenn wir zurück sind in JÖLLENBECK und das Auto 
abgegeben haben.

Wie sieht es aus?  Fahren die öffentlichen Verkehsmittel nach Virneburg, 
damit man ohen Probleme Wein probieren kann?


Ja, genau das hatten wir vor  nach dem Studium der Karte.

Davon habe ich vorher nie gehört, aber im Material meiner Kollegin 
gefunden. Das würden wir nach den Yosemite-Tagen machen.
Jedenfalls danke für die Infos.
Ich habe alle LKJB-Newsgroup-Artikel mehrer Jahre durchgelesen.
Jeder weiß noch etwas anderes, sodass man sich schließlich einen 
Reiseplan zusammenbauen kann, der den eigene Interessen entspricht.
SG
Friedhelm