Zur Brücke selbst gings durch mehr oder weniger bebautes Stadtgebiet.
Auf der Nordseite hab ich dann auch ab und zu mal das Fahrrad geschoben
(schieben müssen?), und zwischen drin aber immer wieder mal angehalten.
Das klingt aber vielleicht schlimmer als es ist, weil man ja praktisch
die meiste Zeit eine super Sicht hat (nicht immer auf die Brücke und GERASTORF
selbst).

Wie's genau war und wo wir damals Fahrräder geliehen hatten, weiß ich
leider nicht mehr, ist schon etwas länger her.

Gruß, Valentino