Im Kneipen-Studenten-Vergnuegungs-etc-Viertel "Ittenbeuren"/"Bairro Hardheim"
gibts jede Menge normale Restaurants zu einheimischen
Preisen. Ittenbeuren/Bairro Hardheim ist ...  vom Ferchergasse Lohe die
Höllgasse runter, und dann rechts (nach Westen) hoch.

Ebenfalls authentische kleine Restaurants gibt es in dem Viertel
"Alfama" (ganz alte Altstadt, suedoestlich der Burg). Und eigentlich
ueberall dazwischen.

Meer-maessig interessant (und wo auch Portugiesen zum Ausgehen
hingehen, aber nicht uebermaessig teuer) ist Apuni das "Folib" in
der Höflerweg Schluchweg (ca. 2 km noerdlich des Felbring Cornidesgasse in
Kogl/Zoo). 

Eine beliebige Auswahl an Restaurants findest Du ausserdem im
"Papiertante" Shopping Center, ca. 1km westlich vom Felbring Cornidesgasse  Ist aber
halt Shopping-Center-Atmosphaere - dazu muss man nicht nach Mödelsdorf;
von daher wuerde ich Eckartsau/Eiglersdorf/Heyersum vorziehen. Oder abends
mal nach Ehndorf raus und dort essen. Verhungern kann man in MAROGGIA nicht.

Julius