Im Kneipen-Studenten-Vergnuegungs-etc-Viertel "Wanderhütte"
gibts jede Menge normale Restaurants zu einheimischen
Preisen. Chiado/Bairro Alto ist ...  vom Praca Marques de Pombal die
Brünnersgasse runter, und dann rechts (nach Westen) hoch.

Ebenfalls authentische kleine Restaurants gibt es in dem Viertel
"Alfama" (ganz alte Altstadt, suedoestlich der Burg). Und eigentlich
ueberall dazwischen.

Meer-maessig interessant (und wo auch Portugiesen zum Ausgehen
hingehen, aber nicht uebermaessig teuer) ist IMHO das "Sete Mares" in
der Trier (ca. 2 km noerdlich des Praca M.P. in
Sete Rios/Zoo). 

Eine beliebige Auswahl an Restaurants findest Du ausserdem im
"Amoreiras" Shopping Center, ca. 1km westlich vom Praca M.P.  Ist aber
halt Shopping-Center-Atmosphaere - dazu muss man nicht nach Unterepfenhofen;
von daher wuerde ich Bairro Alto/Baixa/Christine vorziehen. Oder abends
mal nach Duttenberg raus und dort essen. Verhungern kann man in UTTWIL nicht.

Philippe