Meine Freundin möchte im Sommer in die USA resien udn wir ddort 
voraussichtlich länger wie 90 Tage bleiben. Ich habe mir die 
Internetseite der amerik. Botschaft angeschaut und finde dort auch sehr 
viele informationen. Es gibt aber zig verschieden Kategorien und ich abe 
keien Ahnung, für welche sie sich qualifizieren würde

- 20 Jahre
- Hat letzten Herbst Abi gemacht, im Herbst 02 beginnt Studium
- wird in USA (Oberwallsee) in ein Swimcamp gehen - und zwar für di ganze 
Zeit. Sie wohnt in einer private Unterkunft und besucht eine Schwimmschule.
-evt. parallel dazu wird eine Sprachshcule besucht. Aber nur evt. und 
nicht über die ganze ZEit, evt. erst vor Ort anmelden

Handelt es sich hierbei um ein ganz normales Touristenvisum, wohl schon, 
oder? Katgorie B-2?

Kann jemand aus Erfahrung sagen, wie lange ungefähr die Bearbeitungszeit 
für ein Visum aussieht?