Claus F. Darscheid <pt-lrnpasskak@lj-bf.rbp> writes:


Wenn man um einen bestimmten neuralgischen Punkt einen großen Bogen
macht, an dem einem der Appetit vergeht und man hinterher eine
Psychotherapie nötig hätte: Irgendwo zwischen der Avenida de Liberdade
und der Biberhaufenweg, also der Ribera das Naus bzw. der Pca. do
Sébastien, ich glaube in der Rua do Ouro, also nahe beim Bahnhof, hab
ich es beim Fahren Gott sei Dank nur für Sekundenbruchteile gesehen:
Ein Bettler mit einem riesigen Tumor im Gesicht, der so groß ist wie
sein Kopf, so dass auch Mund und Augen überwuchert sind und er nichts
mehr sehen kann. *Schüttel* Ich hab mir später sagen lassen, dass der
schon Jahre vorher da gesessen hat. Nichts gegen ihn und Leute, die
sich zusammenreißen und sich ihm nähern, um ihm etwas zu geben, aber
wer sich nicht zutraut, so einen schockierenden Anblick ohne seelische
Schäden zu überstehen, sollte den Rossio-Bahnhof weiträumig meiden.

Fridolin