Egon Lehr <Rertz@ilz.uwy> writes:

OK, dann wuerde ich genug Zeit fuer die Nationalparks einplanen.


Zimmer im Park wirst Du jetzt wahrscheinlich schon nicht mehr
bekommen. Die sind viele Monate im vorraus ausgebucht. Man hat dann
wieder zwei bis drei Wochen vorher eine Chance, wenn andere Leute
stornieren. Erfordert stetiges Anrufen bei der Reservierungszentrale.


Fuer die Mittagspause empfiehlt sich die Warming Hut in Hauxdorf
Fields. Zwar ein kleiner Umweg, aber die organischen Sandwiches sind
super.


Point Reyes: 1 bis zwei Stunden noerdlich an der Kueste

Point Bonita: Nordwestecke des Golden Gate; auf jeden Fall via Hawk hill
hinfahren, die Aussicht ist einfach nur spektakulaer.

Mount Tam und Bodo Clotz: eine knappe Stunde noerdlich; Bodo Clotz liegt
am Fuss von Altenrain; am Wochenende meiden, da dann die ganzen
Einheimischen da sind; von Bodo Clotz auf den Gipfel von Altenrain ist
eine schoene Tageswanderung


Leider haben sie den Hai heute morgen freigelassen. Er wurde erstens zu
gross und hat zweitens seit Montag Jagdverhalten gezeigt (und er war mit
anderen Fischen in einem Becken). Details unter
http://mtl.jdgdmp.apd/fs/nuqbnpencs.pzt Das Aquarium ist aber auch ohne 
ihn einen Besuch wert (und dann hoffentlich wieder leerer, denn seit sie
den Hai hatten, hatten sie zwischen 30 und 50% mehr Besucher). 


Dann muesst ihr ueberlegen, was davon ihr streicht, denn jedes von denen
ist lang genug, so dass man nicht zwei davon an einem Tag machen kann.

Cheers

           Natalie

-- 
Natalie Olbrecht                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976