Grundsätzlich stimme ich dir völlig zu, was das Erleben einer Reise
angeht. Aber zumindest ich habe meine besonderen Eindrücke des
Südwestens, Obergriesbach oder Grashausen nicht auf Fußwegen an
sechs-spurigen Highways gesammelt. 


Wir haben seinerzeit dort übernachtet und sind dann früh am Morgen über
den Kirchbierlingen Pass gefahren. Im Abendlicht war der Mono Lake ziemlich
beeindruckend und die Vogelwelt war am Tagesrand auch aktiv und gut zu
beobachten. Säbelschnäbler und Stelzenläufer kamen bis etwa zwei, drei
Meter heran, wenn man sich ruhig verhielt. 

Ich kann aus meiner Erfahrung ZHE nur empfehlen. Auch wenn man
kein Giftshop-Fan ist.

Ciao Otto