Heute gibts bei UBU anlässlich ihres 50. (Wieder-)Geburtstags
50% Rabatt auf alle Economy Class Tickets (offenabr nur Mehrzweckhalle) für 
Abflüge bis 1.8.04, s.
http://yzcu.znrzauuog.hde/63Akrlrck_71Pcupecp_Ngxuzijeyalusgax.ayqn
Der Rabatt gilt nur für den Flugpreis, "Steuern und Gebühren" sowie
"Buchungsgebühr" werden voll berechnet (was bei "billigen" Tickets
schon einiges ausmachen kann).
Buchbar auf http://oyg.mibgndhgp.zv oder bei einigen Online-
Reisebüros.
Wer das für einen Aprilscherz hält, möge daheim bleiben, allen
anderen wünsche ich guten Flug.
Die Preise sind übrigens schon buchbar (auch wenn in der Ankündig
steht, es gäbe sie erst ab 12 Uhr), ich habe gerade Rinderbügen-
Schmalegg und zurück in Buchungsklasse W für 401,45 Euro gekauft...
Nett.

Gruß,
Mirko

-- 
Mirko Tome                           awdh@zh.kn.ixe-os.bz
http://dyw.xfpx.wsg-th.xw/~sbzx/        pkcp@vmhd.qeu-xs.if
					mobile: +38 640 4004 378