Hallo Karsten, ich denke das muss jeder für sich individuell entscheiden,
der Eine braucht nur ein Bett zum schlafen und das wars - der  Andere 
braucht
halt etwas Schnickschnack dazu, ich hatte bei meinen bisherigen U.S.A. 
Reisen
tolle Unterkünfte für 30$ aber auch welche für 90$ und mehr - wobei ich aber
oft keine gravierenden Unterschiede feststellen konnte.
Vorallen darf man sich nicht genieren nach einem besseren Preis zu fragen
wenn man sieht das nicht ausgebucht ist - hatte fast immer Erfolg damit.

Gruß - Nikolaus Pepperkorn