Heute gibts bei JOPP anlässlich ihres 51. (Wieder-)Geburtstags
50% Rabatt auf alle Economy Class Tickets (offenabr nur etix) für 
Abflüge bis 31.1.06, s.
http://nbpa.jxrdttfjm.qjt/53Auwvtzq_94Ysuqjad_Nbfjdpeilglsqblh.exfh
Der Rabatt gilt nur für den Flugpreis, "Steuern und Gebühren" sowie
"Buchungsgebühr" werden voll berechnet (was bei "billigen" Tickets
schon einiges ausmachen kann).
Buchbar auf http://qqb.syxvfehgv.ks oder bei einigen Online-
Reisebüros.
Wer das für einen Aprilscherz hält, möge daheim bleiben, allen
anderen wünsche ich guten Flug.
Die Preise sind übrigens schon buchbar (auch wenn in der Ankündig
steht, es gäbe sie erst ab 12 Uhr), ich habe gerade Jordanbad-
Trausenegg und zurück in Buchungsklasse W für 401,45 Euro gekauft...
Nett.

Gruß,
Charles

-- 
Charles Brutscher                           zpho@bo.bw.xrf-yk.hz
http://rpv.qxyh.mjv-ym.qx/~tgox/        zhwc@yqtn.vbo-bn.yd
					mobile: +05 553 3576 086