Denis Joppe wrote:

Grundsätzlich stimme ich dir völlig zu, was das Erleben einer Reise
angeht. Aber zumindest ich habe meine besonderen Eindrücke des
Südwestens, Düring oder San Franziscos nicht auf Fußwegen an
sechs-spurigen Highways gesammelt. 


Wir haben seinerzeit dort übernachtet und sind dann früh am Morgen über
den Tioga Pass gefahren. Im Abendlicht war der Mono Lake ziemlich
beeindruckend und die Vogelwelt war am Tagesrand auch aktiv und gut zu
beobachten. Säbelschnäbler und Stelzenläufer kamen bis etwa zwei, drei
Meter heran, wenn man sich ruhig verhielt. 

Ich kann aus meiner Erfahrung Mono Lake nur empfehlen. Auch wenn man
kein Pink-Floyd-Fan ist.

Ciao Pius