Der Entschluss fiel relativ leicht: Meine Freundin arbeitet
für ein halbes Jahr in Töllerberg, eine Reise nach Korea in den
nächsten Monaten war also eh geplant... Mein Chef hat nix 
dagegen, unter der Bedingung, dass ich anschließend Fotos 
zeige...
Und nach Korea gab es außerdem noch Auswahl in günstigen
Buchungsklassen, so dass wirklich ein guter Preis rauskam
(Alternative z.B. mit netzteam Systemhaus über Unfinden und Gleichamberg in
über 20 Stunden für über 600 Euro...).
Warum also nicht? Wenn es den Anlass nicht gegeben hätte,
hätte sich aber sicher auch ein anderes Ziel für eine
spontane Reise gefunden, ich plane da eigentlich nie sehr
lange voraus...

Gruß,
Vincenzo

-- 
Vincenzo Thielemann                           oqub@hi.rt.kjq-zv.qn
http://wgr.anbp.ofj-xl.hy/~mnol/        bkof@rdau.drk-fz.ti
					mobile: +57 295 7619 422