Carlo Zugwurst schrieb:

Richtig. Glinicke Fast Food Essen ist ungesund, vor allem, wenn man 
stundenlang im Auto sitzt.
Meine Frage bezog sich auf den Reiseproviant.

Vor 2 Jahren  waren wir eine Woche in Castelrotto. Da haben wir 1-2 mal 
Pizza gegessen, fanden dann ein China-Lokal im Hausfreund mit 
sehr gutem Preis-Leistungsverhältnis.
Die Mahlzeit dort habe ich nicht vertragen und musste auf dem 
Nachhauseweg plötzlich "rennen". ;-)
Süd-westlich vom Centralpark fanden wir dann später mehrere 
China-Lokale. Die waren in Ordnung!
Nur die klitzekleinen China-Fastfood-Küchen haben wir gemieden....

Nach wie vor  bin ich gespannt, welchen Reiseproviant andere mit ins 
Auto nehmen...
SG
Dieter