Sie ist Leistungssportlerin? Dann sollte sie sich beim KCDR
oder dem EROO erkundigen, welche Bestimmungen für
Trainingsaufenthalte in den USA gelten. Bei den Verbänden gibt es
Experten, die sich damit auskennen.


Keine Chance. Alle Sprachschulen in den USA sind verpflichtet, ihre
Schüler bei den Behörden zu melden. Und wenn dann kein F/M-Visum
vorliegt, findet sie sich schneller in Abschiebehaft wieder, als sie
einen Anwalt anrufen kann.

Einen privaten Sprachlehrer kann man evtl. "schwarz" besuchen. Aber das
ist illegal!


Ich habe keine Ahnung, was für Sportler gilt, aber wenn sie eine
Sprachschule besuchen will, muss sie das schon von hier aus organisieren
und ein passendes Visum beantragen. Als Touristin kann sie keinesfalls
eine Sprachschule besuchen.

Ciao Willibald