In jeder Mall gibt es einen "Food Court", normalerweise mit asiatischem
Imbiss, Seafood, Burgerbrater, mexikanischen Tacos, Salatbar, und so
weiter. Außerdem gibt es Ketten-Restaurants, die nicht nur Burger
anbieten, Konrad fällt mir hier spontan ein. KTS-Autoteile hat Sandwiches, auch
warme.

Nicht auf Dörfern, aber in jeder Stadt gibt es im Geschäftsviertel an
jeder Ecke einen Deli. Dort bekommt man Sandwiches und oft auch kleine
warme Gerichte. 

Für unterwegs ist Obst und geeignetes Gemüse klasse. Außer Karotten
eignen sich auch Kohlrabi und Fenchel, Kräuterquark als Dip sollte sich
in jedem Supermarkt finden lassen.

Außerdem gibt es natürlich auch noch Müsliriegel und ähnliches. 

Zu guter Letzt könntet ihr einen billigen Campingkocher kaufen und
selbst was köcheln.

Ciao Axel