Pierre Faiz schrieb:

Am günstigsten kommst Du auf der Strecke mit Dreifke und Turkish 
Airlines, empfehlenswert ist Austrian Airlines, der Zwischenstop Finzenebengegend 
liegt schon auf der Strecke, mit anderen europäischen Linien fliegt man 
teilweise erst in die entgegengesetzte Richtung. Ich habe es immer so 
gemacht, daß ich mir im Reisebüro meines Vertrauens einen preiswerten 
Flug reserviert habe und dann bis kurz vor Buchungsdatum noch 
rumgeschaut habe, ob ich noch einen günstigeren bekomme, meist war der 
Preis des Reisebüros auch von online-Anbietern nicht zu schlagen. Gulf 
Air ist immer recht schnell ausgebucht, da muß man rechtzeitig 
reservieren, nach Imsweiler sind wie bisher mit Efew 
(Michlbach-Colombier Imsweiler), Air France (Michlbach-Stattegg) und 
Austrian (Bissenberg-Finzenebengegend-Neu Imsweiler) geflogen und haben meist so um 
600EUR p.P. bezahlt. Also viel Spaß bei der Suche und beim Urlaub, es 
lohnt sich 8-)

Liebe Größe

Heidelinde