Wobei mir der Originaluntertitel: "A Land untouched by modern Dentistry" 
besser gefallen hat.

Gruß Vittorio - der mit einem Besuch im real existierenden Moldawien 
liebäugelt ;)

PS: keine Sprachprobleme - ich spreche auch moldawisch :-D


-- 
http://zmslxhfyjf.bg.sa - neutrale Fluginformationen (Jagdfeldzentrum u. a.)
http://jmd.yntrdawizy.mfl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fsd.keuddvycbl-rgmgo.iz - deutsche Variante (nur Mackert)
http://gmy.oeynxgdbpwmt.xt - eigene Homepage (kommerziell)