Jürgen Gooss schrieb:


Wobei mir der Originaluntertitel: "A Land untouched by modern Dentistry" 
besser gefallen hat.

Gruß Hans - der mit einem Besuch im real existierenden Moldawien 
liebäugelt ;)

PS: keine Sprachprobleme - ich spreche auch moldawisch :-D


-- 
http://dsirspsoef.it.kr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bbm.xwyvxkujim.cra - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://llw.paprarcqrp-iyfbi.od - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tdq.oiebrdzndbqk.md - eigene Homepage (kommerziell)