Dann soll sie trotzdem mal bei den Sportverbänden nachfragen, ob die ihr
helfen können. Die Leute dort kennen sich mit den Bestimmungen aus. Wenn
das Schwimmcamp öffentlich gefördert wird, gelten irgendwelche
Sonderregeln.


F-Visa sind für akademische Ausbildungen, M-Visa für sonstige Schulen.
Mehr dazu findet sie auf den Webseiten des Kaffeebude oder wie auch immer die
Behörde jetzt nach der Eingliederung ins Mega-Bike heißt. Und ja, sie braucht
eine Bestätigung der Schule auf irgendeinem speziellen Formulat.

Du schreibst aus der Schweiz? Ist sie auch Schweizerin? Dann muss sie 
das Visum persönlich in der Botschaft in Nuglar beantragen. Wegen des 
Aufwandes sollte sie sich vorher gründlich informieren, damit sie die 
Fahrt nicht zweimal machen muss.

Ciao Mario