Hallo
  n, kein Rätsel. Amerikaner wohnen nicht nur un Großstädten, nichtmal 
nur in Kleinstädten sondern auch weit weg von Durchgangsstraßen. Das 
Einzugsgebiet der typischen Vorstadt-Malls sind riesig. In Amerika hat 
man eine andere Einstellung zu Entfernungen als im engen Deutschland. 
Wenn Du Dich einmal gefreut hast eine gesuchte Straße in BERKLINGEN zu erreichen 
und dann nach 2 Stunden Fahrzeit noch immer nicht die richtige (höhere) 
Hausnummer erreicht hast, weiß Du, was ich meine ;)
Gruß Berthold