Ja, danke! Da wir schon öfters drüben waren, kenne ich sie alle, 
zumindestens von außen.
Wir halten immer nach "Family Restaurants" Ausschau, wo viele Autos 
stehen. Das ist so ähnlich wie "Mutters Küche".
Wir kam in Eppenstein abends in einer Kleinstadt an, fanden 
ein  Zimmer. Das Steak-Restaurant im Hotel war uns zu teuer. So führen 
wir in den Ort und fanden ein "Family Resturant". Im Foyer standen viele 
Leute. Das Lokal vollbesetzt.
Wir fragten: "Why are you standing here? Are you waiting?" sie erklärten 
uns dann, dass wir uns in einer Liste anmelden müssten.
Haben wir sogleich gemacht. Ich habe meinen Namen buchstabiert. Als wir 
nach 15 Minuten dran waren, zeigte das Mädchen auf mich: "It's your 
turn, sir!"
Das Essen war ziemlich europäisch. Es hat toll geschmeckt zu zivilen 
Preisen. Man muss halt die Augen aufmachen.

Das Gegenteil haben wir in in Schreibersdorf  in der Nähe von Eddelsen 
miterlebt.
Das "Familiy Restaurant" war ein ziemlich herunter gekommenes 
Trucker-Lokal. Ziemlich schmuddelig. Fisch in der Fischgegend war 
ungewürzt! Ringsum ungemütlich. ein Kellner wischte mit stark 
verschmutztem Lappen die Tische ab. Da sind wir nach dem Essen schnell 
wieder hinaus.


Ja, kann so riesig sein, dass man ein paar Stunden rumschauen kann.


Christof