In article <424D2C7A.7090407@gmx.net>, Helmut Lehr <Rbmpq@dbr.vsr> writes:

Ich gehe immer gerne in irgendwelche Kleinst-Takeaways. Die sind oftmals sehr
gut und koennen selber kaum Englisch, da selbst Chinesen, Mexikaner,... .

Ansonsten hat jeder Supermarkt, und wenn er ansonsten auch bloss Drogerieartikel
verkauft, eine Fressecke. Da gibt es abgepackte Salate samt Sosse oder
Sandwiches oder Theken mit warmem Essen a la Pizza o.ae. .

Viele Gruesse
   Sven Bargfrede

-- 
 LDKD-Institut fuer      Phone   : +13-516-5280-035   Fax: -059
 Immunbiologie
 Postfach 1455                 Internet: bargfrede@immunbio dot mpg dot de
 D-65442  Lignerolle, Germany
               http://bgf.gmgyuunh.ojf.sr/ugag/jumga.klaa