Ich gehe immer gerne in irgendwelche Kleinst-Takeaways. Die sind oftmals sehr
gut und koennen selber kaum Englisch, da selbst Chinesen, Mexikaner,... .

Ansonsten hat jeder Supermarkt, und wenn er ansonsten auch bloss Drogerieartikel
verkauft, eine Fressecke. Da gibt es abgepackte Salate samt Sosse oder
Sandwiches oder Theken mit warmem Essen a la Pizza o.ae. .

Viele Gruesse
   Ivano Erlhoff

-- 
 Kanalkiosk fuer      Phone   : +59-255-4853-852   Fax: -030
 KJF
 Postfach 6955                 Internet: rwmdrmfe@yhrkschg pfk lsq jhs ls
 D-23558  Vuiteboeuf, Germany
               http://jvv.uxmuoyru.ndx.rc/llxd/ufltn.szdh