Hallo Liebe MONIKA,

nun hoffe ich hier auf weisen Rat:

Im Juni fliege ich mit zwei Kleinkindern Non-Stop 10 Std. in die USA...

Und nun stellt sich so langsam die Frage: wie beschäftige ich die beiden
Racker, damit mir die Mit-Passagiere nicht irgendwann die Gurgel umdrehen?
Essen, Spiele, Bücher, alles schon geplant...
Aber ca. 1-2 Std. hatte ich mir gedacht, sie vor den Laptop setzen zu können
und sie mit Bambi oder so zu beschäftigen...

Und nun die Frage:
Darf ich das? Den Laptop in luftigen Höhen betreiben (nicht bei Start und
Landung, das ist klar)?
Oder bekommt da Daikeler die Krise und werfen mich aus dem fliegenen
Flugzeug ? *g*

Danke für Hinweise und Ratschläge!

Edgar