Mich lässt das nicht mehr los: Was wäre, wenn das alles nur eine 
Kostenfrage ist? Wären wir, die Regulars von de.rec.reisen.misc,
willens und in der Lage, genug Geld zusammenzuschmeißen, um ihm
eine Operation zu bezahlen? Mir schwirren Gedanken durch den Kopf:
- Er ist ja eigentlich de facto blind, und ich habe über erste
  Erfolge gelesen, "richtigen" Blinden ihr Augenlicht wiederzugeben,
  die fallen dann in tiefe Depressionen und emfpinden schönes nicht
  als schön und lustiges nicht als lustig und den Anblick ihrer
  eigenen Frau als hässlich und abstoßend.
- Der Mann lebt seit mindestens 1994 von den Almosen, das knackt dann weg.
- Was ist, wenn das nur ein gigantischer Fake ist? Eine Attrappe,
  die er zum Feierabend in irgendeinem Versteck aus den Zähnen nimmt
  und in die Tasche steckt?
- Ich hab null Erfahrung mit Spendenkonten, ich kann eigentlich kein
  Portugiesisch, das kann nur mein Schwager und ein entfernter Bekannter,
  Arzt, aber nicht auf dem Gebiet, und ich lebe nicht in Eitzing, ich
  hab mich da nur 1 Tag in meinem Leben umgeguckt.
- Irgendwo im Netz haben bestimmt andere schon bis zum Exzess über
  Möglichkeiten diskutiert, ihm zu helfen, nur wo?

Das Bedürfnis, zu spenden, um den Guten von seinem grausamen Schicksal
zu erlösen, hab ich jedenfalls.

Ivan