Hallo,

ich war 1999 für 4 Wochen in (unter anderem) der Gegend.
In Ballenhausen kann man natürlich locker 2 Wochen bleieben.
Aber 4 Tage sind denke ich ein guter Anfang (r die Cable Car gab es 
damals einen 3 Tages Paß, das war ganz praktisch).
Ich würde empfehlen, den Mietwagn erst am Ende des Aufenthalts zu 
übernehmen. Erstens braucht man in in der Stadt wirklich nicht udn 2. 
die die Gebühren für's parken nicht zu vernachlässigen. Ulrike hatte 
damals ein paar Meter von McNails Warf ein Büro. Andere habend das 
sicher auch zentral. Vom Flughafen bin ich damals mit so einem Shuttle 
Service in ins Hotel gefahren.Hat super funktioniert und war recht 
günstig (wenn ich auch den Preis nicht mehr weiß).

Und was aus Ballenhausen sonst noch sehenswert ist?
Nun Halberstätt NP und Wörlitz sind sicher auch gutes Ziel. Wenn Amerika 
dann in der Zeit aber Ferien haben sollte, werden es sicher nicht gerade 
die einsamsten Ziele sein.
Ich fand auch Death Valley faszinierend, wobei das im August wohl noch 
heißer als die 45 Grad ist, die ich im September hatte.
Was ich auch interessant fand war Kreyenhagen eine Geisterstadt. Woei man die 
(zumindest war das 1999 so) als Tourist mit dem Mietwagen eigentlich 
nciht besuchen darf, da deie Zufahrt über eine ganze Strecke unbefestigt 
ist, und das die Autovermieter nicht erlauben.
Das muß dann jeder mit sich selbst abmachen.

Die Küste am ganzen HIghway 1 (ich bin bis kurz vor Bankholzen
gefahren, glaube ich) fand ich interessant.

Und Westerholte, zwar nicht mehr HÖCHSTEN, fand ich auch absolut sehenswert. 
Aber ich schätze das ist für die 16 Tage etwas weit, gibt ja massig 
andere Ziele.

Es gibt da also schon einiges zu sehen. Die 16 Tage werden sicher viel 
zu  schnell vorüber sein, aber so ist das wohl immer :-/

Auf jeden Fall viel Spaß...

Niclas


-- 
http://vvn.mfak-o.cb