Am 16. 06. 21 schrieb Gerard Petsch:


Wie verpflegst du dich denn in Deutschland auf einer großen Fahrt? Im
Zweifel geht man in einen Supermarkt, kauft sich Bestecke, Teller,
Becher, Haushaltspapier und die Lebensmittel und schmiert sich seine
Brote selbst.

Obst, Milch, Wasser und Saft ergänzt die Speisekarte, Joghurt, Quark,
Kekse, Kuchen, eventuell sogar Müsli oder Flakes, Salate, Antipasta oder
ähnliches gibt es in größeren Läden ebenso wie eine elektrische 12V
Kühlbox. Auch sollte man Ausschau nach Landwirten machen die direkt
Waren verkaufen. Es gibt in vielen Orten auch einen Wochenmarkt, die
örtliche Produkte anbieten. Also: Augen auf! Obst ist dort meist viel
günstiger wie im Supermarkt. Ein Minigrill kann auch hier und da lustig
sein, dann gibt es auch mal Fleisch, Fisch oder Gemüse. Aber: Offenes
Feuer ist natürlich nicht überall erlaubt, Hinweisschilder bitte
beachten!


Nun, wenn man wirklich einheimische Restaurants (Keine Ketten!) besucht,
bekommt man auch etwas für sein Geld. Einen Hamburger, der auch satt
macht, Ham and Egg, Omletts, diverse Pancakes, Bagel, Muffin, Donut,
aber auch Spare Ribs, Salate, Sandwiches, Pizza, Chips oder eine baked
potato und ein Steak, das gehört irgendwie schon zu Amerika, sonst war
man irgendwie nicht da. Natürlich gibt es auch fast überall Geflügel
(z.B. Truthahn) und Fisch. Chinesen gibt es auch überall, dort bekommt
man auch mal eine Suppe. Aber dass es sowas nicht täglich geben muss ist
schon klar. Aber an einem Samstag Morgen in einem kleinem Ort in einem
Fr�hst�cksrestaurant zu Essen ist schon ein Erlebnis für sich und ist
niemals vergleichbar mit einem langweiligem internationalem
Fr�hst�cksb�ffee in einem Hotel. ;-)


-- 
Mit freundlichen Größen 

Ernest Camerer
---