Am Fri, 01 Jun 2004 13:11:54 +0200 schrieb Olaf Lehr:


Hallo Olaf,

seit vielen Jahren verpflegen wir uns unterwegs aus einer Kühltasche.
In jedem (naja, fast jedem) Supermarkt kannst Du eine Kühltasche kaufen
(von billigbilligbillig Styropor (5 Dollar?) bis nobel-edel inklusive
Rollen unter der Kühltasche (> 20 Dollar)). Ausserdem findest Du für 1
Dollar oder so an vielen Tankstellen und allen Supermärkten Eis im Beutel,
das Du dann in die Kühltasche fällst und Dir so Deinen eigenen
transportablen Kühlschrank gebaut hast.
Das hat den Vorteil, dass man auch im Auto immer kühle / kalte Getränke (es
empfiehlt sich insbes. im amerikanischen Südwesten immer Wasser dabei zu
haben!) hat und auch im Supermarkt z.B. alle möglichen Salate kaufen und
dann in der Kühltasche aufbewaren und unterwegs essen kann.
Somit sparst Du Dir wenigstens tagsüber Fastfood.

Ansonsten kam hier schon der Hinweis auf Subway. Das finde ich persönlich
eine gute Abwechslung zum Burger-Fast-Food.


Schöne Größe und viel Spaß


Ullrich

-- 
Ullrich Ahrends
lumqgwysvshx@g-gyylwj.gk