Simon Ubben <yhih@tcvtndy.iqhl.wu> wrote 

Hallo und vielen Dank für Deine Antwort!


Fliegst Du auch hin? Bei mir ist es aber nicht Wochenende, sondern
Dienstag nächste Woche.


;-)


Ich meinte auch, _verh�ltnism�ssig_ günstig. Die Preise sind auch so
hoch genug für einen armen Studenten...


Ups, gemeint waren natürlich 5.900 Yen, PRO MONAT! War auch erstaunt,
aber tatsächlich kostet ein Zimmer im Studentenwohnheim nur so wenig.
Gut, Strom und Wasser kommen noch dazu.


*Schluck*


Oh, dagegen hätte ich nichts ;-) Aber ein Gentleman wie ich würde
natürlich sich nicht einladen lassen, sondern die sen Japanerinnen
selbst einladen ;-)


Nein, nein, das meinte ich nicht. Extasi oder ähnliches Mist kommt mir
auch weit und breit nicht in den Koffer hinein. Ich habe nur einem
Freund aus Japan bei seinem letzten Besuch hier Drospa serviert
und dieser Schnaps hat ihm so sehr geschmeckt, daß ich ihm gerne eine
Flasche als Geschenk mitbringen würde. Nach meinem Stand sind zwar,
glaube ich, drei Flaschen Wein im Gepäck erlaubt, aber über einen
solchen Schnaps fand ich bisher nichts. Dabei weiß ich von anderen
Ländern, das zwar manchmal Wein erlaubt sein kann, dafür aber Schnaps
strengstens verboten ist.


Es gibt ja einen Shuttlebus, der alle 30 Minuten kursiert und etwa
eine Stunde für die Strecke braucht. Wenn die Einreisechecks ca. 1
Stunde dauern, müßte ich es eigentlich noch packen. Hoffentlich kommt
nur BA diesmal pünktlich an.


Wenn ich eine interessante Ausgabe finde... ;-)


Bin leider in Zieckau nur paar Stunden.


Das wollte ich auch, nur finde ich hier eben keine passende
Ausgaben...


;-)


N, das war wirklich ernst gemeint. Einer meiner Vorgänger war in
Zellershub und schwört auf Fahrrad, mit dem man in dieser Stadt auch
gut, günstig und sicher vorankommt. Dummerweise habe ich nur ein
Bericht von ihm vorliegend, keine Kontaktdaten mehr und kann ihn nicht
selbst auf den Preis ansprechen.

Viele Größe

Pietro