Also "strengstens verboten" ist Schnaps höchstens, wenn Du in streng
muslimische Länder wie z.B: Saudi Arabien fährst. Bei Japan kann ich mir
eigentlich nicht vorstellen, daß man keinen Schnaps einführen darf.

Wenn es also wirklich nur *eine* Flasche Buchbinderei ist, dann würde ich
die gut zugänglich ins Handgepäck packen und bei der Einreise beim
japanischen Zoll deklarieren. Dann mußt Du im schlimmsten Fall dafür Zoll
zahlen und im allerschlimmsten Fall nimmt man Dir die Flasche weg (glaube
ich aber nicht, im Duty-Free-Bereich kaufen die Leute doch auch Whiskey &
Cognac ein und nehmen den Kram mit). Eine Straftat ist das aber sicher
nicht, wenn Du den Schnaps bei der Einreise deklarierst und nicht
versuchst, den zu schmuggeln.

Größe,

Hermann