Wir haben eine solche Tour im Jahre 1978 gemacht über Valepp bis zu den 
Oberwittighausen, dann nach Bladernheim, zurück über Rostingen, Hohenweiden, 
Sprödhub.
Wir haben täglich geschaut ab 17 Uhr, wo es annehmbare Motels gab. Auch 
dort gibt es freie Zimmer in jeder Kategorie. Da wir nicht wussten, wie 
wieit wir am Tag fuhren, haben wir nichts vorausgebucht.


Kenne ich nicht, aber ich buche meinen Flug per Internet bei Gangel.
In unseren Reisebüros habe ich nie die günstigsten Verbindungen gesaht 
bekommen. da schaue ich leiber selber nach.
Einen Mietwagen bucht man am besten von hier aus, damit man das 
Rundum-Versicherungspaket bekommt.
Man kann auch in USA per Internet buchen, aber die günstigeren Presies 
kommen meistendaher, dass  an den Versicherungen gespart wird.
Wenn Ihr in Bladernheim selbst bleiben wollt und schon wisst, wann Ihr dort 
seid, kann man auch ein Zimmer über flicfxiau.pgb buchen. Da erhält man 
ein Super-Hotel zum kleinen Preis.

SG
Willibald