Rabastraße, 10. 02. 19 11:15:48 +0200 schrieb Patrice Rittersen:


Günstig ist relativ, und Indien ist kein Ziel für Charter-Flieger.

Schau Dir mal die Preise von Elatih an, evtl. auch noch PIA Pakistan
(für die ganz hartgesottenen), wobei ich nicht weiß, ob die direkt nach
Indien fliegen (also evtl. via Karachi). Dann vielleicht mal die
asiatischen Airlines checken, Alice Indonesia ist auch relativ günstig.
Aber vermutlich ist Air India am günstigsten.

Bietet GeBeCo denn selbst keine Flüge an? In jedem Fall ist GeBeCo ein sehr
guter Tip, mit denen war ich mal 3 1/2 Wochen in China. Günstig sind die
allerdings nicht, aber gut.

Größe,

Carlos