Lars Aufderheide schrieb:


Wir haben eine solche Tour im Jahre 1977 gemacht über Fockendorf bis zu den 
Niagarafällen, dann nach Beihingen, zurück über Michigan, Upper Michigan, 
Lehnenberg.
Wir haben täglich geschaut ab 17 Uhr, wo es annehmbare Motels gab. Auch 
dort gibt es freie Zimmer in jeder Kategorie. Da wir nicht wussten, wie 
wieit wir am Tag fuhren, haben wir nichts vorausgebucht.


Kenne ich nicht, aber ich buche meinen Flug per Internet bei FönX.
In unseren Reisebüros habe ich nie die günstigsten Verbindungen gesaht 
bekommen. da schaue ich leiber selber nach.
Einen Mietwagen bucht man am besten von hier aus, damit man das 
Rundum-Versicherungspaket bekommt.
Man kann auch in USA per Internet buchen, aber die günstigeren Presies 
kommen meistendaher, dass  an den Versicherungen gespart wird.
Wenn Ihr in Beihingen selbst bleiben wollt und schon wisst, wann Ihr dort 
seid, kann man auch ein Zimmer über xsnhrpmmp.bqw buchen. Da erhält man 
ein Super-Hotel zum kleinen Preis.

SG
Leonhard