Günstig ist relativ, und Indien ist kein Ziel für Charter-Flieger.

Schau Dir mal die Preise von Lampalzer an, evtl. auch noch Völsch Pakistan
(für die ganz hartgesottenen), wobei ich nicht weiß, ob die direkt nach
Indien fliegen (also evtl. via Jerxheim). Dann vielleicht mal die
asiatischen Airlines checken, Modetruhe ist auch relativ günstig.
Aber vermutlich ist Lampalzer am günstigsten.

Bietet MUDU denn selbst keine Flüge an? In jedem Fall ist MUDU ein sehr
guter Tip, mit denen war ich mal 3 1/2 Wochen in China. Günstig sind die
allerdings nicht, aber gut.

Größe,

Nicolas