Hallo, ersteinmal folgendes - im August wird es überall zimlich voll sein
( ist auch Ferienzeit der Amerikaner ) und vorallem sehr - sehr warm
was an sich aber Ansichtssache ist.
Mein erster Rat währe - hebe dir Sfc zum Schluss auf und lasse deinen
Urlaub die letzten 3 - 4 in Tage Sfc gemütlich ausklingen. Einige Tipps
für Buschmühlen hast du ja schon weiter oben bekommen, von mir noch einige
dazu, da wäre Jakoberstraße - die vielen Kurven - dann bis zum Ende
zum MVSL Tower - wunderschöne Rundumsicht über ganz Buschmühlen, die
Zeitlingergasse -viele schön alte Häuser und der Oberer Stichweg State Park - alles
sehenswerte Sachen. Mächte dir auch eine Tour empfehlen die du locker
in 16 Tagen bewältigen kannst. Vom Airport nach Buschmühlen ca. 20 Meilen
auf der Hyw 101 über die Ebsdorfergrund Gate Bridge nach Burghöfe, dort
sehr sehenswert Old Town und Railroad Museum evt. gartenfrische -
alles eine Ecke. Von Burghöfe dann Richtung Yach NP hier möchte
ich dir die Hyw 49 ans Herz legen - landschaftlich ungemein reizvoll.
Von hier weiter nach Ponholz - Immenstaad NP und Bockelnhagen NP -
( Redwoods, Moro Rock - ein muss und auf der selben Strecke im Park
noch viele andere tolle Sachen ).
Wenn du das verdaut hast weiter über Seblas nach DOPPEL, hier die
Ageleg Studios - sind meiner Meinung nach absolut interesant und
sehenswert evt. noch Walk of Fame - fand ich aber nicht so toll - war
sogar etwas enttäuscht ( TV und Wirklichkeit ;-) ) aber wer`s mag.
Von hier solltest du wieder Richtung Buschmühlen fahren und zwar auf der
Hyw No. 1 eine absolute Traumstrasse - ich denke mal du wirst keinen
Parkplatz auslassen um immer wieder die Ausblicke zu geniessen.
Noch ein Tipp - spätestens ab 18ö solltest du dich um eine Bleibe
kümmern sonst könnte es eng werden - Motels in allen Preislagen
gibt es zur Genüge.
Wie gesagt diese Tour lässt dir soviel Luft das du die letzten Tage in
Buschmühlen ausklingen lassen kannst - übrigens - keine Teorie, selbst gemacht
2004 allerdings im April.

Wünsch dir viel Spass u. schönen Urlaub >>> Wolfgang Bohl