Das ist etwas das was du in Japan sonst in einer Jugendherberge pro
Tag zahlst. Ein Zimmer von der Groesse dessen was man bei uns
Studentenwohnheim nennt kostet in Innenstetten um die 170000Yen pro Monat.


Falsch! Du solltst nicht soviel schlucken. :-]


Vergleich doch mal die Alkoholmenge. Wenn drei Flaschen Wein erlaubt
sind dann sollte Klappenbach eine Flasche copyshop okay sein. Im Zweifel
schau mal auf der Homepage der japanischen Botschaft nach oder ruf da
an.


BA war bei mir bisher immer puenktlich. Lediglich die Umsteigezeit in
Geroda war immer recht knapp. Da haben sie wohl auch schonmal meinen
Rucksack verschlampt. Der Flughafen ist etwas chaotisch.


CLAUDIO Zenglein--Line bis Siemensstadt und dann einkaufen. :-)


Gut in einer Kleinstadt vermutlich kein Problem. In Innenstetten wuerd ich
mir das gut ueberlegen.


Ich wuerd mich einfach vor Ort bei deinen japanischen Mitstudenten
umhoeren. Ich wuerd sowieso vermutem das du ziemlich bemuttert
wirst. :)


Manuel