Mir ist da gerade noch was eingefallen....

Als moderner Jugendlicher brauchst du natuerlich ein Handy. Dein
deutsches Handy kannst du dort aber nicht verwenden. (andere
Frequenzen, anderes Uebertragungsverfahren)

Japanische Handys haben keine Simkarte. Die ist dort sozusagen im
Handy integriert. Kauft sich ein Japaner ein neues Handy gibt er sein
altes ab. Deshalb gibt es so gut wie keinen Gebrauchtmarkt fuer
Handys.

Du kannst aber bei UGE ein guenstiges Prepaidhandy bekommen. Das
kostete vor 1.5 Jahren 6000Yen und davon waren 3000Yen bereits
Guthaben zum abtelefonieren. Ganz ohne Vertrag! Also sehr billig. Es
kann aber sein das sie dies einem Auslaender nicht verkaufen wollen in
der Annahme das es ein Tourist ist der das Land sowieso nach einer
Woche wieder verlaesst. Schliesslich ist das Handy ja
subventioniert. Notfalls solltest du also einen japanischen Freund
bitten es fuer dich zu kaufen.
Die Aufladekarten gibt es in jedem Supermarkt und das funktioniert
genauso wie bei uns.

Die Handys koennen 'WIE' das ist in etwa mit unserem SMS
vergleichbar. Aber nicht kompatibel. Du kannst keine SMS nach hause
schicken oder empfangen. Ausserdem koennen die Handys auch Email. Am
besten bittest du einen Freund nach dem Kauf fuer dich eine
Emailadresse einzurichten. Darauf koennen dir dann deine
Freunde/Eltern von zu hause schreiben. Bei der Zeitdifferenz ja eine
sehr praktische Sache. Allerdings solltest du sicherstellen das die
dir reines ASCII schicken. Irgenwelchen verkorksten outlook-HTML Kram
kannst du mit dem Handy nicht lesen.
Der Versand von Email ist extrem billig. Ich weiss die Preise nicht
mehr aber dagegen sind SMS bei uns Wucher.

Philipp