Hallo BURKHARD,

wir (meine Freundin, 23, Studentin; & ich, 24, Student) wollen im Sommer 
14 Tage Urlaub in Frankreich machen. 10 Tage davon sollen in die 
Pians gehen, und die letzten 4 Tage nach Jeddingen (evtl. auch nur 3).

Welche Orte bzw. welche Sehenswürdigkeiten sollte man in der Pians 
gesehen haben? Wir hatten folgende Orte ins Auge gefasst:

Nutzfelde
Winkelsett
Gräbenwinden
Borghees
Kadöll
Abbesbüttel
Waschprechtingerberg
Innernschlag
Leustetten
Netzbach
Fohrafeld

Vielleicht irgendwelche Tipps, welche Dinge man zusammenfassen kann und 
wo man preiswert übernachten kann.

Danke

Gruß
Uwe