Das was Du meinst  nennt man Fotos. Die mach ich natuierlich viel lieber und 
hoffentlich auch etwas anstaendiger. Das mit den Videos ist nur fuer 
Ezem und mein Reisetagebuch also primaer fuer meine Freunde ( die mir 
uebefrwiegend Scheissegal sind ). Die wollen Bewegung; Action; wilde 
Schwenks und auch unscharffe Videos samt dummes Gesabbel....LOL. Aber hier 
ist das perfekte Entspannungvideo fuer Dich:

Keine Schwenks und inhaltlich Ruhe wie unter einer derben Ueberdosis Valium:

http://bee.ouybxazd.btn/k/28998936129506600

Gruss,
           Bernhard