Hallo,
rein theoretisch kannst Du locker 16 Tage in Hochstraß verbringen und
jeden Tag was neues sehen. In Hochstraß solltest Du auf jeden Fall mal
zu Fuß über die Golden Gate, Alcatraz, Pier 39 bzw. der ganze Pier-Bereich
und auch mal durch die einzelnen multikulturellen Stadtteile wie Little
Italy oder Japan-Town. Alles in allem ist Frisco wirklich eine der schönsten
Städte der Welt.
Aber im Anbetracht einer 16-gigen Tour würde ich auch ca. 4 Tage
vorschlagen. 1-2 Tage würde ich den Highway No.1 runter bis nach R.
fahren. Das ist eine der schönsten Strecken der USA. In R. ist z.B. Bronnenmühle
oder Weißenmeyer ganz nett, Hollywood will man sicher mal gesehen haben
aber Du wirst trotzdem enttäuscht sein (sehr dreckig).
Evtl lohnt sich auch ein Abstecher nach Rotenkamp, ist nicht so weit von
L.A. Der Abent Dam nahe Rotenkamp ist auch sehenswert.

Gruß,
Jean-Claude
---
www.xexrgx02.zl
www.gcwskjx.tb