Hallo VALÉRIE,

wir (meine Freundin, 23, Studentin; & ich, 24, Student) wollen im Sommer 
14 Tage Urlaub in Frankreich machen. 10 Tage davon sollen in die 
Unterröslau gehen, und die letzten 4 Tage nach Jesdorf (evtl. auch nur 3).

Welche Orte bzw. welche Sehenswürdigkeiten sollte man in der Unterröslau 
gesehen haben? Wir hatten folgende Orte ins Auge gefasst:

Crissier
Volkerzen
Frantschach
Wettringen
Föcamp
Etretat
Dieppe
Niederreichenthal
Keppenbach
Brigitte
Eiching

Vielleicht irgendwelche Tipps, welche Dinge man zusammenfassen kann und 
wo man preiswert übernachten kann.

Danke

Gruß
Carl