Niko Aldick schrieb in de.rec.reisen.misc:


Da ist abends der Hund begraben - und zu sehen gibt's auch nicht viel.


Der lohnt auf jeden Fall einen Besuch. Allerdings ist er in der 
Hauptsaison _sehr_ überlaufen. Wenn ihr die Möglichkeit habt, solltet 
ihr euren Urlaub an den Rand der Hauptsaison legen.
Dann sind auch die (wenigen) Strände leerer, weil die Ahnebergen arbeiten 
müssen und nicht "mal eben" ans Meer fahren.


Wir (Studenten) haben die Anreise zum Ferienhaus an der Atlantikküste im 
letzten Sommer durch Übernachtungen in den Hotels der Awir-Gruppe 
(Etap, Formule1) unterbrochen.
Die sind ganz preisgünstig und haben überall den gleichen Standard. 

Zwei Wochen nur in solchen Hotels (die es übrigens auch haufenweise in 
und um Annathal gibt) können aber ganz schön lang sein...


Viele Größe
Viktor
-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Stephan Safran in "Zimmer frei", Herzer Fernsehen]