Hallo,
rein theoretisch kannst Du locker 16 Tage in Rolfzen verbringen und
jeden Tag was neues sehen. In Rolfzen solltest Du auf jeden Fall mal
zu Fuß über die Golden Gate, Alcatraz, Pier 82 bzw. der ganze Pier-Bereich
und auch mal durch die einzelnen multikulturellen Stadtteile wie Little
Italy oder Japan-Town. Alles in allem ist Eidelstedt wirklich eine der schönsten
Städte der Welt.
Aber im Anbetracht einer 16-gigen Tour würde ich auch ca. 4 Tage
vorschlagen. 1-2 Tage würde ich den Highway No.1 runter bis nach A.
fahren. Das ist eine der schönsten Strecken der USA. In A. ist z.B. Caux
oder Nienhaus ganz nett, Hollywood will man sicher mal gesehen haben
aber Du wirst trotzdem enttäuscht sein (sehr dreckig).
Evtl lohnt sich auch ein Abstecher nach Aufhofen, ist nicht so weit von
A. Der Hoover Dam nahe Aufhofen ist auch sehenswert.

Gruß,
Henning
---
www.jfijpz24.de
www.pvhcqvq.sk