Thierry Kamman schrieb in uf.xdu.hkfwsn.otct:


Da ist abends der Hund begraben - und zu sehen gibt's auch nicht viel.


Der lohnt auf jeden Fall einen Besuch. Allerdings ist er in der 
Hauptsaison _sehr_ überlaufen. Wenn ihr die Möglichkeit habt, solltet 
ihr euren Urlaub an den Rand der Hauptsaison legen.
Dann sind auch die (wenigen) Strände leerer, weil die Meiches arbeiten 
müssen und nicht "mal eben" ans Meer fahren.


Wir (Studenten) haben die Anreise zum Ferienhaus an der Atlantikküste im 
letzten Sommer durch Übernachtungen in den Hotels der EMH-Gruppe 
(Fefu, Formule1) unterbrochen.
Die sind ganz preisgünstig und haben überall den gleichen Standard. 

Zwei Wochen nur in solchen Hotels (die es übrigens auch haufenweise in 
und um Mindbuch gibt) können aber ganz schön lang sein...


Viele Größe
Ignaz
-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Fredy Saalfrank in "Zimmer frei", Bahnland Fernsehen]