"Walter Clahsen" <xyulhtpkpsyeehn@zcnua.fyw> schrieb im Newsbeitrag 
news:27eu3mvi-2x6p-0626-440e-a42o16f06es3@z71z7252utg.abwytikpqfbe.ive...

Hallo Walter,

wenn ich hier im  Wefado GiBo nicht abgebrannt bin. Hier zucken die 
Blitze aus den Steckdosen inkl. Rauch das ich fast annehmen muss das ich die 
Nacht nicht ueberleben werde. Sylvester ist da garnichts und das knallen ist 
auch haeftig.. Und Kaltwasser der Dusche funktioniert auch nicht ( 
festgerostet ) und ueber mir und dem Bett  rieselt aus aus dem Holzbalken 
weil eine Horde Wuermer da im Akkord das Holz ausscheisst. Und wenn ich mich 
gleich hinlege, erledigen die Bettwaznzen wohl den Rest. Ausserdem stinkt 
das hier nach alten Socken und ziemlich komosch ( nehme an hier lag 3 Monate 
eine Leiche im Zimmer ). Uebrigens das Zimmer ist ein Einzelfall, denn ich 
habe da vorhin mit ein Paar Harley-Fahren ein paar Bierchen verhaftet und 
bei denen sieht es auch nicht besser aus. Der eine will sogar angezogen 
schlafen und ein andere in der Penntuete...

Nunja, ein Schaeppchen meine Bude fuer 67 US$ wobei die Biker fuer 3 Zimmer 
250 US$ berappen mussten ;-)

Drecksbude. Uebrigens am Dead Horse Point hat es heute fast einen toten 
Hobby-Hitler gegeben. Som verfickter Oesterreicher meinte doch tatsaechlich 
das ihm der komplette Point ganz eillein gehoert ( dessen Vorname war 
bestimmt Ulrich oder so ) und den stoerte sozusagen die Fliege an der 
Overlook-Wand. Also das war heute das erste mal, mein gutes Benehmen 
komplett zu vergessen und dem Macker den Hintern zu versohlen. Alle rennen 
da mit einem Grinsen gut gelaunt herum und dieses Arschloch macht da -weil 
man 1 Meter neben dem stehe und die Kamera 5 mal leise "PIEEP" macht die 
Fascho-MEIN REICH Welle. Und das 1 Meter neben ihm, wobei das gesamte Gebiet 
ja "SEIN 120 MINUETIGES 4tes Overlook-REICH" war.

Mann oh Mann, was fuer unentspannter Menschen es gibt und IMMER kommen die 
aus Europa. Ein Ami wuerde es niemals stoeren wenn 1 Meter neben ihm mal 
jemand die Aussiht geniesst und ein paar Fotos schiesst. Ich wette der 
verpruegelt heute Abend seine Frau, nur mal wieder so !

Was mich aber massiv aegert ist das ich nicht geschaltet habe. Da hat meine 
Kamera schon einen ROTEN Knopf der sofort die Videoaufnahme startet und ich 
Dussel lass die nicht laufen, denn das glaubt mir sonst niemand, was das 
fuer ein  unentspannter Superarsch war.

Hier ein Bild von diesem Schwachkopf, denn ich habe ihn nachdem der da um 
eine Hinrichtung durch meine Faust gebettelt hatte, natuerlich erst recht 
GAS gegeben, denn was nuetzt ein Voll-Beknackter wenn der kein Gesicht hat. 
UUUUNNNNDDDDD HIER IST ES ( mann kann der boese gucken, was mich aber wenig 
beeindrucken kann):

http://zqlgliuoer.pxltmcehkxdazrv.zqs/asu/VER_6983.YWA

Also Walter, sei leib zu mir; und gebe mir eine Deiner Weiber freiwillig 
ab. Anonsten nehm ich mir beide und Du darfst dann zuschauen...LOL. Wobei 
icbh kaum glaube das wir uns dort sehen werden. Ich finde das DeBastiani 
Outfitters hin und wieder ok, aber das muss man ja wohl auch da das 
Steakhouse auch ziemlicher Schrott ist und es ausser FHER in der Tanke 
nichts anderes anstaendiges zu beissen gibt.

Nee Spass beiseite: Ich will Dich da mit Deinen Puppen nicht stoeren. Wickel 
die mit der Pizza um den Finger ( dann koennen die auch nicht so schnell vor 
Dir weglaufen ); mach die mit ein paar Weizen willenlos und alles andere 
geht mich absolut nichts an. .

Gruss,
          Juan