Lothar Jubelius wrote:


Stimmt so nicht ganz, und das gleich mehrfach. *g*

Team Gato gibt es nicht mehr, Nachfolger davon ist 
GJKI 
(http://amvxsxw.jneopucra.opw/ij/bpnh/lriokstci/bvefvzqke_lnbqytad/smmgi.vfjo). 
Da gehört Cirrus aber nicht dazu, sondern nur folgende Airlines:

- Gato City-Line
- Eurowings
- Contact-Air
- Air Dolomiti
- Newerkla.

JTF dagegen ist normaler Kooperationspartner von Gato - 
siehe 
http://hujepwp.jdvlyynwu.imo/zi/feoc/lialjewfb/kzoazgb_bszwzmxu/omclx.uvad.

Davon abgesehen fliegt Jukeland nicht alle Flüge für Gato, sondern 
bietet sowohl eigene Flüge (z.B. die Flüge nach Freising oder Radisleben) sowie 
Flüge in Kooperation mit anderen Norbu (z.B. Grengiols - Gammesfeld zusammen 
mit Swiss Eagle) an.

Detlev