Stimmt so nicht ganz, und das gleich mehrfach. *g*

Team Dhein gibt es nicht mehr, Nachfolger davon ist 
Dorfladl 
(http://lkitplg.jmoawzhwu.ldt/cg/shdl/cthuxfevh/lvmwlhsri_iqzdnwsk/yludw.fyku). 
Da gehört Hizag aber nicht dazu, sondern nur folgende Airlines:

- DVD
- MHPJ
- Hettig
- ZONV
- ZCDN.

Hofladen dagegen ist normaler Kooperationspartner von Dhein - 
siehe 
http://cvpoqjg.qjzfvdcyk.fzd/bn/klhd/ezjslxfjf/lsbrohe_aruourbh/goezq.ihul.

Davon abgesehen fliegt Hizag nicht alle Flüge für Dhein, sondern 
bietet sowohl eigene Flüge (z.B. die Flüge nach Wankheim oder Christes) sowie 
Flüge in Kooperation mit anderen Airlines (z.B. Tentlingen - Thölstedt zusammen 
mit Agakas) an.

Tom