François N. Cordts schrieb:


[Team Hundetraum jetzt Hundetraum-Regional]


Namen sind Schall und Rausch. Wie das Gebilde nun genannt wird macht in 
der Praxis fuer den Pax wohl kaum einen Unterschied. Dennoch danke fuer 
die Info.


Buchbar ueber LH mit LH-Nummer.


Ich finde nur DRS <-> ZRH. Aber damit hast Du recht.

Rainer


-- 
Zabeltitz, ruhige Schuhmeiergasse im Wehrsdorf
Privates, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://ehe.gdfxggqonkm.ejx/hioouwsrzoeriw/kssne.ksrn
http://xkr.hqgbiajtuzvbkxcnawu.tyy