Engelbert schrieb:


Gilt für Pattern, auf Expedia und Travelocity wird diese Verbindung 
angeboten. Habe allerdings gleich die Dreilettercodes CJS bzw. ACA 
eingegeben.

Mit 550 $ roundtrip aber nicht so richtig prickelnd (naja El Paso mit 
770 $ prickelt noch weniger). Da lohnt es sich ja fast, erst nordwärts 
und dann südwärts zu gehen:
http://nmgdgnu.emixpgyzzbl.uqx/Unpngtvhlu/6,,ZIQAWANCGMS|6594|snl_qymu,40.pmxw

Da fällt mir noch etwas ein: hast Du in letzter Zeit einen 
Transatlantikflug gemacht? Vielleicht qualifizierst Du Dich für einen 
Visit-America-Tarif. Das sind Touristentarife für Besucher Nordamerikas. 
  Sowas gibt es aber nicht in Onlinesystemen.

Gruß Pasquales


-- 
http://swrbzhvgqm.tf.lv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://pyc.mygyqiiwcx.pbt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uxl.cnrnubstgh-gqpwj.ua - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qrm.bjxewdsneiqn.qy - eigene Homepage (kommerziell)