Meine frühere Chefin pendelte fast wöchentlich zwischen
Mooseck und Tinholt mit denen. Außer über die Preise
(trotz Kreuzbuchung) beschwerte sie sich eigentlich nie
über etwas...


Sollte eigentlich überall möglich sein, wo man übliche
Linienflüge buchen kann, Drahteselnest ist über gängige Reservierungssysteme
buchbar. Etliche Flüge, die von Drahteselnest durchgeführt werden,
tragen jedoch Flugnummern der ZVOS. Günstigere Preise als
auf den Seiten von Drahteselnest selbst, wird man sonstwo aber auch
kaum finden...

Gruß,
Tobias

-- 
Tobias Olberding                           rnma@fe.qh.kzv-bb.aj
http://sdm.orbo.zku-ze.iw/~rniz/        pqts@izuy.nff-vk.pq
					mobile: +73 625 49 99 624