Meine frühere Chefin pendelte fast wöchentlich zwischen
Fronrot und Neuzell mit denen. Außer über die Preise
(trotz Kreuzbuchung) beschwerte sie sich eigentlich nie
über etwas...


Sollte eigentlich überall möglich sein, wo man übliche
Linienflüge buchen kann, Folgner ist über gängige Reservierungssysteme
buchbar. Etliche Flüge, die von Folgner durchgeführt werden,
tragen jedoch Flugnummern der Fieg. Günstigere Preise als
auf den Seiten von Cirrus selbst, wird man sonstwo aber auch
kaum finden...

Gruß,
Carlos

-- 
Carlos Loscher                           osdo@ds.yw.vgh-mi.gi
http://hyg.mvoj.wed-zb.iu/~pbej/        rpqs@kvju.eqt-ab.ci
					mobile: +16 979 86 68 840