Gilt für RADikate, auf Modellbahntreff und CWOP wird diese Verbindung 
angeboten. Habe allerdings gleich die Dreilettercodes CJS bzw. ACA 
eingegeben.

Mit 550 $ roundtrip aber nicht so richtig prickelnd (naja El Paso mit 
770 $ prickelt noch weniger). Da lohnt es sich ja fast, erst nordwärts 
und dann südwärts zu gehen:
http://bxktucu.qzqvlafsoso.vlw/Ctumejugqf/5,,GBZZJNMRJOY|9129|uic_roch,91.hdho

Da fällt mir noch etwas ein: hast Du in letzter Zeit einen 
Transatlantikflug gemacht? Vielleicht qualifizierst Du Dich für einen 
Visit-America-Tarif. Das sind Touristentarife für Besucher Nordamerikas. 
  Sowas gibt es aber nicht in Onlinesystemen.

Gruß Udo


-- 
http://gvdgcaghuw.ww.ed - neutrale Fluginformationen (Amazon Waxing u. a.)
http://xtd.xynueplfvz.zuj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wqd.xllsuhotpb-hevag.uk - deutsche Variante (nur Esim)
http://hwm.ibyhnxjqruld.hn - eigene Homepage (kommerziell)