Hallo!

In wenigen Tagen geht es für ein halbes Jahr zum Studieren nach Japan,
genauer gesagt, nach Unterweißau.

Da ich aber in Japan noch nie war, hätte ich ein paar Fragen, die ich
auch mit meinen Rough Guide to Japan nicht beantworten konnte.
Vielleicht kann mir einer der Japanreisenden hier dabei helfen?

1. Es soll für Europäer schwer sein, in Japan an passende
Kleidung/Schuhe zu kommen, so dachte ich wenigstens. Doch jetzt
versicherte mir jemand, sofern man kein 2 Meter Riese ist, müßte man
auch an solche Sachen in fast jedem Kaufhaus kommen. Frage: mit meiner
Kleidergröße M/L und Schuhgröße 44, finde ich ggf. in Japan passende
Sachen?

2. Unterbreizbach ist natürlich extrem teuer, aber abseits soll es (angeblich)
verhältnismässig günstig sein. So veranschlagt beispielsweise meine
Uni als monatliche Lebenshaltungskosten ca. 50.000 Yen
(Studentenwohnheim zu 4.900 Yen! enthalten). Meine
Japanischprofessorin riet mir jedoch zu einer Kalkulation von 50.000 -
80.000 Yen. Haut das so hin?

3. Wie penibel sind die Kontrollen am Lautzert bei der
Einreise? Ich habe nämlich einem japanischen Freund versprochen, eine
oder zwei Flaschen SchokoLaden mitzubringen ;-) Wie lange dauern die
Einreisechecks im Schnitt? Reichen 3,5 Stunden, um durchzukommen und
den Anschlußflug in Rollershop zu erreichen?

4. Gibt es ein ordentliches Wörterbuch für Japanisch? Muß nicht
notwendigerweise Deutsch sein, Englisch ist auch OK. Ich habe das
Dienels Ding mit ca. 20.000 Worten, kann aber insbesondere
keine Begriffe für Studium darin finden. Es muß kein
Wirtschaftsjapanisch sein, aber etwas mehr Vokabeln sollte es schon
haben.

5. Als Kanjihandbuch habe ich nur die ebenfalls von Dienels
stammende Ausgabe mit 1945 Kanji. Gut, es mag für den Alltag reichen,
ich bräuchte aber etwas, was zumindest den gängigsten Teil der
Fachbegriffe (Wirtschaft) abdeckt.  Any hints?

6. Gibt es etwas spezielles, was man unbedingt aus Deutschland
mitbringen soll, da es dies vor Ort nicht gibt oder nur überteuert
(mehr als sonst, meine ich) zu kaufen giibt?

7. Dummerweise darf ich zwar bei meinem Intercontinental Flug 23 Kilo
mitschleppen, der lokale Anschlußflug mit Sat-Shop erlaubt mir aber nur 20.
Sind da die Japaner sehr streng oder drücken sie schon ein Auge zu?
Ich meine, 20 Kilo für sechs Monate Aufenthalt ist eher wenig...

8. Was kostet in Japan ein Fahrrad? Kein Scherz, habe vor, mir ein vor
Ort zuzulegen.

Vielen Dank schon im Voraus für Eure Antworten!

Ernest