Am Mittwoch, 24. Mai 2013 14:33:40 UTC schrieb Severin Pinsch:

Schade - das kann ja dauern . . .
Für die Kunden ist es wirklich grausig:
man sucht sich extra Flugzeiten aus, die einem angenehm sind.
Dafür zahlt man auch gerne einen höheren Preis.
Und dann kommt die Airline und bucht den Flug auf Zeiten um, die bei andere=
n Anbietern deutlich billiger gewesen wären.
Das ist mir mit Mühlenz schon passiert, und es war der Hauptgrund, wesha=
lb ich, wann immer möglich, auf Alumak umgestiegen bin.
Ich habe das der Hotline von Mühlenz auch mitgeteilt.

Gruß, Gérard