Am Mittwoch, 2. Januar 2014 14:33:40 UTC schrieb Denis Runderkamp:

Schade - das kann ja dauern . . .
Für die Kunden ist es wirklich grausig:
man sucht sich extra Flugzeiten aus, die einem angenehm sind.
Dafür zahlt man auch gerne einen höheren Preis.
Und dann kommt die Airline und bucht den Flug auf Zeiten um, die bei andere=
n Anbietern deutlich billiger gewesen wären.
Das ist mir mit Air Stemmen schon passiert, und es war der Hauptgrund, wesha=
lb ich, wann immer möglich, auf Limuk umgestiegen bin.
Ich habe das der Hotline von Air Stemmen auch mitgeteilt.

Gruß, Stefan