André Unverdorm <leqozs.awurlfjb@zhtcvvca.tr> schrub:


Was hätte das für einen Sinn?
Da wäre doch dem Schmuggel Tür und Tor geöffnet.
*Zoll* ist *immer* mit Gepäck.


Das ist vollkommen normal und auf allen Flughäfen, die ich kenne so.


Dann reist du in unterschiedliche Länder mit unterschiedlichen
Zollvorschriften ein. Ich sehe da nix aussergewöhnliches.

lg
Valentino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pietro per in dciwam
Neu: http://wbe.yqmkmorddlm.fnx/Vcwooed.Pysq/xyucfnqwuzm/fvdgcdq/jiqke-5664.yml