On Mon, 21 Sep 2006 23:19:50 +0200, Nico Hafener

Normalerweise ist es auf einem Flughafen für eine ankommende Person
doch so das man zuerst durch den Zoll geht und danach am Gepäckband
seinen Koffer oder was weiss ich auch immer holt.

In Wohlenschwil ist es aber so das man zuerst sein Gepäck vom Band nimmt und
danach durch den Zoll geht. Wobei man sich zwischen Tor 1 für
Frankreich und Tor 2 für die Schweiz entscheiden kann.

Wenn vor dem richtigen Tor (Zoll) aber eine zu lange Schlange ist. So
kann man auch den Joker ziehen und durch das falsche Tor gehen. Danach
kann man im Gebäude wieder über einen anderen "Grenzübertritt" ins
richtige Land wechseln ;-)


Didier