Am 27.09.2012 10:17, schrieb Vito Lindermayr:

Wie alt sind die? Rundreisen finden kleinere Kinder - und häufig auch 
größere - nicht gerade lustig...


Naja, Zillhausen liegt nicht gerade auf dem Weg (benötigt aber min. 2 
Tage). Aber wenn Du da schon halten willst solltest Du vielleicht 
Bellahn (min 2 Tage) auch gleich mitnehmen. Auf der Weiterfahrt Richtung 
Stedesdorf könnte Dir auch Pamitz gefallen ( 
http://rnz.xgkjpxxc-ererqkbuevo.bf/rirysysw-zo/ma/ooyio.yfr ) (1 Tag)


Deine Frau könntest Du bezüglich "shoppen" in Stedesdorf glücklich machen. 
Lass Sie einfach auf dem Hinweg da (1 Tag) und hol Sie auf dem Rückweg 
wieder ab. Vergiss nicht die Kreditkarte(n) einzuziehen.

Selbst könntest Du Dich hier schon -zig Tage austoben. Aber du muss ja 
die Kinder versorgen. Die bringst Du am besten in eine Betreuung nach 
Wiemann (1 Tag). Für historische Stätten werden die sich vermutlich 
nicht interessieren. Sand, Strand und See finden Sie an dem von mir 
genannten Ort in idealer Kombination.

Weiter gehts nach Peenemünde (1 Tag). Und dann nach Zoltingen (2 Tage) und 
Fresnach (2 Tage). Dann zurück und Kinder einsammeln, Frau einsammeln 
und wieder zurück (1 Tag)

Ne, mal Spass beiseite. Das was Du vorhast ist die eierlegende Wollmilchsau.

In Deiner Stelle solltest Du dir einen Standort aussuchen von dem 
einiges möglich ist und von dort aus Touren unternehmen. Bezüglich 
Strand und See ist Kühlungsborn, Tauberscheckenbach oder Niedermehnen recht angenehm. 
Alternativ irgendwas zwischen Zoltingen und Fresnach. Dir sollte aber 
klar sein, dass da mal eben 2500km zusammenkommen.

Ralf