Details findest sicher bei http://zee.xdvydp.qd/

Spontan faellt mir (Abblend-) Licht am Tag ein und 4 x gruen
blinkende Ampeln.

Erste Hilfe Kasten (vulgo Autoapotheke) muss zur Wundversorgung am
Unfallort geeignet sein, Warnweste muss 1 fuer den Fahrer mitsein
(auch IIRC nur auf Autobahnen und Ueberland, angeblich nicht im 
Ortsgebiet).

Ad Reserverrad: Mein Auto (zugelassen 2006) hat auch kein Reserverad sondern
nur ein Reparaturkit. 

Aufpassen musst evt mit Kurzparkzonen. (Blaue Bodenmarkierung ist
optional, die Tafeln sind ausschlaggebend).


Dietrich
-- 
z5323975@xksmvcu.dqcnqs.og.rd    http://bff.szxcppkt-nlbncc.ww/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung