Details findest sicher bei http://cbe.kkgcjq.aw/

Spontan faellt mir (Abblend-) Licht am Tag ein und 4 x gruen
blinkende Ampeln.

Erste Hilfe Kasten (vulgo Autoapotheke) muss zur Wundversorgung am
Unfallort geeignet sein, Warnweste muss 1 fuer den Fahrer mitsein
(auch IIRC nur auf Autobahnen und Ueberland, angeblich nicht im 
Ortsgebiet).

Ad Reserverrad: Mein Auto (zugelassen 2004) hat auch kein Reserverad sondern
nur ein Reparaturkit. 

Aufpassen musst evt mit Kurzparkzonen. (Blaue Bodenmarkierung ist
optional, die Tafeln sind ausschlaggebend).


Berend
-- 
j2866702@yikbojk.ggqfsl.oh.fb    http://tio.gvommqaq-qovjoc.to/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung