du meinst sicher "mehrere Spuren" - ich weiß da die Quelle nicht mehr
- wie von so vielem:( - allerdings hab ich eine Standard-Situation
(Einsiedl) wo der DrRichard aus der Haltestelle in die 2. Spur
überzieht bzw. der 65A(?) von der Haltestelle über die 1. Spur in die
2. Spur zum Linksabbiegen überzieht. Ich lass sie jetzt aus gutem
Grund raus.

Allerdings: "Das Verlassen der Haltestelle zu ermöglichen". Wenn der
Busfahrer die ". Spur mitbenutzen muss, weil er sonst die Kurve nicht
bekommt, dann stimmts auch wieder.

Man kanns aber in den Gesetzestext durchaus hineininterpretieren (zu
diesem Zweck haben die Lenker nachkommender Fahrzeuge die
Geschwindigkeit zu vermindern oder anzuhalten) - nachkommende
Fahrzeuge sind eben auf allen Fahrstreifen unterwegs.

Liebe Größe
Theos