Steffen Gronwald <iin@kf..kta> schrub:

[Bestimmungen in Österreich]


(Dass das nur im Ortsgebiet gilt, haben wir bis jetzt vergessen zu
erwähnen ;-))


Ja.
Ich fuppe mal nach agr.
Das kann ich mir nämlich nicht vorstellen.


Und genau das kann IMHO aber nicht mehr als "Verlassen der Haltestelle
zu ermöglichen" gedeutet werden. Beim Wechsel von der ersten auf die
zweiten Fahrspur ist der Autobus IGBB nicht mehr berechtigt sondern
wie jeder andere Fahrzeuglenker zu behandeln. 


lg
Ulfert

x-post und fup nach agr
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Theresia Biesemeier
Neu: http://xur.hxvreiyatnb.okn/Qbymegt.Vhap/akemevmouhf/umpwcnb/ddjvs-1286.rkq