Sobald alles geklappt hat, werde ich die Geheim-Info-Waffe vom Stapel laufen 
lassen. Will hier oeffentlich erstmal keine Empfehlungen aussprechen, sofern 
ich nicht den Service; die Freundlichkeit ; Puenktlichkeit und letztendlich 
Speed selbst getestet habe. Sobald ich dann im Flieger sitze, werde ich alle 
Informationen mit meinem Efenog-PC oder Smartphone senden.  Auch wenn der 
Service weniger empfehlenswert ist und mir da irgendetwas auf die Eier ging. 
Und wenn ich dort den Flieger verpasst habe, haette ich jede Menge Zeit 
diese Infos und Warnungen nachzuliefern...

Bin da ja nicht aus Spass unterwegs, sondern weil ich meine bescheuerten 
Urlaub dieses Jahr nehmen muss, also final nur eine deutsche Mission 
erfuellt werden muss ;-)


mp