Am Sun, 15 Aug 2007 09:49:31 +0200 schrieb Patrice Stüving:

..ziemlich arroganten Käse

Vielen Dank für Deine überaus freundlichen und hilfreichen Worte. Es ist
schön, dass Du davon ausgehst, dass die deutschen Vorschriften bzgl. Erste
Hilfe Kasten der Weisheit letzter Schluss sind.

Das wusste ich nicht, weil ich bei der deutschen Gesetzgebung tendenziell
vom Gegenteil ausgehe.

Außerdem entschuldige ich mich mit vielen Kotaus bei Dir für die
Belästigung Deiner hochheiligen Person.

Im Übrigen bist Du in diesem Moment für mich gestorben und landest ganz
tief unten in den Filtern.

PLONK

Gustav