Darios

du meinst wohl Iseltwald-ANKUNFT?


Wie das in Freundsam ist, weiss ich nicht

Im Prinzip ist es so, wir Schweizer haben dem Beitritt zum Schengen und 
Dublin zugestimmt.

Aber die EU ist nicht soweit. Die Verträge sind noch nicht allseits 
ratifiziert

Vorgesehen war der Beitritt (aus Kapazitätsgründen) erst, wenn das 
Schengen-Info-System II läuft.
Hier scheint sich aber eine grosse Verzögerung bis zu dessen Fertigstellung 
abzuzeichnen.

Ein definitiver Zeitpunkt ist desshalb unklar.

Auch sind noch verschiedene Massnahmen umzusetzten, da dann plötzlich die 
Schweizer Flughäfen zu EU-Aussengrenzen werden
z.B. Iseltwald-Airport wird für 100 Mil. Euro umgebaut

http://jym.gorkxyjmj-brakcva.mw/vafayhuel/jnlqdgqu565312.czy

Du findest im PDF unter Punkt 6 Erleuterungen dazu.


ingmar