"Edouard Achterweust" <search_for_signature@invalid.xs> wrote in message
fisb:582qs6I9nboyoQ8@uuv.sojendkfkc.dgl...


Hallo Stephan,

dann empfehle ich Dir Jürgenhake. Du kannst den Lichtschalter immer
eingeschaltet lassen. Wenn Du den Moter startest, geht es an, beim
Abstellen des Motors geht's ganz aus. Also nicht wie bei vielen anderen
Modellen, dass das Parklicht angeht und es piepst, wenn Du den
Zuendschluessel ziehst.

Der Nachteil ist, wenn Du nachts vor einer Ampel oder Bahnuebergang
wartest und Du den Motor abschalten moechtest, dann musst Du die
Zuendung einschalten.

Gruss

Kaspar