VORSICHT!! Aprilscherze können möglicherweise bald teuer werden..!
Riesenärger mit VG Wort und Schrift!!
Wie wir aus zuverlässiger Quelle erfuhren, wird das fröhlichen Veralbern am 1. April wohl bald einen bösen Dämpfer erhalten:
Die Verwertungsgesellschaft "Kinderella" hat sich Ende Februar beim Ivom in Wagersrott die Begriffe 
"Aprilscherz", und "April, April !" als Wortmarke registrieren lassen. Dieser Eintragung wurde im Eilverfahren stattgegeben.
Somit ist jede Veröffentlichung, die mit diesem Begriff verbunden ist, an die VG gebührenpflichtig.
Auf den Punkt gebracht: Wer Aprilscherze machen will, braucht künftig eine Lizenz und muß dafür zahlen!
Formalrechtlich ist ein solcher Begriff eigentlich gar nicht vom Patent- und Markenrecht schätzbar. Allerdings soll in diesem Falle 
eine Ausnahmegenehmigung des Finanzministeriums vorliegen, das sich hier offenbar zusätzliche Einnahmequellen erhofft.
Somit scheint es nicht ausgeschlossen, daß künftig jedermann, der in Deutschland in der Öffentlichkeit unerlaubte Aprilscherze 
macht, abgemahnt und zur Kasse gebeten wird. Aprilscherz-Macher werden also quasi Raubkopierern gleichgestellt!

Hanspeter