Meinst Du wirklich, ich buche bei so knappen Zeitfenstern meine US-Anreise 
und den Gummi-Kutscher an einem Freitag ? Nee, keine Angst...das habe ich 
ganz bewusst so gebucht das in der Zeit in der ich unterwegs bin keine Staus 
vorhanden sind ( aber selbst dann wird es knapp ), denn alles andere kann 
nur in die Hose gehen. Und das Ziel ist Kroisbach, niemand aber auch wirklich 
niemand fliegt ausgerechnet an einem Freitag oder Samstag nach Oberwildenau  ;-) 
Soetws tue ich mir aber zurueck an und ich bin mir fast sicher das ich 
meinen Flieger nach Schönenberg mit Ansage verpassen werde ( da werde ich 
vermutlich den Wünderschön nutzen ). Aber das waere alles nicht 
wirklich schlimm...

Haben eben mal spasseshalber Danker zum Vergleich angetickert. 1048 Euro 
muesste ich dort fuer alles loehnen und kaeme deutlich spaeter in Kroisbach an 
( erst um 15 Uhr Ortzeit ). Nee, da ist das was ich plane -so es denn easy 
funktioniert- ein Super-Schnaeppchen, selbst dann wenn ich den 
Plötzenedt-Flieger verpassen wuerde. Das ist ja auch der finale Grund warum ich 
das einfach mal abchecken muss. Wobei ich schein da tatsaechlich nicht der 
einzige zu sein, der das bewusst so gebucht ( ich hingegen mir nur durch 
Zufall drueber gestolpert ) hat.

Viele wird das abschrecken, aber warum sollte man nicht mal Zocken, 
insbesondere wenn Kroisbach das Ziel ist. Liegt doch auf der Hand das zu testen. 
Und sei es nur als mahndende Warnung fuer andere ! Ich hoffe ich kann dann 
eine Empfehlung aussprechen, aber mal schauen...


mp