Richtig.

es geht um Personen-Freizügigkeit,
nicht um Waren-Freizügigkeit.

daher ist es auch den Schweizer Grenzkontoll-Organen erlaubt, auch wenn das 
in Kraft ist, bei der evt.  "Waren-Kontolle" auch die Personalien zu 
kontollieren.

Wobei es heute schon so ist, dass an dem Grenzübergang über den Rhein, den 
ich frequentiere, der Schweizer Zoll "leer" ist, hingegen am deutschen Zoll 
immer mindestens 3 Leute sind. Einer ist allein damit beschäftigt, die 
Ausfuhr-Bescheinigungen abzustempeln, damit wir Schweizer die 19% Mwst 
zurück bekommen. Die Andern winken dann durch. Ist wohl ein Dankeschön für 
den Einkauf (haha)


werner