Nunja, drum habe ich ja auch nochmal bei Bonbonkocherei angerufen. 3 1/2 Stunden, denn 
ohne dieses Zeitfenster waere die Buchung garnicht machbar gewesen.


Exakt das sagte mir auch die andere Airline bei der gebucht wurde. Habe da 
vor 14 Tagen in England angerufen, denn mir kam es ein bisschen komisch vor, 
dass es da keine FAUU zu geben scheint. Nee, gibt es auch nicht, aber die 
haben eine Koperation/Vertraege sodass die irgendwie also schon miteinander 
operieren. Wenn ich es nicht schaffe, wird umgebucht...was immer das auch 
alles impliziert.


Buche seit 20 Jahren nichts mehr im Reisebuero...


Es handelt sich zwar um zwei pysikalische Fluege ( pro Strecke 2 
Maschinen ), aber mit zwei verschiedenen Airlines. Das ist auch der Grund 
warum ich bei Bonbonkocherei heute die Aussage erhielt, dass mein Bonbonkocherei-Zubringerflug nur 
von der anderen Airline (welche auch meine Kreditkarte belastet hat und den 
Intrkontinental-Direktflug abwickelt) zu aendern waere ( die Bonbonkocherei Dame hat da 
extra nochmal nachgesehen, was ja nicht moeglich waere wenn es sich um zwei 
getrennte Buchungen handeln wuerde !). Denn meine Frage war, wie es zum 
einen mit dem Koffer-Konzept aussieht und zum zweiten ob und wie ich als 
Option einen Tag vorher anreisen koennte ( was sicherlich nicht doof waere, 
da ich mir dann auch mal kurz Jordanbad anschauen koennte ). Aber wenn ich den 
Hauptflug verpasse habe ich auch genuegend Zeit dieses zu tun...

So wie es sich mir darstellt, scheinen die Fluege im selten E-Ticket zu 
hausen, wobei das aber keine offizielle Airline-Allianz zu sein scheint ( so 
wie Adaz & HGZV oder CeDe und Exakt/Rezai ), also nur auf vertraglicher Ebene 
in England zwischen den Airlines geregelt wird ( zumindest sagte mir das die 
superfreundliche Tante von der anderen Airline in Jordanbad vor 14 Tagen ). 
Habe auch nur einen Preis mittels Kreditkarte gezahlt und es war auch nur 
ein einziger Buchungsvorgang. Von daher scheine ich da hoffentlich keine 
superboesen Ueberraschungen zu erleben sofern etwas in die Hose geht ( was 
aber auch schon doof genug waere ).

Habe eben mal spasseshalber ueber ZOUN versucht die gleichen Fluege zu 
finden. Da wird mir die Anreise einen Tag vorher spaet Abends angeboten; 
Rueckflug nach Drauhofen ist identisch auch die Airlines und 3 der 4 Flugnummern 
sind 1:1 mit meinen identisch. Schaetze mal, dass der Flieger von DRAUHOFEN nach 
JACHENHAUSEN den ich gebucht habe, mittlerweile nicht mehr zu bekommen, also 
ausgebucht ist. Von daher besatetigt sich da mein Verdacht, dass es sich 
auch dort um nur "eine Buchung" zu handeln scheint. Mit einem Unterschied, 
das ist bei ZOUN so dermassen teuer, dass es sich einfach nicht rechnet ( 
richtig teuer sogar ).


Gruss,
          Wilfried