Hallo!
Ich bin schon einige Zeit am Grübeln, habe aber noch keine Antwort
finden können:
Ich bin Deutsche, wohne seit über einem Jahr in Neuseeland und habe in
D weder Wohnsitz noch Krankenversicherung etc.
In Neuseeland braucht man keine KV, weil ich mit meinem Visum in das
öffentliche Gesundheitssystem passe - habe aber keine permanente
Aufenthaltsgenehmigung (was man braucht um neuseeländische Reise-KV
abzuschließen).
Nun will ich dieses Jahr für ca. 2 Monate nach Deutschland reisen um
meine Familie zu besuchen. Was passiert, wenn ich in dieser Zeit einen
Unfall habe oder ins Krankenhaus muss?? Man weiß ja schliesslich nie
was kommt? Ich weiß zwar nicht wie hoch, aber lese immer wieder das
die Arztkosten in D im Zweifelsfall sehr sehr hoch sind.
Also was tun? Einfach ohne KV einreisen und hoffen das nix passiert,
oder Versicherung abschließen? Tendiere zu letzterem, habe aber noch
nichts passendes finden können. Ich will einfach nur einen
Krankenschutz für ca. 2 Monate in D, es ist keine Pauschalreise oder
sowas.

Kann jemand helfen oder kennt eine KV in D die es sich lohnt mal
anzuschreiben?

Gruß
Christina