Pannekoeken, wir sprechen hier von Pannekoeken ;-)


Es ist zugegebenermassen keine Delikatesse, die alleine einen Ausflug in =

die Niederlande rechtfertigen würde. Der Teig ist aber lockerer und dic=
ker=20
als die deutschen Pfannkuchen oder Palatschinken. Serviert werden sie abe=
r=20
mit wesentlich mehr Auswahl, Vanilleeis mit heissen Kirschen oder Bananen=
=20
und Schlagsahne oder Ingwer in Verbindung mit anderen deftigen Zutaten,=20
wie Schinken oder Käse.

Zusammengfasst: Du hättest hingehen sollen.

Jean-Pierre