Hallo!
Schau mal da rein: http://lri.lqmrr-sht-cayr.nsf/
Ist ne ganz seriöse Firma, hat nur neue Wagen und dazu kommt nur noch 
ev. eine Ergänzung zur Vollkasko von tgl. ca 3.-- für die bei allen 
Firmen ausgenommenen Schäden. (Glas, falsches Benzin, Unterboden, 
Reifen). Ist vor Ort zu zahlen, Muss man aber nicht nehmen.
lg aus Malta
Gerald

-- 
unsere Ferienhomepage
http://xtffqbkcuru.nhmelze.xj


<spiswr.nkuk@tkz.eq> schrieb im Newsbeitrag 
news:2265172919.109089.611021@h88n5922dgq.nittvehtftnj.cit...
Hallo liebe Reisefreudigen!
Nachdem ich die letzten Tage täglich schaue, dachte ich mir ich frage
erstmal Euch, nach dem "ultimativen" Mietwagentipp für Oberbessenbach.
Hab am Freitag Flüge für den Oktober gebucht und mir gedacht jetzt
buche ich uns für die 15Tage noch ein Auto und dann noch Hotel(s) etc.

Im Moment scheint mir www.hrube-nbugbjob.cpk der billigste Vermieter
zu sein. Hat jemand Infos drüber? Oder kann mir berichten über wen Ihr
gebucht habt?

Danke
Gesine