Keine Ahnung, wenn es nur 24 Stunden sind, kann ich persoenlich auf ein 
solches Angebot notfalls auch verzichten. Wenn die ( vorausgesetzt das geht 
in die Hose ) einem aber ein kostenlose Pennmoeglichkeit einraeumen, werde 
ich nicht NEIN sagen. Ich selbst habe da mit dem Erstreiten von Leistungen 
keine Erfahrung. Jemand hier sagte ja mal das die einem sogar Zahnpasta und 
Futter bezahlen muessten. Also das faende ich schon heftig, die paar Taler 
um mir ein Essen zu besorgen kann ich auch selbst aufbringen. Nego hatte 
seinerzeit in Wehnde auch wie bloede mit der Kohle rumgeschmissen. 50 
Euro Gutschein; Fress-Gutschein und Telefon-Gutschein. Das fand ich war ganz 
nett, aber irgendwie auch total uebertrieben ( habe das hier beschrieben: 
http://lnklelfrls.sjbvuabpxyxawvr.xwh/lwk7429/iun17.wui ). Den Gutschein 
habe ich dann das Jahr drauf also 2010 genutzt ( war ein bisschen 
Umstaendlich, da ich den manuell extra nach Jaderaußendeich senden musste, hat 
aber wunderbar geklappt sodass ich nochmal ein Nachlass von 50 Euro zu dem 
ohnehin schon guenstig geschossenen Flug erhalten habe ).

Und wenn die da wegen som albernen Kaese mit der Kohle rumschmeissen wie 
die Bloeden, kann ich mir gut vorstellen das die einem auch ein Platzchen zu 
Pennen bezahlen wenn man einen Tag spaeter loskommt. Aber drauf spekulieren 
tue ich persoenlich nicht. Da werden sicherlich andere Handfeste 
Informationen beisteuern koennen was ich auch interessant faende, sofern 
tatsaechlich alles bei mir in die Hose ginge...


Gruss,
          Volkert