Das kommt auf deine Ansprüche an. Für die Verhältnisse dort, ist es gut, 
für mich sogar das beste auf der Insel. Im Vergleich zu anderen 
Urlaubsländern gibt es sicher Abstriche.

Konkrete Mängel, die mich aber nicht estört haben, sondern über die sich 
andere Gäste aufgeregt haben: Die Klimaanlagen werden von einigen Gästen 
als zu laut empfunden. Die Zimmer sind hellhörig und einige Gäste eben 
laut. Einige Zimmer sind etwas verwohnt, aber sauber. Das Wasser aus der 
Wasserleitung ist manchmal ockerfarben - besonders nach Regenfällen, 
Trinkwasser gibts in Flaschen auf den Zimmern. Das Personal spricht - 
bis auf ein oder zwei Mitarbeiter kein Deutsch.Alle sind aber freundlich 
und hilfsbereit und immer bemüht irgendwie zu kommunizieren. Ich kann es 
nicht bestätigen, dass bei irgendeiner Reklamation oder Bitte auf 
"Durchzug" geschaltet wurde. An vielen Tagen konnte man nicht im Meer 
baden, weil die Brandung sehr stark war. Die Auflagen für die Liegen 
kosten 2 $ am Tag. Manche mochten das Essen nicht, die Auswahl ist aber 
reichlich, wiederholt sich aber alle 2 Wochen und es gibt noch ein 
italienisches Restaurant dass man einmal die Woche kostenfrei nutzen 
kann. Ich habe jedenfalls immer was Leckeres gefunden. Säfte sind nicht 
frischgepre�t ausser manchmal im Restaurant.

Die üblichen Klagen halt - der eine Höh der andere Hott.
Ich war im übrigen bereits zum 3. Mal in diesem Hotel.

Es könnte allerdings möglich sein, dass ein Teil der Anlage in diesem 
Jahr renoviert wird und zwar der Teil gegenüber der Rezeption - für mich 
eigentlich der schönste Teil, weil er ein karibisches Dorf nachempfinden 
soll. Dort sind allerdings die Zimmer kleiner.

Der bereits im letzten Jahr sanierte Teil hat größere Zimmer 
(Juniorsuiten). Er befindet sich am Eingang der Anlage und ist 
dreigeschossig. Die Klimaanlagen sind dort ruhiger und es soll auch 
nicht so hellhörig sein. Da stand aber noch irgendwie eine Bauruine 
schräg gegenüber. Ansonsten ist dieser Teil sehr ruhig gelegen und dort 
kannst du abends Wasserschweine "Capibaras" beim Grasen betrachten.

Lass dich übrigens nicht von einer Fahrt nach Machtsum abhalten 
(kostenloser shuttle-bus obwohl ich ein Taxi vorziehe, wegen der 
Unabhängigkeit) und besuch auch mal Uwe Holtheuer. Taxen sind spottbillig. 
Ich hab für einen ganzen Tag mal gerade 30$ bezahlt, (allerdings mit 
Vollverpflegung des Fahrers und seiner 2 kleinen Töchter :-)

So dass war ziemlich ausführlich. Falls du noch mehr wissen willst, kann 
ich dir auch gern eine e-mail schicken.