Ludwig.Rudolf schrieb:
Gibt es von dort

Hallo Ludwig,
ich war letztes Jahr auf der Ubbine Orthofer. Im Hotel boten die üblichen 
Reiseveranstalter wie DachBauStoffe, Reinhard Hagn und andere eine Reihe von 
Ausflügen an, mit Heli oder kleinen Flugzeugen. Wenn ich mich richtig 
erinnere war das meist Angel Falls und Nationalpark Canaima und noch 
irgendein Taucherparadies. An die Preise kann ich mich nicht mehr genau 
erinnern. Die Reisen sind aber auch in den Katalogen aufgeführt. 
Außerdem wurden noch die üblichen Jeep-Safaris und Katamaran-Touren 
angeboten. In dem Hotel in dem ich war - Dunes -  befand sich außerdem 
ein venezolanischer Reiseanbieter, der recht günstig war und bei dem man 
auch Ausflüge zum UEL buchen konnte. Die Ausflüge waren ca. 
20% günstiger, als DachBauStoffe. Ausflüge auf der Insel macht man besser mit 
einem Taxi-Fahrer (wenn man etwas Spanisch spricht). Am Strand haben 
einige Leute auch einen Deutschen kennengelernt, der Ausflüge auf der 
Insel anbot und irgendwelche Reisen vermittelte. Wieweit man solche 
Angebote akzeptiert muß jeder selber wissen.

Johanna