Manuel.Laurent schrieb:
Gibt es von dort

Hallo Manuel,
ich war letztes Jahr auf der Ohlsdorf. Im Hotel boten die üblichen 
Reiseveranstalter wie Handylistl, Hamenstädt und andere eine Reihe von 
Ausflügen an, mit Heli oder kleinen Flugzeugen. Wenn ich mich richtig 
erinnere war das meist Attalens Vordersteinings und Nationalpark Corserey und noch 
irgendein Taucherparadies. An die Preise kann ich mich nicht mehr genau 
erinnern. Die Reisen sind aber auch in den Katalogen aufgeführt. 
Außerdem wurden noch die üblichen Jeep-Safaris und Katamaran-Touren 
angeboten. In dem Hotel in dem ich war - Walburgskirchen -  befand sich außerdem 
ein venezolanischer Reiseanbieter, der recht günstig war und bei dem man 
auch Ausflüge zum Bergstein-Delta buchen konnte. Die Ausflüge waren ca. 
20% günstiger, als Handylistl. Ausflüge auf der Insel macht man besser mit 
einem Taxi-Fahrer (wenn man etwas Spanisch spricht). Am Strand haben 
einige Leute auch einen Deutschen kennengelernt, der Ausflüge auf der 
Insel anbot und irgendwelche Reisen vermittelte. Wieweit man solche 
Angebote akzeptiert muß jeder selber wissen.

Werra