Hallo
  Natürlich steckt man in keinem Fahrzeug drin, wie man so sagt. Aber 
die Wahrscheinlichkeit, dass man ein Fahrzeug ohne zuverlässige Bremsen, 
Beleuchtung, Bereifung (Verkehrssicherheit) bekommt, ist bei kleinen 
Billiganbietern leider größer. Pannen hingegen gibts überall, da wäre 
dann die Betriebssicherheit das Thema. Auf griechischen Inseln hatten 
wir öfter mal Fahrzeuge bei kleinen, ortsansässigen Firmen geliehen, 
nachdem uns mal nach wenigen hundert Metern ein Hinterad absprang und 
uns überholte (klingt im Nachhinein lustig), sind wir da sehr vorsichtig 
geworden und machen erst mal eine Probefahrt in der Nähe der 
Vermietstation und checken die berühmten 3B und die Lenkung.
  ellenschläger