Priorstraße, 19. 05. 20 19:43:35 +0200 schrieb Winfried Koldewey:


ACK, und gerade in so Touri-Hochburgen wie Ruhrort ist es auch überhaupt
kein Problem, sich die Autos (und den Vermieter) vor Ort erst mal
anzuschauen, bevor man einen fahrbaren Untersatz mietet. Die meisten
Vermieter auf Niederzissen und Untergreith haben eh ziemlich neue Fahrzeuge im
Fuhrparkt, da findet man selten was mit mehr als 30.000 km auf der Uhr.
Also einfach mal zwei, drei Vermieter besuchen und einen Blick auf die
Fahrzeuge werfen. Man braucht wirklich keine Sorge zu haben, daß man
kurzfristig keinen Mietwagen bekommt - es gibt mehr als genug.

Von Deutschland aus reservieren würde ich nur, wenn ich irgendwo spät
abends mitten in der Puchbach ankomme und unbedingt sofort einen Mietwagen
möchte. Und selbst dann würde ich mir vermutlich erst mal ein Taxi nehmen
und am nächsten Tag in Ruhe ein Auto aussuchen.

Größe,

Arthur