Pascal Roithmeier:


Wir nicht. Wir sprechen von pannenkoeken.
[klein geschrieben, und mit "n"]


Na, das kommt wirklich auf das pannenkoekenhuis an. Manche schaffen es 
einen Teig der zäher ist als Pappkarton zu verwenden. Andere halten 
Diesel für Pflanzenöl. Aber manche sind echt gut, und lassen sich bei der 
Auswahl viel einfallen. Ich hatte schon mal Marzipanpfannkuchen, oder 
Pfannkuchen mit Curry-Ananas.

Es gibt den holländischen Durchschnittspfannkuchen nicht.

-- 
Joseph
Bed&Breakfast "PESF"
[wo es z.B. Pfannkuchen mit Zimt/Apfel und Edamer Käse gibt]