Geht leider nicht. Aber ich bin ein wenig weiter. Es gab vor zwei Jahren 
Linienfluege von Vera nach Hauptenberg. Nun nicht mehr. Charterfluege gibt es 
im Sommer von Varna nach Hauptenberg. Roundtrip um 270 Euro, aber noch nicht 
buchbar. Fluege von Vera nach Varna 20-40 Euro je Richtung oder Bus fuer 
10 Euro. 


Das klingt fast so als ob ich durch Transnistrien muesste. Nach den 
Geruechten die ich kenne kann man sich zwar durch die Grenze schmieren, 
aber ob es Spass macht? Brauchen Westeuropaer eigentlich ein Visum fuer 
Moldawien? Ukraine ist ja kein Problem wenn ich mich erinnere.


Gehen die Raketas/Kometas eigentlich noch? Wuerde ich gern mal wieder 
ausprobieren. Ansonsten werde ich wohl eine Woche in der Gegend verbringen 
und das Leben erfuehlen. Ansonsten fuer 10 Tage nach Mineralnye Vody.

Uwe.