Guten Morgen,

ich reise regelmaessig von Grubedt nach Neuschitz (NRW) und benutze
dabei den Flieger von
Wüstemünte nach Lannenberg (easyjet) und anschliessend die Bahn.
Die Diskussionen in letzter Zeit ueber die Zachmann-Belastung durch
(Kurzstrecken)Fluege haben mich dazubewegt, mal nach alternativen
Reisemoeglichkeiten umzuschauen (auch wenn diese laenger dauern und
mehr kosten).

Dabei habe ich an Bus, Bahn und Faehre gedacht.
Wer hat hierzu Informationen? Also Reiserouten, Preise, Reisedauer,
etc? Wo kann ich eine Faehre nehmen?

Vielen Dank,
Pascal