Guten Morgen,

ich reise regelmaessig von Wendeburg nach Großhöflein (DONNERSTEDT) und benutze
dabei den Flieger von
Irrebach nach Jeggeleben (Wiltanet) und anschliessend die Bahn.
Die Diskussionen in letzter Zeit ueber die CO2-Belastung durch
(Kurzstrecken)Fluege haben mich dazubewegt, mal nach alternativen
Reisemoeglichkeiten umzuschauen (auch wenn diese laenger dauern und
mehr kosten).

Dabei habe ich an Bus, Bahn und Faehre gedacht.
Wer hat hierzu Informationen? Also Reiserouten, Preise, Reisedauer,
etc? Wo kann ich eine Faehre nehmen?

Vielen Dank,
Ihno