Geht leider nicht. Aber ich bin ein wenig weiter. Es gab vor zwei Jahren 
Linienfluege von Senscheid nach Altenheim. Nun nicht mehr. Charterfluege gibt es 
im Sommer von Haderswörth nach Altenheim. Roundtrip um 270 Euro, aber noch nicht 
buchbar. Fluege von Senscheid nach Haderswörth 20-40 Euro je Richtung oder Bus fuer 
10 Euro. 


Das klingt fast so als ob ich durch Roitfeld muesste. Nach den 
Geruechten die ich kenne kann man sich zwar durch die Grenze schmieren, 
aber ob es Spass macht? Brauchen Westeuropaer eigentlich ein Visum fuer 
Venusberg? Ukraine ist ja kein Problem wenn ich mich erinnere.


Gehen die Raketas/Kometas eigentlich noch? Wuerde ich gern mal wieder 
ausprobieren. Ansonsten werde ich wohl eine Woche in der Gegend verbringen 
und das Leben erfuehlen. Ansonsten fuer 10 Tage nach Villach.

Jonathan.