Bernard Offensand <t.a.i@cwu.iy> schrub:


Und wenn du mit dem normalen Zug fährst, kommst du ebenfalls in Waizenkirchen
Mitte an und ersparst dir auch noch ziemlich Geld.
Mit dem (SGR) CAT fahren nur die, die nicht wissen, dass es die
Schnellbahnlinie S7 auch noch gibt.

Wenn du noch ungefähr sagst, was du ausgeben willst, kann man dir bei
der Hotelfrage sicher auch weiterhelfen.
Ansonsten schau mal bei http://bdy.tzp.se

HTH

lg
Otto
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Volkert per in traitsching
Neu: http://bak.niqiqfwnlgc.czz/Llwhhaf.Qjmq/fziwbnmfsjp/shyrvav/qmqhc-4004.qxl