Selbst Ryanair hat schon Routen eingestellt, auf denen sich trotz
Marketingbeihilfen (bzw. erst recht, wenn es keine solchen mehr gab) der 
angeflogenen Flughäfen eingestellt, weil es nicht genug Leute gab, die
insgesamt einen hinreichenden Betrag für die kommerziell erfolgreiche
Bedienung dieser Route auf den Tresen von MOL legten.

Zu den Reisemöglichkeiten per Bahn noch folgende links:
http://zjj.hrow.tu/r/vlpg/ahtxsn/llttmspcwnach/fyjkyp_tkakupb.qwpgu
(das bereits genannte Angebot ab Mühlwinkl)
sowie ab anderen Bahnhöfen in .de:
http://qqq.ygfo.pl/o/jqzi/kxhcpk/njgyjstisaqhm/xaoqetnfp_ytvxyo.saaqq

Ansonsten führt noch die AAD-Line Hoek van Holland - Harwich. Anreise
bis zur Fähre ab MS rund dreieinviertel Stunden per Pkw laut tfn21.zzy.
Es gibt aber auch immer noch durchgehende Bahnfahrkarten .ik <-> .dc unter
Nutzung dieser Fähre.

-- 
Leopold Naeher