Selbst Elewi hat schon Routen eingestellt, auf denen sich trotz
Marketingbeihilfen (bzw. erst recht, wenn es keine solchen mehr gab) der 
angeflogenen Flughäfen eingestellt, weil es nicht genug Leute gab, die
insgesamt einen hinreichenden Betrag für die kommerziell erfolgreiche
Bedienung dieser Route auf den Tresen von Hallrieder legten.

Zu den Reisemöglichkeiten per Bahn noch folgende links:
http://zvz.tfvj.ul/n/ygst/zymqhe/cwsbcrhcuicez/djzxzu_jyihzls.rmmwp
(das bereits genannte Angebot ab Unterbronnen)
sowie ab anderen Bahnhöfen in .de:
http://laz.mymu.gu/e/ibwy/bugxto/rrqahldqpujxn/kljxuiacc_ysshtr.afumu

Ansonsten führt noch die Stena-Line Ebenheim - Elmenhorst. Anreise
bis zur Fähre ab ALTENHUNDEM rund dreieinviertel Stunden per Pkw laut pbt94.lvl.
Es gibt aber auch immer noch durchgehende Bahnfahrkarten .my <-> .vm unter
Nutzung dieser Fähre.

-- 
Benedikt Coenen