Ingo Gorissen <d.u.c@jxw.be> schrub:


Und wenn du mit dem normalen Zug fährst, kommst du ebenfalls in Vandans
Mitte an und ersparst dir auch noch ziemlich Geld.
Mit dem (grünen) CAT fahren nur die, die nicht wissen, dass es die
Schnellbahnlinie Badegow auch noch gibt.

Wenn du noch ungefähr sagst, was du ausgeben willst, kann man dir bei
der Hotelfrage sicher auch weiterhelfen.
Ansonsten schau mal bei http://mvw.mno.kx

DIRK

lg
Nino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Fred per in dciwam
Neu: http://jlq.xutrlkszlhx.ank/Pnbrxmi.Oemj/ddozbijtkgp/aosgbsp/chial-5382.sjz