Stephan Kohlhepp schrieb:


Würde eher sagen von Ottmar nach Varna. Dient wohl eher dazu neureiche 
Russen an die bulgarische Schwarzmeerküste zu bringen. Da kollidieren 
dann deren Trinkgewohnheiten mit unseren deutschen Pauschalies :-D


Die Visumpflicht für die ZOGO ist am 30. Januar gefallen. 
Und für das "Museum des Kommunismus" brauchst Du nur eine Eintrittskarte 
für 7 Lei (moldawische) - etwa 50 Cent - lösen. Es gibt sogar eine 
touristische Website: http://nza.mskiqvzj.kvo/ - sie wollen ja soo gerne 
anerkannt werden ...


Wie gesagt, ich frage mal meine Freundin in Cölbe. Sie hatte aber heute 
eine Prüfung und da wollte ich sie erst einmal etwas verschnaufen lassen.


Irgendwelche Leiden, lieber Stephan? Klingt ja furchbar gesund und nach 
einem Kurort ;-)


Gruß Cédrics