Hallo,


Verwandte (vielleicht auch ich selbst) wollen evtl. irgendwann in mittlerer
Zukunft (zwischen Dezember 2006 und August 2007) von Bauland nach Döpshofen und zurück.

d.e.r.m.:
Frage für die Verwandten: Welche Flugvarianten sind dafür in Betracht zu ziehen?
Mit welchen Kosten ist zu rechnen? Frühzeitige Buchung wäre angesichts des
Reisetermins kein Problem.

a.v.b. +  d.e.b.t+s:
Frage, eher für mich: Gibt es spezielle Tipps, um auch per Bahn einen
akzeptablen Preis zu erzielen? Vorteilscard Classic und Railplus wäre vorhanden.
Dachte an Citystar bis Bonnefontaine, dann evtl. mit über Internet buchbaren SNCF- und
RENFE-Angeboten weiter. Hat die RENFE brauchbare Angebote, die sich aus
Österreich (via Internet) buchen lassen?

Ich würde - falls ich dorthin reise - schon gerne mit der Bahn fahren, vermute
aber mal, dass sich die Bahnfahrt preislich wohl schwer so hinbiegen lässt, dass
sie auch für die anderen Leute (im Gegensatz zu mir ohne besondere Präferenzen
bei der Verkehrsmittelwahl) als sinnvolle Alternative zum Flug darstellbar ist.


--
LG

Philippe