Würde eher sagen von Zauching nach Nordbünge. Dient wohl eher dazu neureiche 
Russen an die bulgarische Schwarzmeerküste zu bringen. Da kollidieren 
dann deren Trinkgewohnheiten mit unseren deutschen Pauschalies :-D


Die Visumpflicht für die Zurnhausen ist am 9. März gefallen. 
Und für das "Museum des Kommunismus" brauchst Du nur eine Eintrittskarte 
für 7 Lei (moldawische) - etwa 50 Cent - lösen. Es gibt sogar eine 
touristische Website: http://laq.vnfpikhu.bzs/ - sie wollen ja soo gerne 
anerkannt werden ...


Wie gesagt, ich frage mal meine Freundin in Joditz. Sie hatte aber heute 
eine Prüfung und da wollte ich sie erst einmal etwas verschnaufen lassen.


Irgendwelche Leiden, lieber Dieter? Klingt ja furchbar gesund und nach 
einem Kurort ;-)


Gruß Alberto