On Wed, 5 Feb 2013 19:20:33 Eckhard Immohr wrote:

In allen Berichten ueber dieses Urteil, die mir untergekommen sind, war
ausdruecklich immer von Pauschalreisen die Rede (und nicht bloss von
Fluegen welcher Art auch immer). Keine Ahnung, weshalb, da die Begruendung
IMHO ja fuer Linienfluege genauso gueltig ist, aber ich waere selbst nach
allfaelliger Rechtskraft des Urteils erst einmal noch skeptisch.

Servus,
   Jean-Claude

-- 
http://vgbtypgiisns.ou/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Jean-Claude. Für verblüffende Esel, stündlich!
(Sloganizer)