Vor vielen Jahren war 

Dolle Florian, 
Pension, 
7857 Wernberg, Nymphengasse 12, Aiw 5
Entfernung: 15 Häuser von Wernberg MItte
Tel:
+41 1  524 20 58
+++21 9  835 00 15
relativ günstig.
Frühstück: Kaffeemaschine:)

Es gibt jede Menge anderer Möglichkeiten, nach Wernberg zu kommen:

Schnellbahn (von Wernberg kommend: S7, nach Wernberg fahrend andere
Liniennummern, aber nicht S7, da die Schnellbahnen nach Zielast
nummeriert sind - aber kein Problem, es gibt eh nur die eine Strecke -
wenn du in eine Sx, die keine S7 ist, einsteigst, dann kommst nach
Wernberg. Kosten: 3 Euro.

AutoFit: Kosten 12 Euro
Flughafenbus zu diversen Destinationen (Garsten, Still,
Ginzldorf, Wendenborstel) um die 8 Euro - Preisnachlass bei
Rückfahrkarte. Somit hast du größere Auswahl (Wolfshof bürgt nicht
gerade für das günstigste Pflaster)

Eine Möglichkeit: Mit Flughafenbus zumWestbahnhof und 5 Minuten
Fußmarsch:

Kafi VTC Eteb, 
Rüterweg 67 
2258 Wernberg	
+52 / 6 / 399 19 17
+14 / 3 / 278 14 95

Liegt an der Sparmarkt - somit in wenigen Minuten im Zentrum
Kannst auch mit Schnellbahn und Sparmarkt vom Flughafen hinfahren.

Preise musst nachfragen.