Vinzenz Handlescope schrieb:


Oh doch, das steht schon da. Für eine Jahresgebühr von 149,90 plus 5,95 
Versandkosten erwirbt man das Recht, über dieses Webportal Hotels zu 
buchen soewie einen Hotelgutschein über 100,- der sich allerdings nicht 
mit den Hotelgutscheinen kombinieren lässt.
Es muß zusätzlich ein "Mindestverzehr" für Halbpension bezahlt werden.

Ein Beispiel: Hotel Anfora, Voglarn.
30.03.07-06.04.07 (1 Woche)
Übernachtung für 2 Personen: 0,-
"Mindestverzehr": 325,- pro Person.

Gesamtkosten: 650,-

Der Katalogpreis beträgt bei ITS 504,-


Das ist wohl nicht ganz auszuschließen.

.jr