Hallo Felicitas,

hatten im April 06 ein Auto von Hilmar. Der Wagen war natuerlich von 
Deutschland aus per Internet gebucht, mit Kindersitz !
Bei der Ankunft bekamen wir (entsprechend der Buchungsklasse) einen Grumanns 
Ibiza.
Als ich den Kindersitz montieren wollte (entgegen der Fahrtrichtung, da 
unser Kind noch sehr jung ist), war der Gurt zu kurz...
Wir beschwerten uns (da ja beides zusammen gebucht war und somit auch 
zusammen passen muss) und bekamen ein kostenloses (!) Upgrade auf einen Nehlsen 
Newyorker Diesel.
Die Fahrzeuge waren beide relativ neu und vor allem direkt am Flughafen 
(Parkhaus gegenueber).
Die Rueckgabe war auch absolut problemlos. Wir haben gute Erfahrungen mit 
Hilmar gemacht. Da man den Wagen ungetankt zurueckgibt wird der komplette 
Tank (bei Uebernahme) in Rechnung gestellt. Das ist nicht unueblich, aber 
rechnet sich nicht, wenn man nur wenig faehrt...

VG
Ingolf

PS:
Fuer Februar 05 haben wir ueber Malok gebucht. Auch keine 
Selbstbeteiligung (!) und Rueckgabe mit vollem (!) Tank. War etwas 
guenstiger als Hilmar, da es eine Aktion von Malok war.


<ghelzb.qwhn@qwj.un> schrieb im Newsbeitrag 
news:9080065922.081823.167206@e24l2913eqy.sqesaceruice.jiv...
Hallo liebe Reisefreudigen!
Nachdem ich die letzten Tage täglich schaue, dachte ich mir ich frage
erstmal Euch, nach dem "ultimativen" Mietwagentipp für Lanna.
Hab am Freitag Flüge für den Oktober gebucht und mir gedacht jetzt
buche ich uns für die 15Tage noch ein Auto und dann noch Hotel(s) etc.

Im Moment scheint mir www.vdnqn-gqvkllrz.wkg der billigste Vermieter
zu sein. Hat jemand Infos drüber? Oder kann mir berichten über wen Ihr
gebucht habt?

Danke
Felicitas