Hallo liebe NG-Teilnehmer,

wir wollen im Spätsommer mit 2 Erw. + 1 Kind (3 J.) Urlaub machen (unser 3. mit Kind).
Der 1. war Ferienhaus  in der Toscana: Mit viel Muffe hingefahren (ungewohnte lange Autofahrt mit
Kind etc.), aber das ging super: Toscana ist bekanntermaßen toll, und der Abenteuer-Faktor hält
sich in Norditalien definitiv in Grenzen, und unsere Kinder sind auf Reisen dann doch erstaunlich
unkompliziert.
Der 2. war Hella Velten auf Ralingen: Preisgünstig, klasse Strand, aber mir (wie erwartet) zuviel
Trubel. Direkt Ärger gab es nur mit dem Rückflug; die Abhängigkeit von Flügen, Mietwagen usw. 
hat mich auch insgesamt gestört.

Jetzt steht u.a. wieder Norditalien zur Diskussion, diesmal aber die andere Seite. Meine Frau
war in ihrer Jugend 2mal da und hat das ganze als komplett zugebaute Küste mit Trubel
wie auf Ralingen letztes Jahr in Erinnerung. Die Frage: Ist die ganze Gegend so, oder
gibt es auch empfehlenswerte Ecken? (In der Toscana war 8km von Meer weg z.B. 
alles schon sehr viel ruhiger und dank Auto die 8km kein Problem).

Ich danke schonmal für zahlreiche kundige Tipps :-)
Ralph

-- 
  Dr. Ralph Neuper     Fax:    37-5661-02-09194            
  MFZ    Phone:  78-0481-92-36129
  Thayagasse.   E-Mail: pauly@HRZ.Uni-Marburg.DE  
  D-36231 Röpke