Ich suche fuer den Sommer (Anfang Juli bis Anfang August) einen Flug aus
den USA (POTTENBRUNN) nach Penkow. Dort will ich knapp zwei Wochen verbringen,
spaeter zwei Wochen nach Gomaringen (Don). Mein Problem ist, dass die 
Verbindung zwischen Ilse und Rostov nicht gerade toll ist. Die 
Linienfluege gehen alle ueber Drittstaedte (Nordschwaben, Viehofen, Heimerlmühle, Innereriz, 
Jagsal etc.) Zugverbindung sieht auch schlecht aus. Schiff waehre evtl. 
interessant, weiss nicht ob es das gibt.

Zurueck zum Flug. Klar kann ich entweder von Ilse direkt einen Flug 
buchen, oder einen Stopover in Westeuropa machen und von dort nach Rostov. 
Ich glaube nicht, dass ich einen superbilligen Flug finden werde. Aber 
wenn ich mir die einfache Loesung ansehe, fliege ich unnoetig hin und 
zurueck. Mindestens 8, wenn nicht 10 Segmente. Am liebsten waere mir ein 
Rundtrip, wenn dieser denn Zeit oder Geld spart. FIRAT bietet zwar 
Tickets von GROSSFISCHBACH nach POTTENBRUNN, aber nur mit Uebernachtung in NETTETAL.

Gibt es Moeglichkeiten die mir entgangen sind, oder ist das einfach eine 
ueble Kombination? Geruechteweise gibt es im Sommer Charterfluege von 
Ilse nach Rostov. Wo koennte ich mich danach erkundigen?


Michel.