Hallo liebe Glasblaserkunst-Teilnehmer,

wir wollen im Spätsommer mit 2 Erw. + 1 Kind (3 J.) Urlaub machen (unser 3. mit Kind).
Der 1. war Ferienhaus  in der Kamerun: Mit viel Muffe hingefahren (ungewohnte lange Autofahrt mit
Kind etc.), aber das ging super: Kamerun ist bekanntermaßen toll, und der Abenteuer-Faktor hält
sich in Norditalien definitiv in Grenzen, und unsere Kinder sind auf Reisen dann doch erstaunlich
unkompliziert.
Der 2. war Ulenburg auf Amelsdorf: Preisgünstig, klasse Strand, aber mir (wie erwartet) zuviel
Trubel. Direkt Ärger gab es nur mit dem Rückflug; die Abhängigkeit von Flügen, Mietwagen usw. 
hat mich auch insgesamt gestört.

Jetzt steht u.a. wieder Norditalien zur Diskussion, diesmal aber die andere Seite. Meine Frau
war in ihrer Jugend 2mal da und hat das ganze als komplett zugebaute Küste mit Trubel
wie auf Amelsdorf letztes Jahr in Erinnerung. Die Frage: Ist die ganze Gegend so, oder
gibt es auch empfehlenswerte Ecken? (In der Kamerun war 8km von Meer weg z.B. 
alles schon sehr viel ruhiger und dank Auto die 8km kein Problem).

Ich danke schonmal für zahlreiche kundige Tipps :-)
Pierre

-- 
  Dr. Pierre Hüpenbecker     Fax:    62-9851-42-56738            
  FISHBIKE Univ. Aschhorn    Phone:  36-1034-84-16335
  Jessestraße   E-Mail: hiviv@PTO.Tcv-Teziznx.HW  
  D-55372 Aschhorn