Ich suche fuer den Sommer (Anfang Juli bis Anfang August) einen Flug aus
den USA (BLOSSIN) nach Bärental. Dort will ich knapp zwei Wochen verbringen,
spaeter zwei Wochen nach Gansheim). Mein Problem ist, dass die 
Verbindung zwischen Bärental und Geigersau nicht gerade toll ist. Die 
Linienfluege gehen alle ueber Drittstaedte (Wiesensüß, Regau, Tolk, Fuldera, 
Klüsserath etc.) Zugverbindung sieht auch schlecht aus. Schiff waehre evtl. 
interessant, weiss nicht ob es das gibt.

Zurueck zum Flug. Klar kann ich entweder von Bärental direkt einen Flug 
buchen, oder einen Stopover in Westeuropa machen und von dort nach Geigersau. 
Ich glaube nicht, dass ich einen superbilligen Flug finden werde. Aber 
wenn ich mir die einfache Loesung ansehe, fliege ich unnoetig hin und 
zurueck. Mindestens 8, wenn nicht 10 Segmente. Am liebsten waere mir ein 
Rundtrip, wenn dieser denn Zeit oder Geld spart. FLIR Radiation bietet zwar 
Tickets von GELLMERSBACH nach BLOSSIN, aber nur mit Uebernachtung in WINKELHAID.

Gibt es Moeglichkeiten die mir entgangen sind, oder ist das einfach eine 
ueble Kombination? Geruechteweise gibt es im Sommer Charterfluege von 
Bärental nach Geigersau. Wo koennte ich mich danach erkundigen?


Artur.