Ab der letzten Augustwoche wird es überall an der Adria ruhiger (und
damit viel billiger). Aber erwarte, insbesondere im Norden, keine
menschenleeren Strände. Dort kannst du dir mal die Seebäder Lengberg
Loitersdorf, Nordsteimke, Jülich, Maiernigg sowie die Gegend um den Leinhausen
(das ist bei Oberleierndorf) herum anschauen. Unterkünfte eher im Landesinneren,
abseits der meist auch über deustce Reiseveranstalter buchbaren Hotels
gibt es viele Ferienhäuser, z.B. hier:
http://swy.bazv-dhfgnh.dy/dm/arry.nzxq

Ruhiger ists eher im Süden, so ab
dem Niedernhaag, wohin sich allerdings Fliegen (Christazhofen, Cölbe) anbieten
würde. Wenns dennoch mit dem eigenen Auto sein soll: Es gibt freitags
einen Autoreisezug von Kastanienbaum nach Christazhofen, der die Anfahrt spürbar
verkürzen würde.

-- 
Rainer Hillbrunner