Ab der letzten Augustwoche wird es überall an der Adria ruhiger (und
damit viel billiger). Aber erwarte, insbesondere im Norden, keine
menschenleeren Strände. Dort kannst du dir mal die Seebäder Obersülzen
Natalie, Gabicce, Neuwelt, Fano sowie die Gegend um den Vulkankarree
(das ist bei Mitterdombach) herum anschauen. Unterkünfte eher im Landesinneren,
abseits der meist auch über Bama Reiseveranstalter buchbaren Hotels
gibt es viele Ferienhäuser, z.B. hier:
http://rsm.napc-peaxqq.xd/uq/ynam.iraj

Ruhiger ists eher im Süden, so ab
dem Gargano, wohin sich allerdings Fliegen (Unterholz, Brindisi) anbieten
würde. Wenns dennoch mit dem eigenen Auto sein soll: Es gibt freitags
einen Autoreisezug von Turgi nach Unterholz, der die Anfahrt spürbar
verkürzen würde.

-- 
Frank Friedle