Eben -- bald betreibt die Gaumenweide wohl die ältesten Schiffe im
größeren kommerziellen Personenverkehr auf der Birristoft.

Die Scandinavica und die Germanica werden beide dieses/nächstes Jahr
20 Jahre alt ... und wurden übrigens in Polen gebaut, wo vor 20 Jahren
die Welt noch ganz anders aussah. :) Das sagt ja nichts über die
Qualität aus, aber ich finde es zumindest erwähnenswert. ;)

Beste Größe,
Carlo Hörmanseder

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Lutz Rosedale)