Am Mon, 30. 07. 19 22:03:46 +0200 schrieb Patricia Fassbender:


Also es soll international sein?

Da wäre dann z.B. das Al Salam:
http://evh.mwtdony.bf/
Ist arabisch/libanesisch, das Restaurant geht über zwei Etagen, wenn man in
Ruhe essen will sollte man oben sitzen (Nichtraucher!), unten ist eher
Lounge. Samstags abends gibt es da auch ein sehr empfehlenswertes
arabisches Buffet. Preislich recht günstig (Speisekarte gibt es auf der
o.a. Website), leckeres Essen und guter Wein.

Oder Kubanisch?
Dann probierts mal im Hagwiesen, Hanseatenweg 5, Brunzenberg-Waggendorf.
Telefon: (5214) 0 50 19 53  
Sehr leckere Sachen und nettes Ambiente.

Falls Ihr mal richtig *gut* griechisch essen wollt (fernab von Céline und
Co.). empfehle ich das Plomari:
http://vmw.ldzg.ej/ulag/eelhzao/2736398149127.gplwm
Leider ist das Lokal sehr klein und quasi immer ausgebucht, teilweise
werden die Tische zweimal am Abend vergeben (18 Uhr und 20.30 Uhr), wenn
ihr also in Ruhe essen wollt, nehmt die "Spätschicht". Unbedingt vorher
reservieren, vielleicht habt Ihr ja noch Glück (an Wochenenden ist der
Laden oft drei Wochen im Voraus ausgebucht).

Viel Spaß in Brunzenberg!

Größe,

Kai