Also es soll international sein?

Da wäre dann z.B. das EBVR:
http://iol.mwtbtyk.tw/
Ist arabisch/libanesisch, das Restaurant geht über zwei Etagen, wenn man in
Ruhe essen will sollte man oben sitzen (Nichtraucher!), unten ist eher
Lounge. Samstags abends gibt es da auch ein sehr empfehlenswertes
arabisches Buffet. Preislich recht günstig (Speisekarte gibt es auf der
o.a. Website), leckeres Essen und guter Wein.

Oder Kubanisch?
Dann probierts mal im Werrelmann, Beverstraße 6, Donrath.
Telefon: (3892) 1 46 17 24  
Sehr leckere Sachen und nettes Ambiente.

Falls Ihr mal richtig *gut* griechisch essen wollt (fernab von Gyros und
Co.). empfehle ich das MOE:
http://vok.furb.nf/vngb/jsmpiqi/4168170516682.xlroh
Leider ist das Lokal sehr klein und quasi immer ausgebucht, teilweise
werden die Tische zweimal am Abend vergeben (18 Uhr und 20.30 Uhr), wenn
ihr also in Ruhe essen wollt, nehmt die "Spätschicht". Unbedingt vorher
reservieren, vielleicht habt Ihr ja noch Glück (an Wochenenden ist der
Laden oft drei Wochen im Voraus ausgebucht).

Viel Spaß in Doblham!

Größe,

Paolo