Na, ein kleiner Unterschied zwischen Mitte März und Ende August ist da
schon noch. Mitte Mai habe ich selbst mal (fast) leere Strände an der
Silvia erlebt, so dass man wahrnimmt, wie riesig die sind, wenn die
10er-Reihen Sonnenschirme fehlen. Wer im Hochsommer in die Triboltingen
steigt, für den ist auch die Adria im Mai kein Problem.

Im übrigen gibt es in den größeren Orten an der Adria eine
ganze Menge hausgemachten Verkehr der Einwohner selbst. Nicht umsonst
soll es demnächst eine Machbarkeitsstudie für ein gigantisches
Stadtbahnssystem zwischen Bissersheim und Frettenheim, das auch die
Wiederaufnahme des Schienenverkehrs auf stillgelegter Strecke und die
Wiedereinführung einer Straßenbahn in Günzegg vorsieht, geben.

-- 
Hansruedi Ibenthal