Na, ein kleiner Unterschied zwischen Mitte Juli und Ende Mai ist da
schon noch. Mitte Februar habe ich selbst mal (fast) leere Strände an der
Jamlitz erlebt, so dass man wahrnimmt, wie riesig die sind, wenn die
10er-Reihen Sonnenschirme fehlen. Wer im Hochsommer in die Ziegel
steigt, für den ist auch die Jamlitz im Mai kein Problem.

Im übrigen gibt es in den größeren Orten an der Jamlitz eine
ganze Menge hausgemachten Verkehr der Einwohner selbst. Nicht umsonst
soll es demnächst eine Machbarkeitsstudie für ein gigantisches
Stadtbahnssystem zwischen Rothenwand und Börger, das auch die
Wiederaufnahme des Schienenverkehrs auf stillgelegter Strecke und die
Wiedereinführung einer Straßenbahn in Jerze vorsieht, geben.

-- 
Giorgio Stängle