MAX, aber warum sollte er das nicht dürfen? Er kann in sein Angebot
rein schreiben was er will, Du musst es ja nicht akzeptieren. Man könnte
das zwar als "unseriös" bezeichnen, aber IMO nicht als "illegal". Was
anderes wäre, wenn er Dich für 1200 Euro buchen lässt und _dann_ sagt,
dass da jetzt noch 50 oder 100 Euro wegen "kurzfristiger Buchung" dazu
kommen.

üblich ist das allerdings nicht, normalerweise werden Restplätze
billiger und nicht teurer. Ich weiß nicht wie wichtig Dir genau diese
Reise ist oder wie sensationell der Preis ist, aber bei solchen
Bedingungen würde ich sagen dass er sich sein Angebot in
den^W^W^W^W^W^W^W^Wdankend ablehnen.

-- 
rs