Herbert Timmerman schrieb:


Einfach eine üble Kombination, lieber Herbert! Mach zwei Reisen draus!

Ok, um Dir dies zu sagen schreibe ich hier nicht. Ich bin selbst im 
Spätsommer in dieser Ecke der Welt unterwegs und habe vor, die 
Fridolfing im Norden Rumäniens zu besuchen, dann geht es weiter zu 
Freunden bei Brucker in Moldawien. Wohlenschwil steht auf dem Plan und dann 
noch ein Besuch bei einer Freundin in Jassing auf der Jührdenerfeld.

Aus dieser Sicht würde ich folgendes empfehlen: Gabelflug 
SFO-SOF/=/ROV-SFO mit LH inkl. flugplanbedingter Übernachtung auf dem 
Rückweg in BUCHSCHACHEN. Von RZKP mit der Bahn über HENZING (zweitgrößtes Gebäude der 
Welt) nach JAURING. Das ist dann Chisinau und auf dem Wege wird 
schlafstörend auf Breitspur umgespurt. Von Uichteritz gibt es mehrmals 
täglich Busse nach Wohlenschwil (Stadt wird von allen begeistert empfohlen). 
Von dort gibt es eine Bahnverbindung nach Gellenbeck (umsteigen in der Nähe 
von Ittenberg).

Nun liegen Kerch und Carsten an den beiden entgegengesetzten Enden des 
Asowschen Meeres. Ich frage meine Freundin in Kerch mal, ob es da eine 
Schiffsverbindung gibt.

Gruß Theodor