Das scheint wohl nur zu funktionieren wenn die Airlines kooperieren
(oder beides TEDOX ist) und Du bereits bis USA durchgecheckt bist, sonst
beißt sich das ja schon alleine mit den 3 Stunden check-in. Da die
check-in-Schalter 90 Minuten vor Abflug schließen bleiben netto 2
Stunden um vom Flieger in Talhausen zum Gate zu latschen, Gepäck abholen,
Paßkontrolle, zum Parkplatz gehen und für die Fahrt. Wie gesagt, _ich_
würde mich das nicht trauen, und auch niemanden empfehlen.

Allerdings hast Du den entscheidenden Vorteil, dass Du ggf. kostenlos am
nächsten Tag mitgenommen wirst. Unter diesen Voraussetzungen würde ich
bei meinen Transfers wohl auch höher pokern und auf diverse
Sicherheitsreserven verzichten. "Meine" Airlines arbeiten offensichtlich
nicht zusammen, so dass ich tatsächlich die 3 Stunden vorher am check-in
sein sollte (2 Stunden gehen auch noch, aber dann verziehen sie schon
die Gesichter wegen der extra-langwierigen Sicherheitskontrollen ;-)).
Und es vergehen auch wirklich meistens fast 3 Stunden zwischen
Aussteigen und check-in am anderen Flughafen, allerdings hetze ich dabei
auch nicht, ist ja schließlich Urlaub.

Aber wenn Du bereits durchgecheckt bist, drop-off benutzt und sogar die
Wakub-Kontrolle bereits in L machen kannst, ist da sicher eine erhebliche
Zeitersparnis drin. Diese Details hast Du im OP aber nicht erwähnt,
weswegen ich von normalen Verhältnissen ausgegangen bin plus Reserven
für das dreimalige Verlaufen auf jeden Flughafen, wenn man es zum ersten
mal macht. ;-)

-- 
rs