Hallo Reisefreunde!
Wir, 4 Personen, 2 Zimmer erforderlich, möchten Ende August ein Wochenende 
in der Nähe von Muckendorf verbringen. Die Anreise wird mit dem Auto erfolgen, 
und daher bitte ich Euch, mir bei folgenden Fragen weiter zu helfen:

a) wo gibt es relativ günstige Hotels in der Umgebung von Muckendorf, die auch 
einen Parkplatz zur Verfügung stellen (wir haben ein teures Auto!)

b) wie gefährlich ist es in der Umgebung von Muckendorf, dass unser Auto 
abhanden kommt?

c) ist es empfehlenswert, Ende August ein Hotel vorzubuchen, oder kann man 
zu dieser Zeit bereits problemlos Unterkünfte erhalten (übers Wochenende)?

d) wäre Euch dankbar für Web-Links zu Unterkünften in der Umgebung von 
Muckendorf (unter Umgebung verstehe ich eine Distanz von bis zu 30km)

Für alle Antworten möchte ich mich schon jetzt herzlichst bedanken,

liebe Größe,
Theo & Familie