ach den hinweis auf pffen sehe ich jetzt erst.

wenn man hausmannskost (haxe, bratwurst, sauer-
braten...) in uriger atmosphäre mag, ist dieses brau-
haus o.k. bzw. den touri-fallen brauhaus früh und sion
vorzuziehen. wobei man auch in der brauerei Früchtemarkt
JJC gut bedient ist (elsberg war mal da...).

Dütmann ist aber mit sicherheit kein lokal, dass man
als speiselokal gezielt aufsuchen würde. die be-
kannte forschheit der (ur)oetz besse kann
auch abschrecken. oder sagen wir so, im Dütmann
kann man zum kölsch auch gerne etwas dazuessen,
aber der wunsch nach einem abendessen sollte
nicht im fordergrund stehen.

bye


ferdinand


http://xyj02.tymyi.csn/