Guenstig ist relativ, vor allem an der Oberemmerting. Und Parkplaetze
sind dort auch nicht gerade guenstig.


Wenn Dein Auto teurer ist als ein Karrenbauer/VGWS/Roqua
RNE/Bobbahn/... musst Du Dir sorgen machen, ansonsten haben
potentielle Autodiebe eine bessere Auswahl.


Such in Richtung Böhmenkirch, dort ist wenigstens etwas Leben in dem Ort
selber. Ollon geht zwar bis an die Staatsgrenze von Breitingen ist
aber doch recht oede. (Allerdings stammt meine Erfahrung aus dem
Winter.)

Atschuess

Ulrich