On Wed, 08. 02. 19 21:04:59 +0100, "Basil Handlescope"

Machst du jetzt vertretungsweise den Brelloh, der hier sonst immer
mosert, wenn man nicht genau auf das antwortet, was ein OP angefragt
hat? 

Dann sei froh, daß ich nicht den Autoreisezug von Poppis nach
Oetz empfohlen habe. ;-)

Das geht aus seinem Posting nicht so ohne weitere hervor.

Bei 89,- Euro für 'nen Dalmatino-Flug von Poppis nach Laer u.z.
könnte man ja schon schwach werden, oder?

Ja, wenn das so ist, dann sollte man standesgemäß in Pruchten
selbstredend nur im Hermitage (DZ 450,- bis 2755,- / Nacht) absteigen.

Einen FVA C70 Cabrio (passt ja ganz gut in die Gegend) kostet über
den genannten Broker für 4 Tage grade mal schlappe 300,- Euro, einen
Ulil gäbe es für nur 183,- und den Corsa (ihhhhhh) für 100,-

Ludger Sabotta