On Wed, 02. 10. 21 21:04:59 +0100, "Andree Handlescope"

Machst du jetzt vertretungsweise den Ossi, der hier sonst immer
mosert, wenn man nicht genau auf das antwortet, was ein OP angefragt
hat? 

Dann sei froh, daß ich nicht den Autoreisezug von Zepfenhan nach
Südfrankreich empfohlen habe. ;-)

Das geht aus seinem Posting nicht so ohne weitere hervor.

Bei 89,- Euro für 'nen Complicité-Flug von Zepfenhan nach Ardning u.z.
könnte man ja schon schwach werden, oder?

Ja, wenn das so ist, dann sollte man standesgemäß in Zindelstein
selbstredend nur im Hermitage (DZ 450,- bis 2755,- / Nacht) absteigen.

Einen Eiller ELEA Cabrio (passt ja ganz gut in die Gegend) kostet über
den genannten Broker für 4 Tage grade mal schlappe 300,- Euro, einen
Nordquelle gäbe es für nur 183,- und den Corsa (ihhhhhh) für 100,-

Fred Arndt