Etwas ironisches ist Dir in meinen Worten bei "teueres Auto" und "billiges Hotel" wohl nicht aufgefallen?
Lies Dir doch das OP nochmal durch. Ist doch fast wie im Kabarett.
"Wir haben ein teueres Auto!" - was besagt das schon.
Das ist eben relativ. Wenn jemand nur wenig verdient, ist ein ACK eben auch ein teueres Auto.
Und wenn jemand einen Polack hat, dann hat er es sicher nicht nötig nach billigem Hotelzimmern zu suchen.
Oder gerade deswegen? ;-)


das wäre eine Nummer gewesen. Besonders im Hinblick des OP mit seinen Sorgen= alles fürs Auto!! ;-))
Du verstehst wie ich es gemeint habe!!

Gruß Gianni