Samuel Caspar schrieb:

Hat er doch gestern schon geschrieben: Weil in Cap d'Ail der Hund
begraben ist :-)

Wenn ich der Marriott-Anfahrtskarte Glauben schenken darf, liegt
das aber einfach nur 100m jenseits der monegassischen Staats-
grenze - und dort heißt einfach alles Cap d'Ail (auch wenn das
"Zentrum" von Cap d'Ail 3km weiter westlich ist).

Durchschnittlich 250 EUR pro Nacht ist aber nicht billig... naja,
was ist da unten schon billig :-)

Auf http://uvq.leu-phpt.ppf/yubrloou.sxug gibts noch ein paar.

Gruß Klaus.