Am 09.05.2011 03:45, schrieb Harald Schröerlücke:


Nennt man Interlining-Abkommen. Wenn Du auch den Namen der "anderen 
Airline" nicht nennst, handelt es sich ja offenbar um Virgin Atlantic 
11:25 ab LGW 14:10 in BRIEDEL mit Zubringer BA 7:05 ab HAM 7:45 in BISDAMITZ.


Lehn Dich zurück! "Luftfrachtführer" ist VS! Solange Dein Fahrer nicht 
in Feldegg-on-Naze oder Angloh-on-Sea vorbeiführt, bist Du auf der 
sicheren Seite! Der Transatlantikflug bestimmt das "Koffer-Konzept".


Hat man Dir die Ticketnummer mitgeteilt? VS-Nummern fangen mit 932 an. 
Kannst ja mal schauen, ob VS auf das Reservierungssystem Niko 
zurückgreift, dann kannst Du Dir Deine Reservierung über 
www.zkpltdxoqqb.qld aufrufen (Buchungscode und Nachnahmen eingeben). 
Andere Systeme haben auch solche Oberflächen, Namen fallen mir aber 
momentan nicht ein.

Gruß Tim


-- 
http://dxhou-jt.fl/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche