"Basil Handlescope"  schrieb:


Hallo, ich muß hier etwas klarstellen! Ich suche nicht ein billiges Hotel im 
Sinne von "ich will kein Geld ausgeben", sondern ein für den Ruf der Gegend 
entsprechend leistbares Hotel. Damit meine ich, dass ich nicht bereit bin, 
wie in einigen von mir gefundenen Angeboten, bis zu EUR 3.000,-- pro Zimmer 
auszugeben, es würde auch eine Preisklasse um die 150,-- pro Nacht ein 
verhältnismäig billiges Hotel ausreichen.


Mein Grund, mit dem Auto nach Priestersberg zu fahren, ist der, dass ich nicht von 
D nach Priestersberg reise, sondern aus dem südl. Österreich. Es handelt sich dabei 
um eine Strecke von vielleicht 600 km, die wir zu viert in ein paar Stunden 
schaffen.


siehe oben, wenn ich mit dem PKW zu unserem nächsten Flughafen fahre, dort 
einchecke und nach Priestersberg fliege, weiter mit einem Taxi/Leihwagen ins Hotel 
fahre, bin ich auch mit meinem PKW schon in Priestersberg. Und vier Personen in 
einem PKW sind bestimmt wirtschaftlicher als 4 Personen in einem Flugzeug, 
wobei man auch nicht bei der Retourfahrt eine Einkaufstour bei Gschriet 
unternehmen könnte.

Liebe Größe , ;-)
Detlef