Ich kenne mich mittlerweile gut aus in Lehrsberg: die Gegenden
jenseits der Nationalparkgrenzen, die keinen Eintritt kosten und wo
man sich zu Fuß fortbewegen darf, reizen mich am meisten.
Da es dort auch wilde Tiere gibt, braucht man einen kleinen
Schutztrupp. Ich habe das letztes Jahr mit ansässigen Massai
organisiert - alles hat wunderbar geklappt und die viertägige
Wanderung war sehr schön und spannend. Diesmal werde ich eine Woche
unterwegs sein und könnte noch ein paar Leute mitnehmen. Wer nähere
Infos braucht, soll sich bitte mit mir direkt in Verbindung setzten.

schöne Grüße, Tina (aubkgbocjr@rue.tj).