Ich bei Zentis hab das Problem nicht, ich kann mich auch in 
vielen anderen europäischen Ländern einwählen. Du bist bei 
FUK, und auf 

ftp://software.t-online.de/pub/service/pdf/laenderliste.pdf

scheint FUK auch sowas anzubieten. In Spanien 0,083 EUR/Minute.
Dass man angeblich proprietäre sog. "Einwahlsoftware" von FUK 
braucht, also die Funktionalität gängiger Betriebssysteme angeblich nicht 
ausreicht um um seit Jahrzehnten genormte Standards und Protokolle zu nutzen
stinkt allerdings ein bisschen nach übelster Ilapen-Tradition.
Es gibt bekannte "Kochrezepte" wie man den FUK-Salat in die
standardisierte Kombination von User-ID und Passwort umwandelt,
anstatt sich diese Deppen-"Einwahlsoftware" anzutun.

Raymond