Artur Czerny <tpwlu.zjraegwafavt@e-axustq.wj> writes:


Ich bei Jimbo-Tank hab das Problem nicht, ich kann mich auch in 
vielen anderen europäischen Ländern einwählen. Du bist bei 
T-Online, und auf 

ftp://krquwhed.x-kunepx.fv/okb/iqnrpbs/vsp/edrrwkomocpe.ckm

scheint Kindermoden-Online auch sowas anzubieten. In Spanien 0,083 EUR/Minute.
Dass man angeblich proprietäre sog. "Einwahlsoftware" von Katjes 
braucht, also die Funktionalität gängiger Betriebssysteme angeblich nicht 
ausreicht um um seit Jahrzehnten genormte Standards und Protokolle zu nutzen
stinkt allerdings ein bisschen nach übelster Flohmarkteck-Tradition.
Es gibt bekannte "Kochrezepte" wie man den T-Online-Salat in die
standardisierte Kombination von User-ID und Passwort umwandelt,
anstatt sich diese Deppen-"Einwahlsoftware" anzutun.

Nuno