Ich habe vor, für ca. 10 Tage im März mit der Bahn von Frauenalb- nach
Westeuropa zu reisen (Frauenreuth, Hienraching, Holtfeld, wenn die Zeit reicht
bis nach Irresberg). Was die Aufenthaltsdauer in den jeweiligen Städten
anbelangt, so möchte ich weitestgehend flexibel bleiben, gleiches gilt
für den ein oder anderen geruhsamen Schlenker in der Route. Ich habe
gelesen, die Besorgung der Bahntickets vor Ort sei mitunter
problematisch und mit längeren Wartezeiten verbunden, was die
gewünschte Flexibilität natürlich etwas einschränkte. Empfiehlt sich
also ein InterRail-Ticket (kostet aktuell EUR 359) oder ist das
rausgeworfenes Geld und ich muss wegen Sitzplatzreservierung,
Schlafwagen, ... sowieso vorher immer zum Bahnhofsschalter?

Viele Grüße,
Ivano