Otto Klöpper schrieb:

Ich war vorigen August an der Moutier und habe drei Tage in diesem Hotel 
gewohnt: http://tej.defabpu.kyixkdnfkpx.nccr/iutzbf.uai

Wie Du an der URL siehst, war das Hotel nicht in Frankreich, sondern in 
Italien. Jedenfalls war in dieser Gegend nicht soviel los und das Hotel 
war ausgesprochen schoen, Personal war freundlich und die Preise waren ok.

Parkplatz war auch vorhanden, allerdings unter freiem Himmel, 
abgesichert mittels Schranken und Zaun.


Kann ich leider nicht sagen.


Wir haben oben genanntes Hotel nicht vorgebucht, obwohl wir ebenfalls 
Ende August dort waren. Aber wie schon gesagt, auf der italienischen 
Seite ist sicher bedeutend weniger Tourismus als dann Richtung 
Tribur/Langenzenn und Co.


Laut bhv52.lm ist das oben genannte Hotel 32 km von Tribur entfernt.

lg
Laurence