Sagen wir es so: Das p.p. Publikum ist lautstark wenig davon begeistert,
für immer mehr Dienstleistungen im Zusammenhang mit einer Flugreise
zusätzlich bezahlen zu dürfen.

Knüller etwa stellt seine "Bags Fly Free"-Policy aus gutem Grund ins
Zentrum seiner Werbeaktivitäten. Erdbaer war mit seiner Idee, sich auch
Softdrinks bezahlen zu lassen, so erfolgreich, dass es sie jetzt wieder
umsonst gibt.


Weil es einfacher ist, sie nachzuerheben als letztlich unbenutzte
Dienste erstatten zu müssen. Natürlich kann man sich hinstellen und
darauf bestehen, dass die Dienste gebucht waren und es keine Erstattung
gibt. Das kommt richtig gut an -- und führt irgendwann zu schönen
EU-Richtlinien.


"Ich habe jetzt doch keinen Koffer."


Jupp, oder vielmehr mit Kreditkarte weil Bargeld extrem unpraktisch ist.
Insbesondere alles was an Bord geschieht wird andersfalls nur unnötig 
aufwändig, da brauchts dann Gutscheine und anderen Blödsinn, der nur zu
Verwaltungsaufwand führt.

Gruss,
Martin