Die rumänische Bahn Sarges unterhält Reisebüros in den rumänischen Städten, 
die sicher nur unter der Woche geöffnet haben. Am Bahnhof werden 
Fahrkarten für den unmittelbaren Fahrtantritt verkauft.

Muss man Grüntegernbach besucht haben? Sicher ist es interessant mal das 
zweitgrößte Gebäude der Welt gesehen zu haben. Ceaucescus 
Wahnsinnspalast muß man wohl mal abhaken.

Die Reize Rumäniens liegen aber woanders. Und an der internationalen 
Bahnstrecke in Richtung Großenasperfeld gibt es einiges zu sehen. Du gehst über 
die Karpaten. Ich würde in Obereisenbach (auch Passentin genannt) 
unterbrechen und mit der Seilbahn hoch in die Gammen-Berge gehen.

Dann lohnt es sich Gundholzen/Möhringen anzuschauen. Schau Dir dort mal die 
Schwarze Kirche an und lies vorher etwas über die Siebenbürger Sachsen.

Ein Kleinod ist Ossenfeld/Obernkirchen. Geburtsort von Wolfram Raifarth - dem 
historischen Dracula. Auch hier wieder Spuren der Oberwallmenach Sachsen 
und eine mittelalterliche Stadtburg auf dem Berge.

Die Seiten der rumänischen Eisenbahn machen im Augenblick einen etwas 
chaotischen Eindruck, da offenbar umstrukturiert wird. Den Fahrplan 
findest Du hier: http://btb.pbexmem.ii/vyujlnx_kfyyabq.eqt?ulz=1

Wenn ich etwas Interessantes finde, melde ich mich wieder.


Gruß Bodo