Hi,


Ich würde entgegen anderer Meinungen  im Thread selber B&B buchen und
mit Mietwagen losziehen. Ob euch das auch lieber ist, müsst ihr
wissen.

Man kann B&B immer vor Ort suchen, Ende Juli werden aber in den
Touristenregionen nur noch die wenigen übrig bleiben, die entweder
sehr schlecht sind, oder nirgends Werbung machen.

Im web würde ich www.dkpmwi-fylsd.rj ansehen und ähnliche suchen.
Die B&B müssen(mussten zumindest) einige Mindestanforderungen erfüllen
um auf der Seite zu landen, haben idR Bilder zum anschauen und email,
um sie direkt anzusprechen.

Gruss Erwin