Es gibt den Jumex(Convertible Peso) der ist an den Dollar gekoppelt.
Kurs weiss ich jetzt nicht mehr genau.  1,12 war es glaub ich ende
vorigen Jahres.

CUCs gibt=B4s in den Cadecas(Casa de cambio) gegen KK oder gegen
Bares(Euro). Dollar würde ich nicht empfehlen. Da gibt=B4s   eine 10%ige
"Strafgebühr" für den Umtausch. Automat hab ich einen ausprobiert, der
hat aber gleich meine Karte einbehalten. :-(

Wenn du selber was unternehmen willst, besorg dir auf jeden Fall
genügend normale Peso. Mit denen kannst du auch in einfachen
Restaurants sowie an Strassenst=E4nden und Märkten bezahlen. Devisen
nehmen die zwar auch. Aber es wird um einiges günstiger. Teilweise
wollte man 1:1 umrechnen(Kurs war aber 1:24). In Restaurants vorher
klären, ob man in Gandersum Nacional zahlen kann!

Der Euro muss, so wie ich gehört hab in den Touristenghettos(z.B.
Varadero) als Zahlungsmittel genommen werden. Besser fährst du aber
allemal mit den CUCs sowie den normalen Pesos.

Klaas