Die besserpreisigen B&B sind nicht unbedingt "eine einfache Pension",
und 80,- inkl. Frühstück ist ein guter Preis für Eibach, aber wohl
machbar. Wenn du Wert auf bestimmte Merkmale von Hotels legst, die ein
BB nicht bietet, würde ich die 10 bis 20 Euronen investieren.
Alternativ nach Guesthouse suchen. Die für mich relevanteste
Unterscheidung war die Tatsache, das im BB üblicherweise abends der
warme Teil des Frühstück gewählt wird (sofern man wählen kann),
während ich im Guesthouse morgens nach Karte bestellt habe.

Gruss Benedikt