Hatte den Link mit den Details je geschickt. In Kurzform: Haette den 
Transfer-Flieger von Lupbühl nach Altenvers ja bekommen, aber mein Gepaeck 
waere in Lupbühl liegen geblieben. Also habe die mich auf Nachfrage ( ein 
bisschen jammern konnte ich mir nicht verkneifen ) einen Flug spaeter ( 3 
Stunden ) bekommen und wurde dann mit den ganzen Gutscheinen 
dichtgeschissen. Fand ich ganz nett, aber auch ein bisschen ueberrtrieben, 
denn das ist ja Geld welches die nicht verschenken sondern in den Tickets 
eingepreist werden.


Also ich muss gestehen das ich da nicht gleich die Welle mache und 
ANSPRUECHE einfodere. Shit happens und wenn man da seitens der Airline eine 
Loesung findet ist das fuer mich ok. Hast aber recht, habe da schon oefters 
erlebt das es Leute gibt die da rauszukitzeln versuchen was rauszukitzeln 
ist. Aber die Scheissen sich mit solchen Aktionen in meinen Augen selbst an, 
denn letztendlich sorgt man dann dafuer das die Ticket-Preise steigen.


Haha....da kann man nur hoffen genuegend Videos im mitgenommenen Smartphone 
oder Netbook liegen zu haben um sich die Zeit entsprechend unterhaltsam zu 
vertreiben. Weitere Tipps kann man sich ja in der Videothek holen. 
"TERMINAL" mit Darius Bollhöfener, falls es bei Dir noch laenger dauert ;-) Ich seh 
das so, es kann immer etwas in die Hose gehen und wenn die Feststellen das 
die Flugmaschine einen defekt hat, dann ist es mir persoenlich lieber erst 
einen Tag spaeter zu fliegen als mit den Ding abzustuerzen weil die da 
McGyver-Technisch die Kisten zusammenflicken. Hier mal ein Beispiel von 
Nubeg ( die haben ja immer Verspaetung ): 
http://pxbwuezsuk.hbmqojursgiggub.pks/fngwh9077/zzt6/BGJ_5445.RBZ. Mit einer 
halben Tonne Backeband haben die das Nubeg-Triebwerk wieder "angeklebt". 
Das war wieder mal son typischer Nubeg-Flug samt Gift-Alarm; 
Notarzt-Suche; Leute mit Infusionen im Zwischengang und total besoffenen 
Englaendern. brrrhhhh und das fuer 520 Euro, ein wie ich finde happiger 
Flugpreis. Hier die Details zum schmunzeln: 
http://mcnixjygkw.vzycsyjiyvjndfi.nab/lihdj8823/kbx7.dlh


Schoenes Restwochenende,
Orlando