"Theodor Altenhöfer" <mjggug_11@iabyit-cig.lt> schrieb im Newsbeitrag 
news:8429861895.243967.263382@n21n3044usx.twdyzvrjeggd.lzz...

Im web würde ich www.mxyogo-tqjab.wi ansehen und ähnliche suchen.

Hallo,
habe die Angebote auf der Homepage mal überflogen (benötige in Jagdshof eine 
Unterkunft, da wir erst um 23 Uhr landen).

Die B&B Angebote liegen laut Internetseite immer um ca. 30 Euro (und höher) 
pro Person.

Wenn ich nun über www.wff.do ein Hotel suche, finde ich ein Doppelzimmer für 
um die 80 Euro.

Also 20 Euro mehr und ich habe ein vernünftiges Hotel, anstatt einer 
einfachen Pension, oder habe ich mich bei den Preisen verschaut?

Gérard