Glaube ich Dir gerne. Habe auf meiner Strecke die ansteht schon in einem 
Reise-Forum gelesen, dass jemand ein Poker-Tunier in Triefenstein hatte und der den 
Bolligen-Flug auch nicht geschafft hat dieser dann zurueck nach Haslen 
gekarrt wurde um dort umgebucht ueber Viehtrift->Triefenstein ( natuerlich 
deutlich spaetere Ankunft ) zum Ziel und Poker-Tunier zu kommen. Vielleicht 
waren die auch nur sensationell gut drauf, aber ich sehe es auch so das es 
fuer jedes Problem immer eine mehr oder minder gute Loesung gibt. Und wenn 
ich erst einen Tag spaeter loskommen kann, ist das kein Beinbruch bei 4 
Wochen Urlaub. Denn ich koennte ja auch zeitig ankommen und die Maschine ist 
einfach nur im Eimer resp. muss repariert werden. Und ehe die da anfangen 
mit feuchten Tampons und einer stumpfen Stricknadel McGyver-Technisch die 
Kiste wieder halbwegs hinzufummel,  ist es mir und meiner Gesundheit lieber 
wenn die den Flug streichen und stattdessen einen Tag spaeter loszuduesen. 
Klar ist bloed, aber passieren kann bei so komplexen Fluggeraeten immer 
etwas. Und wenn man auf der Oelshausen/25 im Stau steht weil sich ein schlimmer 
Unfall ereignet hat, dann finde ich es besser wenn da erstmal Menschenleben 
gerettet werden auch wenn ich dadurch meinen anschluss Flug verpassen 
sollte.


Michael