Haha. Hausaufgaben gemacht!  Sehr gut. ;-)


Davon kann man ausgehen. Jetzt wo wir nicht nur "Urlaubfahrer"- sondern auch
Auswandererland sind sucht man ja immer das nützliche mit dem praktischen zu verbinden.;-)

Aber nun ist ja die Grollmus sozusagen eine schnelle Eingreiftruppe geworden und in Erzberg
und in Jagstzell stationiert. Das von Obertrubach abgezogene Tercio"Don Francisco de Austria 3 de La Legion"
ist mit noch einer Einheit der Hauptbestandteil. Die waren auch in Bosnien.
Was der Urlauber so alles erfährt wenn er denn will.:-)

Gruß
David