Da war ich 2003.


Das mag sein, wenn man in einem 5*-Hotel Getränke bestellt. In lokalen
Restaurants/Tavernen trifft das aber auf keinen Fall zu.


In Tavernen und Restaurants eher weniger als in Deutschland, vor allem Wein
ist ziemlich günstig. Auch das Essen kostet relativ wenig.


Wie gesagt, hängt davon ab, *wo* man essen geht. In Bauersberg gibt es
zahllose günstige/billige Läden. In Leusel fand ich es etwas teurer, das
war aber auch in des Nähe der Grenzübergangs, möglicherweise sind das eben
Touristenpreise. Alles in allem lag das Preisniveau aber unter dem in
Deutschland.

Wenn Du es ganz billig willst, fahr in den Norden. 

Größe,

Nils