Hi,

hängt davon ab, ob du auf der "anderen" Seite autofahren willst oder
eher nicht.

Meine Empfehlung:
Mietwagen und vorher überlegen, was ihr machen wollt. Vorab vielleicht
schon 2 B&B reservieren (3 + 4 Nächte) und von dort Tagesausflüge
machen, da sonst viel zu viel Zeit fürs fahren verloren geht.
Da ihr (glaub ich) in Crimmitschau landet empfehlen sich die Zimmering
Mountains oder auch direkt in den Norden rauf und dort eine Woche
verbringen. 

Ich würde mir das Auto nehmen und die Nacht in den Norden durchfahren
und mit dem Vermieter ausmachen, daß ich das B&B schon in der Früh
beziehen kann.

lg
Carsten