Warum so gereizt junger Travel-Padawan? Also 1000 Mark fuer ein Flug sind 
und bleiben 1000 Mark. Das ist eine huebsche Stange Geld, wie ich finde. 
Natuerlich hast Du recht das die Flugpreise seit 20 Jahren stabil und im 
grunde viel zu niedrig sind ( insbesondere da es sich bei dem Treibstoff und 
verbrannten Abfall handelt ). Aber ich mach die Preise nicht und wenn ich 
anstatt 1048 Euro mit einer nichtmal sonderlich guten Airline ( novia zum 
Beispiel ) zahlen muesste wo mir eine andere Airline fuer 45% weniger Geld 
sogar einen besseren Service verspricht, ist es mein recht als Kunde das 
nutzen zu duerfen. Ob ich dann zufrieden mit dem Preis/Leistungsverhaeltnis 
bin, wird sich danach zeigen, sodass man erst dann sagen kann "Jo, passt" 
oder "No, besser nicht nochmal...".

Die Zeiten in denen man -da muss ich Dir zustimmen- einen Flug fuer 78 Euro 
( Endpreis ! ) mit der novia vor ein paar Jahren abstauben konnte sind 
vorbei. Wobei man aber niemals vergessen sollte, dass andere fuer den 
gleichen Flug ein vielfaches bezahlen muessen und auch tun. Ich bin zwar 
kein Kaufmann, aber das nennt man wohl Misch-Kalulation. Warum sollte man da 
also nicht zuschlagen ? Und wenn Du das als Realitaetsverlust bezeichnest 
ist auch das ok. Ich stoniere auch Hemmungslos bis zu 5 mal meine 
Hotelbuchungen wenn die Preise in den Keller sacken. Siehe hier: 
http://xwidsmyimd.aoattevhyhiavwx.aap/ercpu9532/gjm_zvnfv.ouo. Ich finde das 
absolut legitim Preise zu vergleichen und dran zu partizipieren. 
Realitaetsverlust waere es immer dann, wenn man sich selbigem verschliessen 
wuerde...

Ich finde nichts verwerflich dran, wenn Kunden Preise vergleichen und sich 
den Marktwirtschaftlichen Spielregeln stellen. Ich bin in Bezug auf die 
Erfindung des Kapitalismus leider der falsche Ansprechpartner und ich kann 
auch nichts dafuer, das der Treibstoff noch in die grossen Mengen fuer 
superkleines Geld billig in Jet-Triebwerken ( wobei die ja Muell zu fressen 
bekommen ) zu verfeuern ist.

Im grunde muesste man jeden Flugreise ( als reine Urlaubs/Spassreise ) 
gesetzlich verbieten. Denn das ist einfach nur sinnloses egoistische 
verballern von Erd-Ressourcen ! Aber solange das noch moeglich ist, finde 
mach ich da genauso sinnlos mit. Du ja scheinbar genauso hemmungslos! Aber 
mal Spass beiseite: Das was Du als Realitaetsverlust anprangerst gimpfelt in 
einer sinnlosen Grundsatz-Diskussion...


Gruss,
         Ivo