Eiselmayrstraße, 21. 09. 20 12:15:24 +0100 schrieb Niklaus Mockenhaupt:


Jein, wir sind damals nur für einen Tag über die Grenze nach Norden (zu
Fuß). Was ich da so an Läden und Restaurants gesehen habe, erschien mir
sehr viel billiger als im Süden. Man muß aber Volkscomputer über die Türkei
einreisen, wenn man ein "längeres" Visum bekommen will (zumindest 2004 gab
es aus dem Süden kommend nur Tagesvisa).


Für Nordzypern würde ich das lassen, Dein Auto wäre da nicht versichert. Da
nimmt man sich lieber ein Taxi für Ausflüge.

Größe,

Pius