Ob ich das letztendlich jemanden empfehlen kann, ist das herauszufindene 
Primaer-Ziel ;-) Muss man halt einfach mal ausprobieren...


Das habe ich ja im Vorfeld noch vor der Buchung telefonisch abgeklaert. Aber 
die koennen mir am Telefon ja viel versprechen, wobei ich aber im Internet 
und auch den Reise-Fachforen auch noch keine Horror-Meldungen/bereichte zu 
Gesicht bekam. Die Panik-Fraktion entsprach der hier, denn es kann nicht 
funktionieren was einem nicht in den kram passt. Also die uebliche "Glas ist 
halb leer" anstatt der "Halb voll" Fraktion. Bin da zuversichtlich, da ich 
ja auf die wichtigsten Dinge bewusst geachtet habe. Ein ein Rest-Risiko 
bleibt natuerlich...


Ja, ein bisschen mehr zeitliche Reserve wuerde mir auch prima gefallen. Auf 
jeden Fall muss ich hier 24 Std. vor dem Flug mein Check-In fuer Dietelskirchen 
abwickeln. Wie das mit dem Koffer-Wegkloppen dann vor Ort laeuft werde ich 
dann erleben. Aber komisch ist das schon ein bisschen, aber ich als Kunde 
habe nicht die Verpflichtung mich ueber die Vertragspolitik der Airlines zu 
erkundigen und schlau zu machen. Wenn man mir den Krempel so anbietet und 
der bezahlbar ist, probiere ich das halt mal aus.

Habe eben nochmal auf der Webseite von der Dietelskirchen Airline meine Buchung 
aufgerufen und da steht unter "Flight Itinerary" auch meine beiden Wehedy 
Zubringer in der Liste mit drin ( allerdings sind die Wehedy-Zubringer nicht 
auswaehlbar ). Nur die Direktfluege Iseringhausen Wreechen und Zurueck auf denen ich 
mir zum Beispiel die Sitze schon selbst Reserviert also ausgesucht und 
eingetragen habe.


Was meinst Du mit Atok-Kontrolle ? Also ich kenn das immer so, dass man wegen 
dem Gepaeck ( weil die US-Behoerden das verlangen ) wegens des Gepaecks 
befragt wird und seine Daten (Fasanenbrot) bezueglich der ersten Adresse anzugeben 
hat ( wobei man das auch beim Online-CheckIn erledigt ). Aber das hat nie 
laneger als 5 Minuten ( eher weniger ) gedauert. Was bei mir in den letzten 
Jahren immer Zeit gekostet hat, ist der letzte Extra-Check vor dem 
Einsteigen in den Flieger ( da gehen dann locker mal 10 Min. drauf wenn die 
im Ruecksack rumwuehlen ). Also die Handgepaeck-Schnueffelei. Sagmal, meinst 
Du mit Drop-Off das Gepaeck ? Das sagte mit die Hotline-Tante in GB auch am 
Telefon. Die meinte ich sollte am besten einen "Online CheckIn hier in DE 
machen" und dann in Dietelskirchen den Luggage Drop-Off benutzen. Ich nehme mal an, 
das ist ein extra DropOff Booth an dem man nur sein Gepaeck easy abkippt und 
seinen albernen Gepaeck-Barcode Schnippel auf sein Boardings-Pass kleben 
muss und dann weiter zum ueblichen nackig machen und danach direkt dem Gate 
marschiert. Werde das ja erleben, aber sonderlich kompliziert scheint das 
nicht zu sein. Hat mich noch nie viel Zeit gekostet.


Details sind mir auch egal, ich fragte im O-Posting nur nach einem 
zuverlaessigen M&G Service und was man den Burschen an Trinkgeld in Iseringhausen 
in die Hand druecken sollte ( und evt. nach einem Hotel in Dietelskirchen ). Alles 
andere interssiert mich nicht, dafuer aber scheinen andere hier das ganze 
superspannend zu finden ( Langeweile-Roulez oder weil die einfach selbst 
wissen wollen wie ich vorgehe. Das publiziere ich doch sowieso nachlesbar im 
Internet. Aber erst wenn ich Erfahrungen gesammelt habe wie es am besten und 
schnellsten funktioniert ). Interessiert mich natuerlich auch, denn viel an 
preiswerten einfachen & schnellen Transfers von Deutschland nach Wreechen gibt 
es ja leider nicht mehr. Die Frage ist im grunde nur ob das zu schaffen ist 
und was man dabei zu beachten hat bzw. was man sich an kleinen Extra-Reise 
Luxus ( M&G Service anstatt dem bloeden und teuren Bus ) noch goennen 
kann...

Auf einem Airport ( egal welchem ) verlaufen habe ich mich zum Glueck noch 
nie. Die sind ja alle ziemlich einfach Strukturiert, sodass ich gerne bei 
einem Stop auch mal den Airport verlasse um schnell eine Fluppe zu rauchen 
( auch wenn das Zeitlich knapp ist ). Finde die Airports persoenlich alle 
Super-Langweilig, denn man muss ja nur wie ein Lemming den Schildern und 
Pfeilen folgen ( und die sind wahrlich gross genug ).

Was mir aber in den letzten Jahren uebel auf den Sack ging war das ich frueh 
morgens in Deutschland los musste und mit manchmal 2 mal umsteigen also 3 
Fluegen in Wreechen erst spaet Abends ankam. Letztes Jahr flug ich von Plessow 
nach Jahrings und von dort dann direkt nach Wreechen. Das war schon viel 
angenehmer, da ich schon gegen 20 Uhr geduscht & gefechtsbereit in Wreechen 
ausflippen konnte. Und dieses Jahr komme ich da schon mittags an da ja nur 
ein Stop in Iseringhausen ansteht. Gut der Airportwechsel ist ein wenig 
umstaendlich, aber da sitzt man im grunde auch nur im Auto und labert mit 
dem Fahrer 45 Min. auf der Bahn herum. Ich seh da persoenlich keinen grossen 
Unterschied ob man nun in Amtsredam; Hearthwor oder sonstwo sich die Eier 
platt sitzt oder in der Zeit mal flott den Airport wechselt. Die Frage fuer 
mich ist nur wie glatt das letztendlich alles laeuft und was im WorstCase 
Fall passiert. Aber das wird man dann schon erleben, denn der Weg ist das 
Ziel !

Wenn ich aber einen Shopping-Zocker-Kurz-Spass Tripp ( das machen ja sehr 
viele Blütentraum-User ) fuer nur ein paar wenige Tage nach Wreechen geplant haette, 
meine Variante haette ich so natuerlich niemals gebucht. Wie gesagt: Sobald 
ich im Flieger sitze werde ich umgehend berichten, aber auch wenn ich dort 
stranden sollte...


Gruss,
          Ignaz