Carsten,

nicht so überheblich sein.  Es kommt immer auf die Interpretation an. Habe 
ich in SK erlebt

Wenn ich am Abend des 2.11  um 20 Uhr die Vignette kaufe,  gilt die dann bis 
wann?

Wird der 2.11 schon als ganzer Tag gezählt oder gilt die Vignette bis am 
9.11, 20 Uhr (das sind auch 7 Tage !!)
Wie soll ein "Ausländer" wissen, wie das auf der Vignette geregelt ist?.

Das A-Pickerl bekommt am Tage des Lösens ein Loch, ist also am Abend des 4. 
schon bald ein Tag verfallen. Ist das etwa "gerecht"?

Anderes Beispiel: Eine Schweizer Vignette für 2008 gilt auch vom 1. Dez. 
2007 bis zum 21. Sep. 2008, also 14 Monate und nicht 12.


 volki