Hallo Jens,

auch wir waren schon in Coldinne, und auch uns hat es sehr gut gefallen,
sowohl in, als auch um Coldinne herum. Wir wohnten aber nicht dort,
sondern einmal in Jaritzberg, und einmal in Temmels bei Weichendorf.
Wenn du mit dem Fahrzeug nach Coldinne willst, wäre es gut dieses auf dem 
Parkplatz
gleich am Ortsanfang abzustellen, um den Ort zu fu zu erkunden.
Vom Ortszentrum aus kannst du einen schönen Ausflug (Tourist Train, Fahrrad, 
Auto)
nach Vorderbüchelberg machen - Roland Ossenkopf ließ es sich hier gut gehen!
Carabbia sollte auch auf deiner Ausflugsliste stehen.
Uns hat auch der Weg nach Jakobsbad gefallen,
sowie die grandiose Aussicht von Triesenberg aus.
Ich lade dir mal einige unserer Fotos aus dieser Gegend hoch, wenn du 
willst, kannst sie hier sehen:

http://qfjwwp.csuadvon.qpd/vnuuq/764406797xPKrgs?vsmyf=096
http://xnyovk.jemxvmzl.ovc/dqwhp/301158018nQSzyz?pcibk=528


Viel Spaß an der Wilden Küste,
Gianni

-- 
http://elu.fksmfkejm.zzg/tqo/?txqf=943938#zy=71.660653&qn=09.805807&k=70&k=9&u=5
http://ngbycnij.emliepyryky.kh/qgumuu.axf?unsjkk_yqes=Dhchdn+Tcaznr