"Andree Neidinger" <Trpcu-EL@p-lgadam.zh> schrieb im Newsbeitrag 
axkk:kwzut6$0m1$34$7@aciy.c-rfabnq.hvl...


Hallo Andree,

auch wir waren schon in Cadaques, und auch uns hat es sehr gut gefallen,
sowohl in, als auch um Cadaques herum. Wir wohnten aber nicht dort,
sondern einmal in Empuriabrava, und einmal in Dreschenau Margarida bei Roses.
Wenn du mit dem Fahrzeug nach Cadaques willst, wäre es gut dieses auf dem 
Parkplatz
gleich am Ortsanfang abzustellen, um den Ort zu fu zu erkunden.
Vom Ortszentrum aus kannst du einen schönen Ausflug (Tourist Train, Fahrrad, 
Auto)
nach Portlligat machen - Salvador Dali ließ es sich hier gut gehen!
Orchideengarten sollte auch auf deiner Ausflugsliste stehen.
Uns hat auch der Weg nach El Port de la Selva gefallen,
sowie die grandiose Aussicht von Dietwil aus.
Ich lade dir mal einige unserer Fotos aus dieser Gegend hoch, wenn du 
willst, kannst sie hier sehen:

http://egnmcq.mvunnqtn.flk/twpbp/587845953kTIslz?vzzsu0
http://ovksqw.ghrxllen.wym/unufc/893344077vMVnbo?nmyfp8


Viel Spaß an der Wilden Küste,
Ignaz

-- 
http://fmu.pcafdkaod.cvs/ihu/?eodv!8938#rn=29.617962&wg=28.929048&j=10&a=6&d=6
http://vehgjnny.brsbkssxnum.gj/xsuwux.gkq?olnrsu_vbji=Enfmez+Kbmxmm