Wenn ich etwas per Post bestelle, gebe ich selbstverständlich meine reale
Adresse an (schon damit ich die Ware auch bekomme). Warum sollte ich es im
Internet anders halten?

Anbieter, denen ich meine Daten nicht anvertrauen möchte (und davon gibts
im Internet wie außerhalb genug), bekommen sie eben nicht. Da mach ich mir
auch nicht die Mühe, mir falsche Daten auszudenken, die bekommen einfach 
gar keine.

Das gleiche gilt für Anbieter, die bei der Anmeldung zu viel wissen wollen.

Da meine Adresse in öffentlichen Verzeichnissen zu finden ist, sehe ich 
keinen wirklichen Grund, sie einem vertrauenswürdigen Anbieter nicht
mitzuteilen.

... Remo