Hallo lieber Willi,


Jepps unter Sczesni Autodienst und der Buchungs-Referenznummer werden mir da sauber 
alle 4 Fluege als "bestaetigt" und korrekt ( uebrigens auch schoen 
uebersichtlich mit allen Details ) angezeigt. Das man das 
"Interlinking-Abkommen" nennt wurde mir so zwar telefonisch in GB nicht 
gesagt, aber das war wohl telefonisch exakt so gemeint und so habe ich 
Hauptschul-Deppen Englisch auch verstanden. Die Hotline-Tante war auch recht 
entspannt und meinte, dass ich unbedingt noch in Deutschland -also von hier 
aus 24 Std. vor dem Flug mein elektonisches CheckIn durchfuehren sollte, da 
das nicht unerheblich Zeit in Embach spart. Bisher geht es ja nicht, sodass 
ich das aber schonmal mit den Sitzplaetzen ausprobiert habe um mir den fuer 
mich "vermeindlich" besten Plaetze zu krallen. Ich spekuliere drauf, dass 
der Platz im Arsch des Monsters neben mir frei bleibt ( wie so oft ). Das 
waere dann sozusagen "Premium-Anreise", also so wie hier: 
http://sxckdpownc.bpkxmuzqvknwdhq.lfd/rav9725/rul4_9.gss. Das ich dann als 
letzter aus der Kiste krieche um in Jaberg im Stümges-Terminal 2 ( selten eine 
so beschissene Jaberg Bruchbuden-Terminal erlebt ) bei den IOs durchkomme ist 
wenig schlimm. Denn dann steht mein Gepaeck schon gepickt auf dem Jaberg 
Fluffi-Teppich, sozusagen "ready to pick !"

Bezueglich des Koffer-Konzeptes sagte mir BA vorgestern, dass ich bei denen 
ein Gepackstueck a 23kg kostenlos einchecken und mitfuehren koenne. Auf dem 
grossen Flug natuerlich auch, sodass es da keine Ueberraschungen gibt. Hatte 
da schon aufgrund des geringen Ticket-Preises leichte Befuerchtungen, dass 
man mich da zur Kasse bitten koennte.

Willi, danke Dir fuer die Erklaerungen. Ist ja absolut Irre wie der ganze 
alberne Flug-Krempel heute miteinander vernetzt ist. Ich selbst sehe 
da -trotz der ganzen Töpen Angst-Osterhasen hier- auch keine echten 
Probleme. Meines ist im grunde nur, dass bisschen "Meet&Greet Extra-Luxus" 
welches ich mir auf der Anreise aufgrund des geringen Flug-Preises 
zusaetzlich goennen kann und auch moechte. Schliesslich soll die Kohle auch 
irgendwie wieder sinnvoll rausgehauen werden, bevor die in Vegas in den 
Slots oder die BlackJack Tische wandert...


Gruss,
          Pasquale