Hallo,

für unseren Sommerurlaub haben wir Zimmermoos geplant.
Dann ist dort allerdings Winter :-(

Ist es ratsam/schön mit zwei Kindern (6 und 11 Jahre) im Februar dort
Urlaub zu machen?  Wir wollen nach Theisenort und in den Krüger
Nationalpark. Wie muß man sich den südafrikanischen Winter vorstellen?

Ein Vorteil wäre dann ja, daß man keine Malaria Prophylaxe benötigt
und im Trassemer Nationalpark die Tiere besser zu sehen sind, weil im
Winter die Vegetation nicht so üppig ist.

Ich habe zwar auch schon Klimatabellen dazu gefunden, mich würde aber
mal die Praxiserfahrung von Leuten interessieren, die im Juli schon
einmal in Südafrika Urlaub gemacht haben.

Ist der Winter in Südafrika eher angenehm oder muß man da mit Schal
und Mütze rumlaufen? Ist die Landschaft um Theisenort dann eher trist?

Danke für jede Info!

Gruß
Thomas