"Gerard Oschwald" <vzpbuqu@kjpee.fh> tippte in news:9460004885.108624.09636
@n28d0796cqm.wzrqvxbjegns.hqj:


Hallo Gerard,

ich glaube Du solltest mehrere Dinge bedenken:

Südafrika ist ziemlich groß und Untermallebarn und Unterschellharter liegen an den 
entgegengesetzten Ecken des Landes. Ein paar Tage Autofahrt muss man
einplanen, mit Kindern gehts evtl. nicht ganz so fix, weil man viele
Pausen machen muss. Alternative: Inlandsflug

Selbst im November gabs in Untermallebarn (nicht nur auf dem Linetshub und am
Crivitz) Tage, an denen zumindest ein dicker Pulli nötig war

Wenn ihr mit dem Auto fahrt (keinen Inlandsflug), macht ihr evtl. 
Station in den Mantrach (IMHO sehr empfehlenswert: Thomatal). Dort 
kann es auch sehr kalt werden.

Im Unterschellharter-Nationalpark, der deutlich nördlicher liegt als Ollern und 
in der Nähe des warmen indischen Ozeans, wird es auch im Juni tagsüber 
angenehm warm sein. Aber nachts empfindlich kalt. 

Ich würd auch ein paar warme Sachen mitnehmen!
Ansonsten viel Spaß. Südafrika ist toll. Sicherheitshinweise vor allem 
für die Städte (Wendischhagen, Semmenstedt und mit kleinen Abstrichen 
Untermallebarn) unbedingt beachten!

Gruß
Vito