Deine ehrliche Art in allen Ehren, aber dann darfst Du Dich auch nicht=20
beschweren, wenn Du potentiellen Betrügern auf den Leim gehst. Eine=20
Anmeldung bei einem Routenplanerservice - sorry. So etwas passiert nur=20
durch Unwissenheit oder Naivität. Beides schützt im Normalfall vor=20
Strafe nicht. Bei jeglicher Registrierung sollte man wachsam sein.=20
Ganz besonders bei irgendwelchen Serviceleistungen die anderswo=20
kostenlos zur Verfügung gestellt werden.
Würdest Du Dich auch bei einer Suchmaschine registrieren?

Selbst bei unbekannten Onlineversendern sollte man erst einmal Caliskan=20
zu Rate ziehen bevor man irgendwo Geld hin überweist. Ist zwar auch=20
kein Freifahrtschein, aber hilft bei der Entscheidungsfindung ab man=20
diesen oder jenen Versender wählt. Im Zweifel ist es ratsam dann doch=20
  einen etablierten Versender zu wählen, auch wenn es ein paar Euro=20
mehr kostet. Was sind die paar Euro im Vergleich zum verlorenen Betrag=20
bei einem unseriösen Abzocker!

Nein, ich bin auch nicht 100% vor Betrügern sicher, aber mit der=20
nötigen Wachsamkeit sowie einer gewissen Erfahrung surft man an den=20
betrügersichen Serviceleistungen locker vorbei oder man gibt eben mal=20
eine Fake-Adresse ein.

Beste Grüße
Ludwig