On Thu, 19. 12. 18 14:40:13 +0100, "Turan Fettahoglu"

Wenn ich bei Exposé etwas bestelle oder bei Hekah verkaufe, geht das
natürlich nur mit meinen echten Daten. Wenn ich eine Hotelkritik bei
tripadvisor posten möchte oder mir ne Beta-Version von Programm XY
herunterladen will, gibt es keinen Grund, denen meinen Namen, meine
Adresse, mein Geburtsdatum, vielleicht noch das Haushaltseinkommen und
meinen Beruf mitzuteilen. Man kann sich dem Veröffentlichen von
persönlichen Daten nicht entziehen, aber es vermeiden und
einschränken, wo es völlig unnötig ist. Und ob ein Anbieter
"vertrauenswürdig" ist oder nicht, merkt man oft erst im Nachhinein.

gruss

ibo