Der Spiegel berichtet indirekt ueber den Routenplaner

http://jkc.sdgsejm.ku/bmvwwvhe/gng/3,0402,235560,14.aeod
Die Zahl der Abzock-Seiten im Internet explodiert: Verbraucherschtzer
beklagen massenhaft Beschwerden ueber vermeintliche Gratisangebote, die
sich durch miese Tricks als Kostenfallen entpuppen. Verbraucherminister
Bächt prueft nun Entschdigungsregeln fuer Betrogene.
[...]
Viele Anbieter versuchten, mit Mahnungen und Drohungen an ihr Geld zu 
kommen, erklrten die Experten. "Wir raten: Nicht zahlen, sondern sich 
wehren", sagte Thieleke. Oftmals sei gar kein rechtsgueltiger 
Vertrag entstanden, weil beispielsweise nicht korrekt auf das 
Widerrufsrecht hingewiesen worden sei. Zudem muss laut Verbraucherzentrale 
immer der Anbieter nachweisen, dass der Vertrag zu Stande gekommen ist.

Ich hoffe, dass Du nicht zahlen musst.

Gernot.