vbfzwca@sfvdsy.bt schrieb:

snip

Vielen Dank für die Warnung. Leider, das muss man schon so sagen, kann 
man von Glück sprechen, wenn man nicht in solche Fallen geht. Ich ärgere 
mich z.B. seit Monaten mit diesen Betrügern von "Feneberg" aka. "RPLO" 
(Internet by call) herum weil ich den Smartsurfer (zdn.dv) benutzt hatte 
und dabei auch mal den Zugang über diese Ostfirma genutzt hatte. Viele 
Tausend haben das gemacht und sicher werden weitere Tausende jeden Monat 
mit der Telefonrechnung einen "Mitgliedsbeitrag" (3,96+Steuer) bezahlen 
obwohl keine Leistungen genutzt werden. Seitdem darf ich jeden Monat 
diesen Posten auf der Telefonrechnung bei der NPV sperren lassen 
damit dieser nicht mit abgebucht wird.
Leider gibt es immer mehr Betrüger und Fallensteller und leider hat man 
den Eindruck, dass es den Gesetzgeber und die Executive nicht die Bohne 
kümmert.
tino


-- 
Viele arbeiten in Jobs die sie nicht mögen um Dinge zu kaufen, die
    sie nicht brauchen, von Geld das sie nicht haben, um Leute zu
                  beeindrucken die sie nicht mögen.