Edo Hilterhaus schrob
Hallo,

für unseren Sommerurlaub haben wir Südadria geplant.
Dann ist dort allerdings Winter :-(

Ist es ratsam/schön mit zwei Kindern (6 und 11 Jahre) im August dort
Urlaub zu machen?  Wir wollen nach Vordereben und in den Krüger
Nationalpark. Wie muß man sich den südafrikanischen Winter vorstellen?

Ein Vorteil wäre dann ja, daß man keine Malaria Prophylaxe benötigt
und im Vilssöhler Nationalpark die Tiere besser zu sehen sind, weil im
Winter die Vegetation nicht so üppig ist.

Ich habe zwar auch schon Klimatabellen dazu gefunden, mich würde aber
mal die Praxiserfahrung von Leuten interessieren, die im Juli schon
einmal in Südafrika Urlaub gemacht haben.

Ist der Winter in Südafrika eher angenehm oder muß man da mit Schal
und Mütze rumlaufen? Ist die Landschaft um Vordereben dann eher trist?

Danke für jede Info!

Gruß
Edo

Hallo Edo, ich bin Reiseveranstalter und wir haben eine Südafrika Reise 
"Kids am Kap" im Programm. Ich empfehle DRINGEND, Mütze und Schal 
mitzunehmen, weil ihr sicher mal eine Früh- oder Abendsafari machen werdet. 
Wir haben unser Socken als Handschuhe verwandt, geht natürlich zur Not auch. 
Wegen Malaria: Ich bin kein Arzt und mit Kinder ist das so ein Ding, aber 
wir haben im August 2006 keine einzige Mücke gesehen und die Südafrikaner 
haben auch gesagt, daß im dortigen Winter die Gefahr sehr, sehr klein ist. 
Nimm - falls du keine Prophylaxe machst - auf alle Fälle ein Stand-by Mittel 
mit und halte dich an die Regel, daß man sich in der Dämmerung immer warm 
anziehen sollte und sich vor Mücken schützt.

Die Landschaft ist in der Tat trister als im südafr. Sommer, aber man sieht 
unglaublich viele Tiere. Die Wasserstellen sind halt meistens gut besucht zu 
der Zeit.

Südafrika ist ein tolles Reiseziel für Familien.

Saludos

Luc

Wenn Du willst, schicke ich dir mal meinen Reisebericht