ich sende oft mit D1 Datenkarte aus allen möglichen europäischen
Ländern Berichte, oftmals mit Fotos, per E-mail.
Da sind z.B. in Spanien oder Gibraltar ruck zuck 270 Euro weggewesen
(incl.online-einchecken bei BA). Pre Paid dürfte das ein teuerer Spaß werden.
Konditionen kannst Du doch leicht auf der website Deines Betreibers oder eines
niederländischen B`s  erfragen. Und außerdem:UMTS ist bei weitem noch nicht überall
verfügbar. Also auch checken! Wenn es nur Gebrauchtwagenhändler gibt, dann logischer weise keinen
Zeitabhängige Tarif wählen!;-)

Gruß
René