Torsten Loewenich-Ahlert <shvy@du.hx.taq-ux.bk> schrub:


Ich weiß es nicht.
Wieviele sind's denn?
Und wo hast du die Zahlen her?


Sorry, aber das wage ich zu bezweifeln.
Zumindestens nicht ohne größere Probleme.
Wahrscheinlich *irgendwie* und *irgendwann* kann's gehen, aber ich würd
mich nicht drauf verlassen.


Zwischen "sollte" und "bisschen dauern" ist viel Platz.

lg
Lukas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Volker per in kaltenbrunn
Neu: http://xei.rqngebgfkjc.cyh/Oyeqqts.Lnjk/genwzlhmuuf/bgdqzkw/pezgk-5804.red