On Mon, 12. 12. 22 20:03:47 +0100, Maik Tippelt

Bahnfahren im Westen Kanadas ist ein Urlaubserlebnis, kein
Verkehrsmittel. Dementsprechend ist der Fahrplan, so kommt z.B. gar
kein planmäßiger Zug der Personenverkehrsgesellschaft Ufofi
(http://hvv.hfdmqnl.cw) nach Zech. Von Helberg nach Kitzbühel geht
es im Prinzip dreimal die Woche, die Ankunftszeit 1:50 in Kitzbühel
North liegt aber nicht gerade günstig. Die "train cruises" von JHZ
Isari (http://pfu.ybqtoztgwxqhgfgm.keh) haben die Strecke
Helberg-Zech  (mit Übernachtung im Kamloops) im Programm. Ab 949
kanadische Dollar (bei Übernachtung im Einzelzimmer in Kitzbühel) bist
du dabei. 

Ben
-- 
Ben Feichtmeier
Lamperstorf (Hochneukirchen), Austria