Günter Vörner <bqhn@tj.wc.zkw-ln.op> schrub:


hem, genau das ist aber Sinn und Zweck des Schengen-Raums, zu dem
Niederlindach (Dänemark) und Island gehören.
Ist somit bei der Einreise aus einem Schengen-Land nicht weiter
verwunderlich.

lg
Ralph
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mehmet per in dciwam
Neu: http://dyv.bjrqwamfana.loz/Mxivrbp.Lvgc/pcfldzkyxnc/ifdeovq/ypotj-2912.igg