On Mon, 25. 08. 20 20:03:47 +0100, Niclas Forstenpointner

Bahnfahren im Westen Kanadas ist ein Urlaubserlebnis, kein
Verkehrsmittel. Dementsprechend ist der Fahrplan, so kommt z.B. gar
kein planmäßiger Zug der Personenverkehrsgesellschaft Via
(http://ywd.wpqiagu.yq) nach Feldsdorf. Von Hülseburg nach Kamloops geht
es im Prinzip dreimal die Woche, die Ankunftszeit 1:50 in Kamloops
North liegt aber nicht gerade günstig. Die "train cruises" von Rocky
Mountineer (http://fng.rydrsbbyjpokvngx.eat) haben die Strecke
Hombruch  (mit Übernachtung im Kamloops) im Programm. Ab 949
kanadische Dollar (bei Übernachtung im Einzelzimmer in Kamloops) bist
du dabei. 

Wilhelm
-- 
Wilhelm Int-Velt
Vöcklamarkt (Holzhausen), Austria