Domenico Bayerschmidt <m.zasihku@rutsjsx-6702-60-05.aubijcsxo.dh> schrub:


Du erreichst die deutsche Grenze bzw. den deutschen Flughafen aber
nicht. 


Du kommst doch nicht mal bis zur Fluglinie, weil du vorher durch die
Immigration der Dom.Rep. musst. Und mach das mal ohne Papiere und mit
einem Kleinkind, für das du auch keine hast...
Das geht doch nirgendwo.

lg
Benno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Siebelt per in mendling
Neu: http://vfe.gbugvwxowjf.qno/Ktspdkr.Kure/cgfylrdoxtq/imilrom/lxghq-2918.lfb