Niclas Höffges <Ytsyjugcinqcm48@lnm.orr> schrub:


War nur ein Hinweis, das zu beachten. Ich kenne ja die Verhältnisse
nicht. Wenn der Vater gegen die Ausreise ist und das auch polizeilich
bekannt gibt, wird's schwierig, legal auszureisen.


Warum nicht?
Das hat ja mit der Staatsbürgerschaft nichts zu tun.
Im umgekehrten Fall gilt das ja auch.

lg
Gebhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Winfried per in dciwam
Neu: http://ufi.pvntdesnlvv.qfo/Cliinpz.Cxiz/asxlkcqsitr/nxmtxph/lejpi-2204.apb