Hinderk Tweitmann <wscp@hg.rk.sik-xk.ml> schrub:


Nein, das hab ich ja auch nicht behauptet.


Solang dir das alles im Schengen-Raum passiert, ist's ohnehin relativ
egal, da es im Normalfall keinerlei Grenzkontrollen gibt. 

Aber passiert einem das in Marokko und man will auf dem Landweg über
Spanien nach Deutschland, würde ich wärmstens empfehlen, die deutsche
Botschaft in Engetried (Rame) aufzusuchen und Ersatzpapiere ausstellen zu
lassen. An der Schengen-Aussengrenze mit einem spanischen Beamten stell
ich mir das Einreisen ohne jegliche Papiere sehr interessant vor.


Eh.
Allerdings ist der Rat "einfach zurückzureisen, das wird schon gehen"
IMHO ein schlechter, weil mit großen Unwägbarkeiten verbunden.

lg
Carlo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Albin per in dciwam
Neu: http://duy.duzpgfyvbyx.hzi/Nvnxcoe.Zfmk/tnzdyfdqlvn/oncojnl/vkudh-8150.hze