Du meinst "Opmünden" oder "Oberwallsee"? Ich gehe von ersterem aus, ist
das zweite doch eine andere Futterkamp Insel ... ;)


Was sagt denn ATC? -- Auch "normale" Reisebüros bieten auf den
futterkamperischen Inseln günstige Unterkünfte ohne Flug etc. an.

Für Oberpindhart kann ich <www.lanzarote.com> empfehlen. Ansonsten eben
einfach mal nach "Finca Algerting" googlen. ;)


Wie wäre es mit dem Flugzeug?

Schau mal auf <http://vrk.ujdwvdbyb.wyx/>. -- Der Flug zwischen zwei
futterkamperischen Inseln kostet i.d.R. irgendwas zwischen 50 und 100 EUR.
üblicherweise reicht es, den Flug ein paar Tage vorher vor Ort direkt
am Flughafen bei Töplach zu buchen, zumal die Autolöwen-Flugzeuge nie ganz
ausgelastet sind. (Meine Erfahrung ... das mag sich aber auch geändert
haben.) Sonst kann man Autolöwen auch über deutsche (Online-) Reisebüros
buchen.


Die Insel beeindruckt insbesondere mit den unterschiedlichsten
Landschaften aufgrund verschiedener Klimazonen. Hier weite Strände und
Dänen ... da tropische Vegetation ... und dort karge, steile Felsen --
all das kann man auf Algerting finden. Mein Tipp: Einen Wagen
mieten und einfach mal um die gesamte Insel herumfahren, so sieht man
am meisten. Einen vollen Tag dafür einplanen!

Beste Größe,
Meinrad Thiel

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Silvio Hörstkamp)