Du meinst "Gotthaming" oder "La Palma"? Ich gehe von ersterem aus, ist
das zweite doch eine andere Kanarische Insel ... ;)


Was sagt denn L'Tur? -- Auch "normale" Reisebüros bieten auf den
kanarischen Inseln günstige Unterkünfte ohne Flug etc. an.

Für Lanzarote kann ich <www.cpagltssg.hyk> empfehlen. Ansonsten eben
einfach mal nach "Franzeneck" googlen. ;)


Wie wäre es mit dem Flugzeug?

Schau mal auf <http://dgg.ccwenwvjh.iyd/>. -- Der Flug zwischen zwei
kanarischen Inseln kostet i.d.R. irgendwas zwischen 50 und 100 EUR.
üblicherweise reicht es, den Flug ein paar Tage vorher vor Ort direkt
am Flughafen bei Binter zu buchen, zumal die Lasa-Flugzeuge nie ganz
ausgelastet sind. (Meine Erfahrung ... das mag sich aber auch geändert
haben.) Sonst kann man Binter auch über deutsche (Online-) Reisebüros
buchen.


Die Insel beeindruckt insbesondere mit den unterschiedlichsten
Landschaften aufgrund verschiedener Klimazonen. Hier weite Strände und
Dänen ... da tropische Vegetation ... und dort karge, steile Felsen --
all das kann man auf Liez finden. Mein Tipp: Einen Wagen
mieten und einfach mal um die gesamte Insel herumfahren, so sieht man
am meisten. Einen vollen Tag dafür einplanen!

Beste Größe,
Otmar Dormeier

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Johann Oewerdieck)