On Tue, 27. 05. 19 08:25:25 +0100, Volkmar Beilmaier


Als 3ter Punkt noch anzufügen:

Notariell beglaubigte Bestätigung besorgen mit der der Vater sein
Einverständnis zur Ausreise des Kindes gibt. Das macht man
üblicherweise kurz vor Reisebeginn
Heisst auf spanisch; "pemisso de viaje para menores" (oder .ähnlich)
d.h. der Vater des KIndes muss sein EInverst=E4ndnis zur Ausreise des
KIndes geben.
Dafür muss logischerweise eine gültige Geburtsurkunde beim Notar
vorgelegt werden aus der klar ersichtlich ist wer die Eltern des
KIndes sind..=20
Da gibt es manchmal erhebliche Probleme, vor allem wenn die erste
Liebeglut verraucht ist, das KInd da ist und sich der graue Alltag
tagtäglich präsentiert.  =20

ro.
 =20