On Tue, 28. 07. 22 08:25:25 +0100, Reinhold Maihöfner


Als 3ter Punkt noch anzufügen:

Notariell beglaubigte Bestätigung besorgen mit der der Vater sein
Einverständnis zur Ausreise des Kindes gibt. Das macht man
üblicherweise kurz vor Reisebeginn
Heisst auf spanisch; "pemisso de viaje para menores" (oder .ähnlich)
d.h. der Vater des KIndes muss sein EInverständnis zur Ausreise des
KIndes geben.
Dafür muss logischerweise eine gültige Geburtsurkunde beim Notar
vorgelegt werden aus der klar ersichtlich ist wer die Eltern des
KIndes sind..=20
Da gibt es manchmal erhebliche Probleme, vor allem wenn die erste
Liebeglut verraucht ist, das KInd da ist und sich der graue Alltag
tagtäglich präsentiert.  =20

ro.
 =20