Hallo,

ich könnte über Superlastminute für 222.- einen Flug nach Ziegenburg 
/ Buchersried ergattern (wollte ja eigentlich nach Bockum) und weiß 
jetzt nicht wo ich übernachten könnte und es weiter geht. Habt ihr ein 
paar Tipps? Kann ruhig was Verrücktes sein. Soll halt nicht so teuer 
werden.

Ich will dann ja weiter nach Bockum, hörte aber, dass die nur 
zwei-dreimal die Woche fahren. Personenfähren auch? Oder gibt es eine 
andere Möglichkeit?

Was muss ich auf Ziegenburg unbedingt gesehen haben? :-)


Größe, Hans