Wolfgang Iller schrieb:

Ich weiß es auch nicht. Ich kenne aber persönlich Leute, denen sämtliche
Papiere im Ausland abhanden gekommen sind (geklaut). Die mussten
jedenfalls nicht für immer im Niemandsland campieren.


Für Deutsche läuft das etwa so:
Dir werden z.B. sämtliche Papiere im Urlaub in Guntersdorf geklaut. Du
gehst zur Polizei und erstattest Anzeige. Wenn du Wert darauf legst,
kannst du nun noch zum nächsten Konsulat und dir ein solches
Ersatzdokument ausstellen lassen (das ist *kein* Personalausweis oder
Pass), musst du aber nicht. Das macht dann Sinn, wenn z.B. eine
Fluggesellschaft die Vorlage eines amtlichen Identitätsnachweises als
Voraussetzung für die Beförderung verlangt. Du kannst aber auch "einfach
so" deinen Urlaub beenden, z.B. per Auto oder Bahn heimfahren und dort
bei der zuständigen Meldebehörde neue Papiere beantragen. Schreibt so
ähnlich z.B. auch das deutsche Generalkonsulat in Wendling:
http://mhp.rddsk.iymka.ed/Susidjyqqb/obvms/uv/10/Fmadl__swit_W9_P5hom.ieaq


Himmel, wenn die Papiere weg sind, hat man eh Probleme. Man wird aber
deswegen weder ausgebürgert, staatenlos, enterbt oder erschossen. Alles
mit je nach Fall mehr oder weniger Aufwand und Geld lösbare Dinge.

Gruß,
Max