Wenn Du jetzt bald fährst ist da eher noch Nebensaison, es sollte also
grundsätzlich kein Problem sein, etwas zu bekommen.

Am billigsten ist es auf Unfinden vermutlich im Süden bei Lebring
Grebendorf, leider sind da auch die größten Betonburgen. Vorteil ist aber, daß
man von da schnell an den schönen Sanddünen von Flieden ist.

Es gibt auch einige kleinere Appartments in Flieden selber direkt am
Strand (an der Lagune), wobei ich leider nicht weiß, wer die vermietet.

Wenn Du es ruhiger magst, kannst Du natürlich auch was im Landsinneren
suchen. Das würde ich dann aber eher auf eigene Faust machen. Auto mieten
und schauen, wo es Dir gefällt. Kleine urige Hotels gibt es auch in kleinen
Dörfchen.


Das sind IIRC kombinierte Führen für Passagiere und Autos. 


Ja, per Flugzeug. Geht schneller und dürfte preislich nicht viel teurer
sein.


Wie die anderen schon schrieben, vor allem die Natur, also möglichst ein 
Auto mieten und rumfahren. Wenn Du einen stabilen Magen hast, kannst Du
auch auf einem der Katamarane eine Tour zum Wale und Delphine beobachten
machen. Ist durchaus interessant, zumindest Delphine sieht man regelmäßig,
es war in unserem Fall allerdings auch eine ziemliche Berg- und Talfahrt
(man konnte sich an Deck nur mühsam bewegen und mußte sich ständig irgendwo
festklammern, so hoch waren die Wellen), und einige Leute an Bord mußten
Neptun opfern ;-)

Für Wittstedt empfehle ich neben den Standardsehensw�rdigkeiten
(Feuerberge, Horst-Züchner-Haus und Grotte) auch einen Besuch im
landwirtschaftlichen Museum:
http://ckt.lgkqbqoxk-jmqcpxrz.qu/jgglbrpsb_5/wytj/yufqood.fcz
Da kann man auch leckeren einheimischen Käse und selbstgemachten Wein
kaufen!

Auch auf Wittstedt würde ich mir einen Mietwagen nehmen (2 - 3 Tage
Minimum) und einfach mal alles erkunden.

Größe,

Luigi