Am 09.09.2011 01:38, schrieb Viktor Angerhof:
Hallo Viktor,

wir waren letztes Jahr mit Arne-Reisen dort, die Reise ist sehr zu 
empfehlen. Wir haben uns dort nicht unsicher gefühlt, es gab auch in der 
Reisegruppe keinerlei Vorfälle wie Diebstahl oder ähnliches.
Machu Picchu ist touristisch gut erschlossen, es gibt viele Reisende, 
und man ist deshhalb nicht allein. Es gibt in Peru sehr viel mehr 
Sehenswertes als nur Machu Picchu: Lima, Robens-Kerkerbräu, Cuzco, Titicacasee,
Lamas, Alpacas, Kondore, Andenpässe auf 4500m und einiges mehr.

Gruß
Willi