Hallo,
leider habe ich keine Lösung zum Routenplanerproblem, möchte aber vor
der Nutzung eines speziellen Routenplaners waren.
Als beschäftigter Mensch habe ich leider nicht viel Zeit, ewig einen
Routenplaner im Netz zu suchen um kurzfristig eine Reise zu planen.
Vor kurzem traf ich auf die Seite "idelrpyvghyg-ypphbw.yle". Diese
Seite startet mit der Eingabemaske für die Route. Nachdem man seine
Start- und Zielpunkte eingegeben hat, wird man zu einer
Registrierungsmaske weitergeleitet. Unter der (fälschlichen) Annahme
einer Standardregistrierung zur kostenfreien Nutzung schickte ich
meine Registrierung ab und plante meine Dienstreise (ich muß erwähnen,
daß ich normalerweise beruflich keinen Routenplaner benötige, da ich
meistens ein Navigationssystem im Wagen installiert habe, nur leider
zu dieser Reise nicht).
Ich war nun längere Zeit unterwegs und als ich zurück kam, war mein E-
Mail Postfach überfüllt (normaler Zustand). Unter anderem hatte ich
eine Mail von diesem Routenplaner-Provider erhalten mit der
Vertragsbestätigung und einer Zahlungsaufforderung (ca. 60€) für 3
Monate mit zweiwöchiger Kündigungsfrist, die ich nun leider
überschritten hatte. Ich gebe zu, daß ich mir de AGB's bzw. das (sehr)
Kleingedruckte auf der Website hätte genauer durchlesen sollen, aber
wer kennt das nicht: es muß schnell gehen und da wird schonmal das Ein
oder Andere übersprungen.
Nun sitzte ich da und ärgere mich seit einiger Zeit mit dieser Firma
herum, da ich dieses blöde Programm eigentlich überhaupt nicht
benötige.
Der Fehler lag natürlich auch bei mir, aber ich bin da sicherlich
nicht der Einzige. Also: Vorsicht, wenn man nicht scharf darauf ist,
60€ zu berappen. Routenplaner gibts schließlich kostenfrei.

Gruß
Olivia