Ach noe, der Adrenalinkick aus der Schweiz hat mir voellig gereicht -
ich wusste ja nicht, dass das so problemlos klappt :)


Ok, das ist ja einmal recht eindeutig. Wobei:


...die Moeglichkeiten ja durchaus noch vorhanden sind (wie schon an
anderer Stelle geschrieben: das ist auch nur im eigenen Land sinnvoll
machbar, an einer anderen EU-Aussengrenze wuerde ich nicht darauf
hoffen).


Hm. Ist die Einreise denn ueberhaupt rechtswidrig, wenn sie die obige
Zusatzklausel fuer sich in Anspruch nimmt? Als Laie haette ich das
eher verneint. Das da:


...sollte man aber jedenfalls im Gedaechtnis behalten, es kann in der
Praxis durchaus einmal vorkommen.

Servus,
   Carlo

-- 
http://uhrdttlxonad.ek/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Carlo - niemand schmeckt begaster sei es denn einfältiger.
(Sloganizer)