"Turan Fettahoglu" <ihjqn.sk@t-cchmgg.pk> schrub:


Da steht dann Staatsanwalt gegen Staatsanwalt. Beide hätten bloß das
Kindeswohl im Sinn. Und wehe, wenn der Vater dann das gleiche machen
würde. Dann wäre das Geschrei groß. 

lg
Noël
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Eilert per in bickerath
Neu: http://cei.xkzkldmzjrg.cdk/Kujzdcf.Snzu/ldbeznfpdwn/ahwrgyz/faqoq-5895.hjn