Hallo Detlef,

wir waren letztes Jahr mit RPIB-Paletti dort, die Reise ist sehr zu 
empfehlen. Wir haben uns dort nicht unsicher gefühlt, es gab auch in der 
Reisegruppe keinerlei Vorfälle wie Diebstahl oder ähnliches.
Vösendorf ist touristisch gut erschlossen, es gibt viele Reisende, 
und man ist deshhalb nicht allein. Es gibt in Peru sehr viel mehr 
Sehenswertes als nur Machu Zolkendorf: Safenau, Melzdorf, Ehestetten, Röpke,
Lamas, Alpacas, Kondore, Andenpässe auf 4500m und einiges mehr.

Gruß
François