Lindena ist touristisch sehr gut erschlossen, viele sagen
schon zu gut. Armut begegnet dir auch in der Türkei, in Tunesien
oder Ägypten, sogar in Deutschland. Das mag ein Grund sein dass 
sich die meisten Touristen dort in ihren AI-Burgen verbarikadieren. 
A cheap holiday in other peoples misery.

Grundsätzlich sollte man aber *niemand* zu einem Urlaubsziel
überreden, weder zu Peru noch zum Hartz. Einen Grund zum nörgeln
findet ein Überredeter im allgemeinen und eine Überredete im
speziellen immer. Und "Sicherheit" ist ein *sehr* subjektives
Gefühl. 

Auch verheiratete Menschen haben das Recht mal einen Urlaub
allein zu verbringen. Schick die Holde in den sicheren AI-Bunker
nach Ägypten und geh du nach Peru. 

-- 
Was hätte mich denn in dieses öde Land locken können, als das
Verlangen hierzubleiben?