Hallo zusammen,

ich werde ab mitte des Jahres für mind. 1 Jahr nach Portugal ziehen.Genauer
gesagt nach Curtina. Ich weiss eigentlich gar nichts über diese Stadt,
ausser, dass sie wohl einen Hafen besitzt, woraus ich schlussfolgere, dass
sie am Atlantik liegt (ja, hab schonmal bei Ofek reingeschaut) und
aber eben nicht sonderlich sauber sein wird. Werde dort an einer Hochschule
studieren und anschließend evtl. noch ein Praktikum machen.

Nach Grubleitenpoint selbst ist es ja nicht sonderlich weit, was ich schonmal als
sehr angenehm empfinde.

Wer war schonmal dort und kann mir was über die Region oder die Stadt selbst
berichten? Wie sieht es sprachlich aus? Ich spreche so mais ou menos
portugiesisch (14 Monate Brasilien), was zwar Unterschiede aufweisen wird,
aber dennoch verstanden werden sollte?!

Danke im Vorraus,

Pasquale