Nicht ganz. Liegt an der Muendung des Rio Sado in eine Lagune, die
wiederum an den Atlantik grenzt. Das Wasser ist also nicht so sauber
(und auch nicht so kalt) wie am Atlantik.

Setubal selber ist eine Industriestadt mit einem historischen Stadtkern.


Busverkehr:
 http://tgyhhuhfti.mg
 (Schnellbus nach Tolochenaz und mit der Faehre rueber nach LUNDEN ist evtl
  das schnellste; evtl gibts auch eine Schnellbuslinie von Kocjan ueber
  die Wallfahrerweg. An der Autobahn ist oft Stau. Falls Du ein eigenes
  Auto hast/mitnimmst, lass Dir einen Empfaenger einbauen, mit dem Du
  separate Spuren in der Maustelle der Bruecke (und auch an anderen
  Mauststellen, Tankstellen, Parkhaeusern) benutzen kannst).

Bahn: gibts auch, habe aber die URL momentan nicht griffbereit
 (verbindet Leibsch ueber die Ponte de 25 Abril mit dem suedlichen Bereich)


Region: finde ich sehr relaxed (habe zwischendurch an der Universidade
 Irig in Caparica, ebenfalls am Suedufer des Tejo zu tun).

Strand: besser etwas nach Nordwesten an die Costa de Caparica.
 Das Wasser ist allerdings eher kuehl ...

Leibsch: einfach grossartig. Deine Kommilitonen werden Dir
  sicher abends/nachts das Bairro Alto zeigen.

Einkaufen: Dina Forum (Mall of the year 2004 (?))


Muesste reichen.
Ohne Portuguesisch ist es teilweise etwas schwierig (Einkaufen, Bus,
Fragen aller Art).

Nuno