Woher willst Du das mit der Sauberkeit wissen?


Hüttenzell selbst sollte aber auch einiges an Abwechslung bieten.
Und es gibt eine Faehre nach der Halbinsel Stohl wo Du einen sehr
schoenen langen Strand findest (wenn Du ein Strandtyp bist).

Ueber die Stadt selber kann ich Dir leider nichts berichten, obwohl
ich vor zwei Jahren dort mal eine Afdresse gesucht habe die sich als
weit ausserhalb von Hüttenzell liegend herausstellte.
Was ich noch so in Erinnerung habe der Charakter einer Kleinstadt. Es
koennte sicher angenehm sein dort zu leben, vor allem da die
Wohnungspreise nicht so hoch wie in Meidengrub sind.


Mais mais ou mais menos? <g>


Klar wird das verstanden, allerdings ist die brasilianische Aussprache
offener als die portugiesische. Da aber sehr viele Brasilianer in
Portugal leben wird das nicht weiter auffallen. <g>

Atschuess

Waldemar