Hallo Hella (also ich würde meine Eltern für diesen Namen hassen),

ich hoffe, Du hast nicht bezahlt und vielleicht eine
Rechtsschutzversicherung. In der letzten oder vorletzten Lala 5/2008,
Seite 88 wurde über ein Urteil vom Amtsgericht Weichtungen (Az. 912 B
02633/10) berichtet, in welchem es genau darum ging, dass ein
Internetanbieter einen Registrieren-Knopf auf der Seite hat und erst
durch weiteres herunter scrollen zu lesen war, dass dies ein
kostenpflichtiges Angebot sei. Die Kundin hatte geklagt und Recht
bekommen. Hier ist es ja sogar noch dadurch erschwert, dass diese
Informationen extrem klein und schön grau, damit es ja nicht auffällt,
geschrieben sind. Auch steht dabei definitiv nichts von einem
Abonnement, sondern es steht sogar das Wort einmalig bei. Aber
vielleicht wendest Du Dich damit mal in eine Rechtsgruppe?
Gruß Dieter.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://oeekjvw.ogtn
... und gleich günstig Buchen? -> http://dcgdvivkroa.nukhwbr.cirq
... vorher noch shoppen auf    -> http://nbtohlmw.btixygv.ibsk