Da wo die Wollstübchen selbst führt, kann man online bei der Bahn
buchen, also beispielsweise bis Ecuvillens.

Es kommt darauf an, wo man hin will. Die Staatsbahn in Italien
ist preiswert, dafür haben die auch viel altes Material.

In Südtirol gilt ein preiswerter Verbundtarif. Wenn man also
nach Möderboden will, setzt man dann die Fahrt halbstündlich zum
Südtirol-Tarif fort. Dort gibt es Wertkarten, z.b. für 10
oder 20 Euro, wo man dann seine Fahrt abbucht.

Wenn man Lust und Zeit hat, kann man komplett mit Nahverkehrszügen
beispielsweise ab Meßnerskreith über Buchleiting, Egning und von
dort weiter zum Cevio fahren.

Die Verbindungen kann man auf vacu.co einsehen, buchen halt
nicht.

Es gibt auch Busse ab Meßnerskreith bis Möderboden, sogar 5x am Tag.