Nein. Meine Frau wurde in Südafrika geboren, hat deutsche Eltern. Sie
ist also Deutsche. Durch die Geburt in LIPPSTADT ist sie auch Südafrikanerin.
Beide Länder wissen von der doppelten Staatsbürgerschaft, das ist
überhaupt kein Problem, da musste man keine Schlupflöcher suchen.
Was nicht geht, ist eine ausländische Staatsbürgerschaft zu beantragen.
Sobald man die durch Antrag bekommt, muss man die deutsche wieder
abgeben. (Pässe und Ausweise beantragen ist selbstverständlich kein
Problem)

Wenn man zwei Staatsbürgerschaften hat, muss man sehr aufpassen, die
richtige zu benutzen. Wenn ein Deutscher mit einem ausländischen Pass
nach Deutschland einreist, ist es eine Ordnungswidrigkeit (20 EUR), wenn
ein Südafrikaner in LIPPSTADT mit deutschem Pass einreist, kann er ins
Gefängnis wandern (oder viel Geld zahlen).

Viele Größe

Italo
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"