On 19 Aug., 17:50, Heiko Utermarck <wrvyow_pwf_cstuji...@gvpjlgb.mn>
wrote:

Weil jeder Staat entscheiden darf wer unter welchen Vorraussetzungen
Bürger des Landes ist, ohne Rücksicht auf die Regeln anderer Staaten.
Für viele deutsche gibt es die Möglichkeit bis zu ihrem 18. Geburtstag
mehr als einer Nation anzugehören. IdR muss sich ein Mensch, der
ausser der deutschen auch noch eine andere Staatsangehörigkeit hat zum
18. Geburtstag für nur deutsch oder nicht deutsch entscheiden. So wie
ich die Sache schon bei Bekannten erlebt habe, gab oder gibt es dabei
Ausnahmen/Schlüpflöcher.

bye Reiner