Hermann,


ganz einfach: Weil in den USA das Bodenrecht für die Staatsangehörigkeit 
gilt,- bei uns jedoch das Blutrecht.
Bodenrecht bedeutet: Wer auf dem Boden der USA (und dazu gehören auch 
z.B. US-Amerikanische Flugzeuge und Botschaften der USA) geboren wird, 
hat das Recht auf die Staatsangehörigkeit der USA,- allerdings dann auch 
die Pflicht, seine Steuern in den USA zu entrichten. Und das Recht, als 
amerikanischer Präsident zu kandidieren.

In Deutschland zählt das Blutrecht,- das Kind kriegt die 
Staatsbürgerschaft der Eltern, deren Blut in ihm fließt.
Da zählte lange Zeit nur das Blut des Vaters, d.h. das Kind bekam in der 
Regel dessen Staatsangehörigkeit. Mittlerweile wird da auch die 
Nationaliät der Mutter einbezogen...

Das bedeutet im Fall des OP, daß das Kind sowohl DomRep-, als auch 
BRD-Staatsbürgerschaft bekommen kann.

Ulfert