Wieviele Deutsche kommen alljährlich ohne Personalausweise oder Pässe an 
deutschen Grenzen an, weil die Dokumente im Ausland plötzlich weg waren? 
Gut, Konsulate stellen bei Bedarf Ersatzdokumente aus, es kann aber auch 
ohne gehen. Dieses Ersatzdokument wird nach Identitätsbestätigung der 
heimatlichen Meldebehörde ausgestellt, diese Identitätsprüfung sollte 
auch an der Grenze möglich sein. Mag halt sein, dass das ein bischen dauert.


Hmmm, spitzfindig könnte man nun argumentieren, dass im Schengenraum das 
mitzuführende Reisedokument nicht mehr gültig sein muss.

Gruß,
Niklaus