On Mon, 09. 02. 19 21:34:37 +0100 Basil Handlescope wrote:


An einer deutschen Grenze nachzuweisen, dass man Deutscher ist,
duerfte nicht besonders schwierig sein (bei uns kommt man jedenfalls
recht problemlos hinein, das Fehlen der Personaldokumente bei der
Einreise ist offenbar noch nicht einmal eine Ordnungswidrigkeit).

Die Ausreise dort duerfte der _wesentlich_ schwierigere Teil sein,
und das mit dem Sorgerecht und damit moeglicherweise verbundenen
Folgeproblemen wuerde ich auch nicht unterschaetzen.

Servus,
   Edgar

-- 
http://coftpoaaybla.hf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Edgar. Fanatisch und spannend!
(Sloganizer)