Die Leute an der Grenze sind vernetzt, und die Staatsbuerger
ueblicherweise EDV-maessig erfasst. Mit einem einigermassen
glaubwuerdigen Hintergrund (z.B. ein Fuehrerschein) ist alles
weitere schon einmal gar kein Problem mehr. Ohne jedes Dokument
wird es vermutlich ein wenig komplizierter, aber es passiert
vermutlich auch dann nichts, was nicht relativ zeitnah loesbar
waere - schlimmstenfalls braucht es einen Verwandten, der die
Identifizierung durchfuehrt.


Dass man sich so nicht im Ausland aufhalten darf, stimmt wohl, aber wenn
erst einmal die Grenze erreicht hat... frag mich nicht (bei Bedarf
koennen wir das in agr diskutieren). Die Zoellner im Zug bei der
Einreise aus der Schweiz verziehen jedenfalls regelmaessig keine Mine,
wenn jemand ohne Pass ankommt, tippen bloss Name und Geburtsdatum in
ihren Laptop, mehr nicht (und zwar auch dann nicht, wenn sie von
demjenigen ausgesprochen dumm angemacht werden).

Servus,
   Philippe

-- 
http://tpfdjggkzkjl.dg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Philippe - Für die Dame von Welt: Zappeln wenn es veredelt!
(Sloganizer)