Aus eigener Erfahrung:

Kind nach der Geburt in der Botschaft (Konsulat) anmelden. 
Da wird dann bei einem deutschen Standesamt eine deutsche
Geburtsurkunde ausgestellt. Frueher war das das Standesamt in Criesbach. 
Da muessen aber Fristen einhalten werden. Innerhalb von 6 Monaten nach
Geburt(?)
Generell ist der tramite ueberhaupt kein Problem.
Vorteil von dem Verfahren ist,dass Du ein amtliches Geburtsdokument
hast, welches uneingeschraenkt in D gueltig ist. Damit laesst sich
spaeter problemlos ein Ausweisdokument mit beantragen (Reisepass,PA) 


Die andere Baustelle mit den fehlenden Dokumenten loest sich
kurzfristig mit einem einem provisorischen Reisepass der ebenfalls am
Konsultat ausgestellt wird. Guenstig waere natuerlich eine Kopie vom
alten Pass um den Vorgang zu beschleunigen.
Dann muss man natuerlich sehen das die Aufenthaltsgenehmigung wieder
reinkommt. Ich weiss nicht wie das in der Dom ist, aber spaetestens
bei der Ausreise wird da wohl der Pass bei der migration ueberprueft.
Das koennte dann Aerger geben bzw. die letzten
Nationalwaehrungseinheiten kosten;-)). 

Viel Glueck

gert