Frwlwa+Ytejjx@Hsqnkftkk.Etll.ba (Sbxkft Gthjmhuez) schrub:


Aha.
Wie machst du das?
Ohne Pass oder Personalausweis?
Gut, du kannst einen Lichtbildausweis sowie deine
Staatsbürgerschaftsurkunde mitnehmen. Wenn das praktikabler ist.
Die Dame im OP hat weder das eine noch das andere.
Wenn die aus der Dom.Rep. kommt und an der Passkontrolle steht, wird
sie erstmal große Probleme haben. Soviel ist sicher.
Und mit einem nirgendwo eingetragenen Kind sowieso.


Das glaub ich kaum.
Ohne gültige Reisedokumente darfst du dich AFAIK nicht im Ausland
aufhalten, geschweige denn in dein Heimatland zurückreisen.


Das steht ausser Zweifel.

lg
Otto
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Helga Textor
Neu: http://xqq.gwtglqjjasr.haf/Gfuvpmo.Qbff/zyjxjgesbge/mxctmso/qgvui-8979.jbk