*stöhn* Eben nicht!
Erstens erreicht man ohne Papiere die deutsche Grenze nicht aus der Domrep-
und das hat nichts, wie Du schreibst, mit einer Fluglinie zu tun die nicht willig ist, sondern mit den Gesetzen dort
und den Bullen dort vor Ort an der "Grenze Flughafen"! (So naiv kann man doch aber nicht sein).
Zweitens muss man schon einen Identitätsnachweis erbringen um hier in de, bei der migrationskontrolle, durchgelassen zu werden.
Kann ja sein mit Verwandten und und und . Dauert aber. Und nichts da von wegen kein Problem.
Und außerdem ist es ja auch gar nicht mein Problem und wenn Du Deinen irrigen Glauben behalten willst dann tu es einfach!

Jetzt hab ich keine Lust mehr.

Ihno