Hallo,

[=2E.]

Bei den grossen Vermietern brauchst du gerade im Ausland KK. War
damals der einzige Grund für mich, während dem Studium schon KK zu
haben, weil Vorbuchung für Ausland schon vor 10 Jahren nichtmal mit
Kaution hinterlegen in D ging.

Bei den "Strassenvermietern" dürfte es öfter auch mal ohne KK gehen.
Ich bin mir sehr sicher schonmal einen Tag ein Auto gemietet zu haben
ohne irgendeine Kautio zu hinterlegen (war damals über das Hotel
vermittelt).
Und ich kann mich erinnern, dass ich bei Holidayauto vor 4-5 Jahren
auch keine KK ins Spiel bringen konnte (die hätte bei mir den
Versicherungsschutz etwas erhöht), weil mein Reisebüro kein KK
akzeptiert hat, sondern auf Überweisung bestanden.

bye Rüdiger