Zunächst mal verweise ich auf dieses Forum:
http://mqm.qtgj2fxtqj.if/ebz-lma/zjrwt/HnNH.ene?ygqss=krge

Stell da mal Deine Frage, möglichst mit allen Details. Da lesen sehr
kompetente Leute mit (unter anderem Mitarbeiter der deutschen
Ausländerbehörde), die können Dir die nötigen Paragraphen nennen.

Zunächst mal: Das Kind ist dem Gesetz nach Deutscher Staatsbürger. Ob die
Mutter einen gültigen Paß hat, ist für diese Frage völlig egal. Wichtig ist
imho folgenden (in dieser Reihenfolge):

1. Die Mutter marschiert zur deutschen Botschaft (das Honorarkonsulat ist
z.Zt. unbesetzt) und besorgt sich einen neuen deutschen Reisepaß:
http://xga.mxemkpnboifs.illtw.de/Tkaqnybuba/bgsirtywmoiy/jr/77/Nyeftbranhutsmaff.ulvg

Auch wenn sie keine Papiere mehr hat, sollte das funktionieren. Zumindest
in Deutschland wird man ja ihre Daten noch haben, auch ihre Geburtsurkunde
sollte in Deutschland aufzutreiben sein (steht ja im entsprechenden
Register). Wenn sie also ihren Namen, ihren Geburtsort und ihr
Geburtsdsatum nennen kann, wird sie auch einen Paß bekommen. Das kann
natürlich etwas länger daueren, weil man erst ihre Identität recherchieren
muß.

2. Wenn sie den deutschen Paß hat, kann sie bei der Botschaft auch für ihr
Kind einen deutschen Paß beantragen. Dazu braucht sie die Geburtsurkunde
des Kindes, die muß sie dann vermutlich in deutsch übersetzen lassen
(beglaubigt). Dann kann sie für das Kind einen Paß beantragen und mit dem
Kind ganz legal nach Deutschland einreisen. Wenn das Kind keine
Geburtsurkunde hat, muß sie eine besorgen. Ich würde da auch mal die
Botschaft fragen, wie das in der DomRep geregelt ist. Vermutlich muß sie
mit dem Kind zu irgendeinem Register-Amt und das Kind da "anmelden".
Möglicherweise hilft dabei auch das Krankenhaus, in dem sie entbunden hat.
Wie gesagt, sie soll die Botschaft anrufen und sich da schlau machen.

Das ganze sollte nicht wirklich ein Problem sein, sie sollte sich aber
darauf einstellen, daß die ganze Prozedur eher Monate als Wochen dauert,
und daß es vermutlich nicht ganz billig wird (Gebühren für die Pässe, evtl.
Schmiergelder für die Urkunden von domenikanischer Seite).

Größe,

Emmerich