Nein, das ist nur dann der Fall, wenn er als ausländischer Staatsbürger
dann später als Kind die deutsche Staatsbürgerschaft zusätzlich angenommen
hat. Das ist z.B. der klassische Fall bei Kindern, die in Deutschland
geboren werden, aber türkische Eltern haben. Die dürfen (wenn gewisse
Voraussetzungen erfüllt sind) dann auch die deutsche Staatsbürgerschaft
annehmen, müssen aber mit 18 die türkische Staatsbürgerschaft aufgeben.

Wer "echt" binational ist, also von Geburt an sofort zwei
Staatsangehörigkeiten hat, der darf beide i.d.R. auch nach dem 18.
Lebensjahr behalten.


Es gibt jede Menge Ausnahmen, die im Ausländerrecht geregelt sind. Bei den
meisten EU-Staaten gibt es z.B. Abkommen auf Gegenseitigkeit, die eine
Doppel-Staatsbürgerschaft erlauben. Wenn z.B. ein Brite einen Deutschen Paß
beantragt (weil er lange hier lebt oder einen Deutsche Frau geheiratet
hat), darf er ganz legal beide Staatsangehörigkeiten haben und zwei Pässe
besitzen. Das gleiche gilt für Staaten, deren Staatsangehörigkeit man nicht
aufgeben kann (IIRC gehört auch die USA dazu) - da wird es eben
hingenommen, daß derjenige dann zwei Pässe hat. Das ist dann aber immer
noch ganz offiziell und hat nichts mit Schlupflöchern zu tun.

Größe,

Christoph