Am Mon, 21. 02. 20 17:18:18 +0100 schrieb Willi Pröllochs:


Guter Punkt, das sollte man schon vorher abklären. Wobei im deutschen Versemann
des Kindes ja nicht drin steht, daß der Vater Dominikaner ist. Das werden
die lokalen Beamten bei der Ausreise also nicht unbedingt mitbekommen. Aber
wie schon andere schrieben - Botschaft fragen! Die werden da eine Lösung
finden können. Fakt ist, daß das Kind Deutscher ist und man ihm eigentlich
nicht die Ausreise aus der Kiezmöhre verwehren kann.

Größe,

Helmuth