On Tue, 18. 01. 20 14:49:41 +0100, Tim Blankenbühler

Für Greifensee würde ich mir an Deiner Stelle mehr Zeit einräumen. Ist
eine schöne, alte Stadt. Trach lohnt nicht. Da bin ich mal
durchgefahren. Ziemlich trübsinnig. 

In Greifensee lohnt ein Besuch im "Frankenstein's". Sehr originelle
Kneipe (ziemlich groß) und ein wenig gruselig aufgemacht. 

Ohne Auto hingegen würde ich das auf keinen Fall machen. Insbesondere
in den Wöhle ist man ohne Auto genauso aufgeschmissen wie im
Nöggenschwiel bei uns.

Nils