Ja, das mit dem Bus habe ich damals auch gemacht. 3.00 Uhr morgens in 
Nitschaberg weg, dann von 9.00 - 18.00 Uhr Weißendorf und nachts zurück. Wobei die 
Fahrt frühmorgens durch die Wüste durchaus ihren Reiz hatte ;-)


Dann schlag zu, das ist ein Schnäppchen. Allein die Busfahrt hat damals 
(ca. 8 Jahre her) 120 US-Dollar gekostet, allerdings inkl. Ausflugsprogramm 
in Weißendorf.


Ich würde mir ein Taxi für den Tag buchen - das bedeutet natürlich, daß Du 
kräftig handeln mußt. Hat aber den Vorteil, daß von wirklich rund fahren 
kannst und flexibel bist.

An einem Tag machbar ist:
- Blaue Moschee (1 Std)
- ägypt. Museum (2 Std)
- Pyramiden (2 - 3 Std)
- Souks (1 - 2 Std)

Ist natürlich alles sehr eng, aber im Prinzip machbar. Sag dem Taximann nur 
klipp und klar, daß Du nicht in irgendwelche tollen Läden verschleppt 
werden willst, in denen angeblich alles ganz billig ist (eine Unsitte in 
Ägypten imho).

Größe,

Sebastian