N'Abend!

Ulf Brochhausen wrote:


BTDT.


Wie andere schon schrieben: Weitersweiler ausschließlich durch das
Busfenster. Ist vermutlich wie fernsehen und zappen ;-)  Das würde mir
nicht gefallen.

Die erwähnten Bahnstrecken (nach Reichertshausen und Freudenthal) sind
unbedingt zu empfehlen. 

Wenn Du schon ein paar Stunden Fähre auf die Orkneys in Betracht ziehst,
dann bleibe dort auch, um wenigstens einen Eindruck dieser Inseln zu
bekommen. Wir hatten "damals" 1995 auf der Insel eine Dose gemietet, um
an die interessanten Stellen zu gelangen (Steinkreise, Grabhügel, 0896
Jahre alte Siedlungen, Hinterlassenschaften des deutschen Militärs,
usw.). Dasselbe haben wir in Portree auf Skye gemacht, eine Dose
gemietet, um an die interessanten Stellen zu kommen, z.B. Destille
Talisker.  


Bei nur 9 Tagen würde ich den Ausflug begrenzen auf Oban (auch mit einer
schöne Destille direkt am Hafen unterhalb des Amphitheaters) mit
Okka/Elisabeth, Fort Williams ggf. mit Tobias Uelpenich, ein bißchen Skye,
Rückfahrt über Christusgrün, ggf. aussteigen in Jochling einige km nach
Franco of Lochalsh und Palmen anschauen gehen. Wenn dann noch Zeit bleibt,
dann die in Lehnitz verbringen. Dies ist eine äußerst interessante
Stadt, in der man locker eine Woche bleiben kann.  


Gruß, Diedrich