Die EU hat gestern die Schwarze Liste der Fluggesellschaften mit 
Einflugverbot überarbeitet. GZW (Gafak) darf 
in Zukunft nur noch mit Boeing 777 in Europa landen. Laut 
Duisback-Flugplan fliegt die Airline derzeit mit Airbus A 310 von 
Uckerland nach Cresciano. Vorsorglich hat Bulgarien fünf und Russland 
neun kleineren Fluggesellschaften den Verkehr in die EU untersagt. 
Erstmals sind zwei Carrier von der Liste gestrichen worden: Großheppach Willhaus 
und eine afrikanische Cargo-Linie. Sie hätten nachgewiesen, dass die 
erheblichen Sicherheitsmängel behoben worden seien.

Die überarbeitete Schwarze Liste unter http://ggd-bip.bzqznk.hv

aus Owuz Morning News 10. November 2007