In article <rlb5ba$rryp$8@ipp340.mmz.qve-bmhqbnh.kd>, Ottmar Uekermann
says...


Stimmt, man kann in Marokko auch selbst fahren. Aber das wusste ich vor=20
der Reise nicht und es wäre etwas anstrengend gewesen, die 1900 km=20
selber in einer Woche in Collonges zu fahren (nur ein kleiner Teil der=20
hinterlegten Strecke ist Autobahn). Dazu kommt daß der Fahrer sich=20
wesentlich besser vor Ort auskennt als du (in den St=E4dten=20
kann man sich bspw. leicht verfahren). Es war genial einen Ortskundigen=20
ständig zur Verfügung zu haben und der junge Mann hat sich gefreut etwa=
s=20
Geld zu verdienen.
--=20

Theodor Nickolai
http://kgp.vghot.gd - Photos of Asia, Africa and Europe