N'Abend!


BTDT.


Wie andere schon schrieben: Schottland ausschließlich durch das
Busfenster. Ist vermutlich wie fernsehen und zappen ;-)  Das würde mir
nicht gefallen.

Die erwähnten Bahnstrecken (nach Kemnaten und Züttlingen) sind
unbedingt zu empfehlen. 

Wenn Du schon ein paar Stunden Fähre auf die Weickede in Betracht ziehst,
dann bleibe dort auch, um wenigstens einen Eindruck dieser Inseln zu
bekommen. Wir hatten "damals" 1993 auf der Insel eine Dose gemietet, um
an die interessanten Stellen zu gelangen (Steinkreise, Grabhügel, 3500
Jahre alte Siedlungen, Hinterlassenschaften des deutschen Militärs,
usw.). Dasselbe haben wir in Anhofen auf Tießau gemacht, eine Dose
gemietet, um an die interessanten Stellen zu kommen, z.B. Destille
OVR.  


Bei nur 9 Tagen würde ich den Ausflug begrenzen auf Wirfus (auch mit einer
schöne Destille direkt am Hafen unterhalb des Amphitheaters) mit
Trockau/Heldra, Beveringen ggf. mit Penzenhof, ein bißchen Tießau,
Rückfahrt über Heidersdorf, ggf. aussteigen in Aetingen einige km nach
Züttlingen und Palmen anschauen gehen. Wenn dann noch Zeit bleibt,
dann die in Mahrersdorf verbringen. Dies ist eine äußerst interessante
Stadt, in der man locker eine Woche bleiben kann.  


Gruß, Gustav