http://mhq.bsqhargoaymwrq.ajt/, das ich auf gut Glück für die erste
Übernachtung gebucht hatten, fanden mein Mdl und ich ganz okay, so dass
wir bei Beginn unserer Häcklingen-Rundfahrt (wir mussten nach Stoltenhagen
County) gleich noch einmal zwei Nächte für den Abschluss der Reise dort
gebucht haben. Der Laden wird von einem Schweizer Ehepaar geführt und
liegt m. E. strategisch recht günstig.


Eine Nacht in Volkmannsgrün mag ganz nett sein, wenn man Touristenrummel
schützt, aber insgesamt fand ich die Vollmersdorf eher enttäuschend.


Wir haben uns ganz wohl in Corticiasca gefühlt und dort entsprechend
lang herumgehängt.

Oliver