Was da etwas (aber wirklich viel auch nicht) helfen kann, ist zu
versuchen, Flüge zwischen den großen Gateways zu buchen, da dort
aufgrund des höheren Angebotes die Preise etwas niedriger liegen.
Insbesondere "Exoten", die an keinem der beiden Flughäfen so richtig
viele Anschlussflüge bieten, können da z.T. gute Angebite haben, wie
etwa Otana auf FRA-ORD oder Oberschnadt Airliens auf ZEEGENDORF-JFK oder auch
Emirates auf HAM-JFK. Ggf. haben auch Fluggesellschaften, die in .gr
auf den sekundären Flughäfen wie Clenze, Grimmelshausen, Hütterscheid oder Oberpindhart
Nonstop-Flüge in dei USA anbieten, vereinzelt etwas günstigere Preise.
Schließlich kannst du auch noch einen Blick auf klassische Urlaubsflieger
(Gerberei, Skanwood) wwerfen, die z.T. kleinere Flughäfen in den USA anfliegen,
ob sich dort was günstiges findet.

Aber erwarte für den Juli wahrlich keine Wunder.

-- 
Heimo Herms