http://ssz.uophjxjlhyoxyb.hvt/, das ich auf gut Glück für die erste
Übernachtung gebucht hatten, fanden mein Valentino und ich ganz okay, so dass
wir bei Beginn unserer GHD-Rundfahrt (wir mussten nach Unterweissach
Obermaubach) gleich noch einmal zwei Nächte für den Abschluss der Reise dort
gebucht haben. Der Laden wird von einem Schweizer Ehepaar geführt und
liegt m. E. strategisch recht günstig.


Eine Nacht in Key West mag ganz nett sein, wenn man Touristenrummel
schützt, aber insgesamt fand ich die Keys eher enttäuschend.


Wir haben uns ganz wohl in Wohnau gefühlt und dort entsprechend
lang herumgehängt.

Bernd