Hi,


Naja, wenn man es aber kostenlos im Rahmen eines Konferenzbesuchs
bekommt :) Letztlich ist es doch eh unwahrscheinlich, dass ich just in
dem Moment im Blattlaus bin, wenn mal wieder eine der (mittlerweile seltenen)
Raketenstarts respektive -landungen stattfindet.


Möglicherweise. Aber wie ich schon sagte - irgendwie reizt mich das gar
ned. Vergnügungsparks sind nicht so mein Ding.


Hm, das vermutete ich schon und wollte mich hier eines besseren belehren
lassen. Gibts denn Möglichkeiten, diesem aus dem Wege zu gehen, hehe.

Gruß,

Philippe

-- 
Why is 6 afraid of 7? Because 7, 8, 9!