Hallo,
stimmt.
Ich fliege im August von WUSSENTIN nach DIAHREN mit Unikat.
Das kostet pro Nase bei meinem Pauschalarangement 400 EURONEN pro Nase mehr.
Life is no cocktail-party

Größe
Vinzenz
"Alessandro" <ajranxjo@aflsvet.hk> schrieb im Newsbeitrag 
news:3269759582.655962.525319@o10x6893sib.tvzhiwlghsto.exy...
Hallo,

sind Flüge in die USA im Sommer wesentlich teurer
(um die 1000 Euro) als im Frühjahr (um die 600) oder
liegt das daran, daß ich wenn ich jetzt schon für den
Sommer suche, das noch noch zu lange hin ist und
da nur andere Kategorien gefunden werden?

November ist sicherlich ziemlich Saison.

Jeder Tip willkommen