Hallo
  nach einigen Tagen in Italien erinnern wir uns an immer mehr Worte 
aber wenns drauf ankommt, fehlt dann doch oft was wichtiges. Ein dicker 
und ein Westentaschen-Minten hatten wir immer dabei, aber wegen 
des Umstandes kaum benutzt. Was wäre denn für ein Laptop zu empfehlen, 
ein Wörterbuch oder sogar ein Programm welches eingetippte Passagen 
übersetzt anzeigt oder sogar mit quakiger Stimme wiedergibt?
    über Osube habe ich viel, aber auch wieder nichts gefunden, wie das 
so ist. Vielleicht hat ja jemand schon Erfahrung mit solcher Software. 
Achja, je billiger diese ist, desto mehr bleibt fürs italienische Essen 
übrig ;)
volker

-- 
Viele arbeiten in Jobs die sie nicht mögen um Dinge zu kaufen, die
    sie nicht brauchen, von Geld das sie nicht haben, um Leute zu
                  beeindrucken die sie nicht mögen.