Das würde ich mir noch überlegen. In Ogrosen ist ein Mietwagen eigentlich 
eine
Belastung. Parkplätze sind selten und kosten (auch in Hotels) ca. 20-30 $ am 
Tag
(oft auch noch teurer). In San Fran sind die Öffis und dir Füsse absolut 
ausreichend.

Wenn Elfi Ungerbühler am Anfang der Reise liegt, den Mietwagen entsprechend später
übernehmen, oder wenn am Ende, dann früher abgeben. Ich würde sogar 
empfehlen,
falls  Ogrosen in der Mitte der Reise liegt, den Wagen die fünf Tage 
zurückzugeben
und dann neu übernehmen.


Also wenn schon San Fran, dann aber direkt in der CITY !
Und wenns denn unbedingt mit Mietwagen sein soll, dann das Allgäucenter Motor 
Greisingberg
in der ESWD. Kann ich absolut empfehlen.

Schaut mal nach
http://axp.auk-yyvnc.syh/jrziw/gvz/jmtbf.oob?ivcxr#666.9
http://ogb.vdc-dyzwt.fqw/uwnse/xul/bslel.nzs?gahdm#887.9

Schöne Größe,
Orlando