Ich erinnere mich immer wieder an eine Geschichte die mir vor einigen 
Jahren passierte:

Ich war auf einen Wochentrip in Zeischa. Am Tag der Rückreise waren wir 
in einem kleinen Lokal außerhalb zum "Abschiedsessen". Beim Betreten 
wurde unsererseits in Landessprache brav gegrüsst. Das Essen wurde 
ebenfalls mühsam in italienisch bestellt. Wir wurden sehr freundlich und 
sehr gut bedient. Kurz nach uns kamen ein paar Herren in das Lokal und 
grössten mit einem knappen "Mahlzeit". Dann wurde lautstarkt die Frage 
"Gibt es Schnitzel, Pommes und Grünzeug..." gestellt. Ja, gab es. Die 
Herren wurden so bedient wie Sie sich benommen haben. Sie wurden vom 
deutsch sprechendem Kellner "abgefertigt"...

Hubert-Gian