Hallo
  Nee, Sorgen mache ich mir auch keine, nach ein paar Tagen fällt mir 
wieder genug ein, dass ich mich ganz grundlegend verständlich machen 
kann und mit Händen und Füßen reden, das kann ich auch :)
   Es war nur so eine Idee, wie ich das erst kürzlich erstandene 
Notebook, welches ich wegen der digitalen Fotoknipserei sowieso 
mitnehme, noch ausstatten könnte. Da fand ich es gar nicht so verkehrt, 
es ein wenig zur Aufbesserung der Sprachkennnisse zu benutzen. Wenn ich 
unterwegs bin und es darauf ankommt, denke ich weder an Bücher noch an 
elektronische Übersetzer, dann gibts eher eine Charade (von wegen mit 
Händen und Füßen ;)  )


Da sagst Du was? Deshalb ist F für mich kein Reiseland.

sowieso, 's war nur als "Mehrwert" fürs Notebook gedacht - irgendwie 
muss ich den Kauf ja rechtfertigen :)
friedhelm