Also ich würde mir wegen eines Italienurlaubs keine Sorgen machen.
Schon gar nicht in irgendwelche Übersetzungstechniken investieren.
Italien ist doch nicht auf dem Mond oder in Frankreich ;-), wo es auch
nur Probs gibt wenn man in der Schule absolut nichts gelernt hat.
Tourismus ist heutzutage als Einkommensquelle weit verbreitet :-))

Etwas kann man selbst immer,man leitet sich vieles her.
Oder man spricht Englisch und die Italiener können meistens auch de und uk.sprechen.

Also sorglos Urlaub machen.
volkmar