Torsten Andreeß schrieb:
Laptop? Hat heute auch kaum noch einer ;)
Notebook ist kleiner, leichter und Leistungsfähiger. Aber immer noch 
viel zu groß und zu umständlich.

Quakig? Die Zeiten sind weitestgehend vorbei...

Es gibt Sprachcomputer:
http://aeaiggdizvkxytkc.bn/pjpxxxnidsz.aggd
Die wären mir vom Leistungsumfang zu schwach auf der Brust. Dafür sind 
die aber günstig zu bekommen.

Viel besser ist der PCs für die Westentasche. Die heissen dann PDA ;)
Außer Navigation, EMail und vieler anderer Dinge können die auch übersetzen:
http://ahatyftljw.ff/69722

Sogar mit Sprachausgabe:
http://scgwltq.zw/cayjsefh/ssbcfcnreuuqi-ahbuplhdvyc-jeuiupal-widohdiholgx-hyebeftb-kkhmhwqotuo.xcoc

Den kann man dann auch gleich noch als MP3-Player, Spielzeug oder was 
auch immer verwenden.

Lothar