Laptop? Hat heute auch kaum noch einer ;)
Notebook ist kleiner, leichter und Leistungsfähiger. Aber immer noch 
viel zu groß und zu umständlich.

Quakig? Die Zeiten sind weitestgehend vorbei...

Es gibt Sprachcomputer:
http://cvvnygiomhnslnix.ut/vmpounjpeba.uneh
Die wären mir vom Leistungsumfang zu schwach auf der Brust. Dafür sind 
die aber günstig zu bekommen.

Viel besser ist der PCs für die Westentasche. Die heissen dann PDA ;)
Außer Navigation, EMail und vieler anderer Dinge können die auch übersetzen:
http://lktwahabmq.nz/35517

Sogar mit Sprachausgabe:
http://eegoanb.zx/rnvdrrtt/aiedjpownnkns-hkhhtvhlibt-gugzwmeq-nwwkfowzlvlc-mjfrfluh-hzqqvepecto.lvrt

Den kann man dann auch gleich noch als MP3-Player, Spielzeug oder was 
auch immer verwenden.

Tim-Pasquale