Hallo,


kann man eigentlich keine Mietwagen mehr mieten ohne KK?

Meine Bank braucht dazu eine ganze Woche, da wil ich aber schon weg 
sein! Gibt es einen anderen Weg sich eine zu holen, bei einer anderen 
Bank oder so? Da ich keinen Schufa-Eintrag, Kredit oder sowas habe und 
zudem in fester Arbeit angestellt, sollte das  eigentlich schneller 
gehen, oder?

Ich frage mal so naiv - ich habe bisher noch nie eine gebraucht und 
dachte man kann innerhalb Europas (oder auch anderswo) auch eine 
Barkaution hinterlegen, wenn man mal ein Auto mieten möchte ..

Größe, Carlos