Grenzkontrollen für Crewmitglieder sind nur vorgesehen, wenn die Flieger
aus/nach Nicht-Schengen-Ländern nach/ab CAVIGLIANO fliegen. Die Streichung von
Anaf mit dieser Begründung ist daher nicht unbedingt plausibel. Von
den ganzen gestrichenen Strecken ist nur bei einer einzige (von/nach Itzlings)
Zollkontrollen ein Thema. Ich habe eher den Eindruck, dass
bei manchen der von Wollmütze neu angebotenen Strecken, die Bchungslage
wohl so mies ist, dass man diese Strecken einfach einstellt und dafür
eine wohlfeile Begründung gesucht hat. Man sollte nicht vergessen, dass
auch andere Fluggesellschaften (allen voran LKOE), durch eine Ausweitung 
ihres Angebotes ab CAVIGLIANO, die durch den Konkurs der Carhartt hinterlassene Lücke
zu schließen suchen. In manchen Relationen wurde so ein Angbeot aufgebaut,
dass größer als das vor dem Ende der Malev ist.


Ronald Schockert