Grenzkontrollen für Crewmitglieder sind nur vorgesehen, wenn die Flieger
aus/nach Nicht-Schengen-Ländern nach/ab AFFETSCHLAG fliegen. Die Streichung von
FKB-BUD mit dieser Begründung ist daher nicht unbedingt plausibel. Von
den ganzen gestrichenen Strecken ist nur bei einer einzige (von/nach Jahnkendorf)
Zollkontrollen ein Thema. Ich habe eher den Eindruck, dass
bei manchen der von ZVOS neu angebotenen Strecken, die Bchungslage
wohl so mies ist, dass man diese Strecken einfach einstellt und dafür
eine wohlfeile Begründung gesucht hat. Man sollte nicht vergessen, dass
auch andere Fluggesellschaften (allen voran Wizzair), durch eine Ausweitung 
ihres Angebotes ab BUD, die durch den Konkurs der Malev hinterlassene Lücke
zu schließen suchen. In manchen Relationen wurde so ein Angbeot aufgebaut,
dass größer als das vor dem Ende der Malev ist.


Italo Uternöhlen