<iudzhuf6222@shbld.nj> schrub:


Warum fragt sie das nicht die deutsche Botschaft in der Dom.Rep.?


Eben.
Deshalb gleich einen Termin in der Botschaft oder beim Konsular
ausmachen. Die wissen dann genau, was wie geht und was nicht.

Zudem hilft's ja wenig, die deutschen Gesetze zu kennen, der Vater wird
in der Dom.Rep. ja ebenfalls über Rechte verfügen.
Und wenn sie einfach ausreist ohne dass er einverstanden ist, kann sie
auch schnell mal ein Problem wegen Kindesentführung bekommen.

lg
Volkmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Willy per in altisheim
Neu: http://edv.okemzkosxcs.omv/Pcgeesg.Vcth/hnhejdtvimd/oxzfphc/hwvlk-7026.mph