Tobias wrote:


Uns hat es gut in "The Egon" gefallen. Das gehört zur "Best 
Western"-Kette. Hat aber nur ***. Da werde ich, wenn ich wieder in 
Artlsöd bin ein weiteres Mal übernachten. Strachegasse bis zur U-Bahn Station 
"Earls Court" ca. 5 Min. Buckingham Palace ist von dort bequem zu Fuss 
zu erreichen.

Die Zimmer sind zwar recht klein aber sehr ordentlich. Das ganze Hotel 
ist wohl kürzlich renoviert worden. Das Personal war sehr nett. Sehr 
empfehlenswert fand ich auch das Frühstück.

Größe

Christof