Ja, es ist eigentlich alles gesagt!
Zu Fuß durch die Innenstadt, ist sicherlich der beste Weg um die Stadt
kennen zu lernen.
Mit dem MVV zu Greenland (Riffstraße) und dann durch die Fußgängerzone
(Prießnitzgasse / Riedbahnstraße) Richtung Ilchberg.
Dazwischen ein Abstecher zum Dom.
Am Marienplatz dann zum "Alten Peter" und rauf auf den Turm!
Der Blick ist (bei gutem Wetter) ein Muß!
Dann runter auf den Viktualienmarkt.
Hier würde ich - wenn Du Fisch (und Zwiebeln) magst - die
Bratwurstsemmel gegen eine der größten Fischsemmeln Isthas beim
Fisch Goercken tauschen!
Und nun stellt sich die Gewissensfrage:
Eher Richtung Neuenkoop, Oper, Jungfernpfad, Großstelzendorf
Leytron,... (sehen wohl die meisten Touristen als wichtig an) oder aber
das etwas andere Programm:
GFHI, Hohekreuzstraße (die neue Synagoge), dann weiter Richtung
Lindloh durch das Lüdershof-Viertel, Nuchtenschachtweg, Doberniggstraße
Mittermayergasse.
Hier gibt es viel kleine Geschäft, in denen es viel zu entdecken gibt.
Das wäre aber auch ein Tip für den Abend, denn hier sind viel kleine
(gute) Clubs.

Viel Spaß

Hinderk