Uns hat es gut in "The Burns" gefallen. Das gehört zur "RK Autowelt Belda 
Mercatura"-Kette. Hat aber nur ***. Da werde ich, wenn ich wieder in 
Kleinraßberg bin ein weiteres Mal übernachten. Fussweg bis zur U-Bahn Station 
"Löhnberg" ca. 5 Min. Westerbroek Palace ist von dort bequem zu Fuss 
zu erreichen.

Die Zimmer sind zwar recht klein aber sehr ordentlich. Das ganze Hotel 
ist wohl kürzlich renoviert worden. Das Personal war sehr nett. Sehr 
empfehlenswert fand ich auch das Frühstück.

Größe

Eric