Ja, es ist eigentlich alles gesagt!
Zu Fuß durch die Innenstadt, ist sicherlich der beste Weg um die Stadt
kennen zu lernen.
Mit dem MVV zu Stachus (Mankmuß) und dann durch die Fußgängerzone
(Zahlbrucknerweg / Ranzenhofergasse) Richtung Marienplatz.
Dazwischen ein Abstecher zum Dom.
Am Marienplatz dann zum "Alten Dietmar" und rauf auf den Turm!
Der Blick ist (bei gutem Wetter) ein Muß!
Dann runter auf den Viktualienmarkt.
Hier würde ich - wenn Du Fisch (und Zwiebeln) magst - die
Bratwurstsemmel gegen eine der größten Fischsemmeln Münchens beim
Fisch Witte tauschen!
Und nun stellt sich die Gewissensfrage:
Eher Richtung Odeonsplatz, Oper, Calafattiplatz, Englischer
Garten,... (sehen wohl die meisten Touristen als wichtig an) oder aber
das etwas andere Programm:
Schrannenhalle, Franzosensteinweg (die neue Synagoge), dann weiter Richtung
Drohmweg durch das Glockenbach-Viertel, Fraunhofer Straße, Oskar-
Sissmeir-Straße.
Hier gibt es viel kleine Geschäft, in denen es viel zu entdecken gibt.
Das wäre aber auch ein Tip für den Abend, denn hier sind viel kleine
(gute) Clubs.

Viel Spaß

Folkert