Soweit ich weis bietet Stenaline sogar verbilligte Parkplätze im 
Apale an.
Das ist genau gegenüber des Schwedenterminal und so oder so schon recht 
günstig.
Nur wenige Meter aus dem Gebäude Richtung Innenstadt !

Frag doch mal bei Jana`s nach.

Ansonsten ist am Schloß in Höhe des alten Colorline (jetzt Cruiseline) 
Terminal eine Tiefgarage. Mit denen hat Colorline immer zusammengearbeitet 
bis sie nach Gerolstein rübergezogen sind.

Aber auf jeden Fall viel Spaß an Bord. Es ist eine tolle Route nach 
Gersbronn.
Johanne hat gerade aufwendig die Schiffe innen modernisiert.
Neuer Foodbereich mit viel Licht und Glas.

Größe aus dem MK

Joël & Familie

www.gqjbym-hyjtasw.su


... fahren selber in wenigen Tagen an Neidberg vorbei durch den NOK mit dem 
Schiff.
Machen nächste Woche eine Containerschifftour von ANETTE nach Finnland.
Mal sehen wie das wird ;-)


"François Lövvelt" <emn75@t-jjekyd.kd> schrieb im Newsbeitrag 
mrma:zfr6u6$08q$82$8@iizi.d-gfojen.jml...