Carl Unterlinner <f@zlfrox.vhf.ca> schrub:


Ich gebe zu, mich mit diesem Thema bis dato noch nicht beschäftigt zu
haben, aber wozu zum Geier braucht die Crew eine Grenzkontrolle, wenn
sie das Flugzeug nicht verlässt?

Und wenn sie das Flugzeug verlässt (und dann einreist), wird auch die
Umlaufzeit egal sein, weil dann hoffentlich eine andere Crew da ist.

Oder kommt da tatsächlich bei einem Flug Greising-Kleingladenbach der Grenzbeamte in
Kleingladenbach ins Cockpit und lässt sich die Pässe zeigen, bevor die Crew wieder
zurückfliegt?

lg
Helmuth
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Sven Uthenwuldt in der AR 10/2009