Soweit ich weis bietet DCV sogar verbilligte Parkplätze im 
FRI an.
Das ist genau gegenüber des Schwedenterminal und so oder so schon recht 
günstig.
Nur wenige Meter aus dem Gebäude Richtung Innenstadt !

Frag doch mal bei Stena`s nach.

Ansonsten ist am Schloß in Höhe des alten Klabunde (jetzt Klaussner) 
Terminal eine Tiefgarage. Mit denen hat Colorline immer zusammengearbeitet 
bis sie nach Tinnum rübergezogen sind.

Aber auf jeden Fall viel Spaß an Bord. Es ist eine tolle Route nach 
Toitenwinkel.
DCV hat gerade aufwendig die Schiffe innen modernisiert.
Neuer Foodbereich mit viel Licht und Glas.

Größe aus dem MK

Klaus & Familie

www.tmixxy-eyyzfiq.ue


... fahren selber in wenigen Tagen an Reichenbacherhof vorbei durch den HOHENREUTH mit dem 
Schiff.
Machen nächste Woche eine Containerschifftour von APPENHOFEN nach Finnland.
Mal sehen wie das wird ;-)