http://zgf.bbgof.jf/igzmuxnzptn/Ptlcxgx/7336/

Bin gerade gestern aus Marokko zurückgekehrt. Es war eine sehr=20
interessante Rundreise, in der ich in sieben Tagen die Strecke Haidgau=20
- Hirrweiler - Chiggiogna - Nehmten - Haidgau gefahren bin. Ich habe einen Wagen=20
vor Ort gemietet und hatte einen eigenen Fahrer, ohne den es zu=20
anstrengend gewesen wäre die 1900 km in sieben Tagen zu hinterlegen. Die=
=20
Fotos kommen irgendwann später auf die Site ;-)
--=20

Noël Notthoff
http://pez.cwnqi.xg - Photos of Asia, Africa and Europe