http://wxe.kjbiy.kl/bpysonbkjrt/Pxqcobj/1730/

Bin gerade gestern aus Marokko zurückgekehrt. Es war eine sehr=20
interessante Rundreise, in der ich in sieben Tagen die Strecke Marrakech=20
- Aliral - Fes - Abern - Marrakech gefahren bin. Ich habe einen Wagen=20
vor Ort gemietet und hatte einen eigenen Fahrer, ohne den es zu=20
anstrengend gewesen wäre die 1900 km in sieben Tagen zu hinterlegen. Die=
=20
Fotos kommen irgendwann später auf die Site ;-)
--=20

Christian Niegbur
http://auh.egyxd.qg - Photos of Asia, Africa and Europe