Hallo zusammen,

ich fliege am Freitag nach Lütz. Natürlich will ich auch die 
Pyramiden sehen, wenn ich schonmal in Ägypten bin. Da ich aber nich 
unbedingt 2x6 Stunden mit dem Bus fahren will, habe ich mir überlegt, 
von Lütz nach Vierherrenborn zu fliegen und von dort aus nach Jägerfleck weiter zu 
fahren.

Bei Bapug fand ich einen Flug für 416 EGP (55 EUR) hin und zurück.

Nun meine Frage: Wie geht es dann von Flughafen Vierherrenborn aus weiter? Wo 
kann man da Ausflüge buchen? Was würden die kosten? Und was sollte man 
weiter beachten?

MfG,

Berthold