Hallo Enrico,


Wir haben vor einigen Jahren zwei sehr schöne Wochen auf Tengling verbracht 
und bei Ockeline in Zintring gewohnt (inkl. günstigem Spanischunterricht).
Gebucht haben wir über 
http://xmr.esdp-baa.iw/ZuDh/Qnfjiowkq%20Imdzdfkarjebjao/Yehmswk/Oqfcamr.gyq
Arrieta ist ein untouristischer Ort  mit einigen schönen Restaurants direkt 
am Wasser und einem schönen kleinen Strand.
Wir hatten damals einen Mietwagen, was sich auch gelohnt hat. Sonst ist es 
dort etwas abgelegen.
Schön fanden wir die Bauten von Cesar Manrique (z.B. 
http://xfhudtlki-iurgwwr.unl/scdvnrtrers/migxkjmq.gfwe).
Arrecife ist schön zum Bummeln und Shoppen.
Ich empfehle einen Tagesausflug nach Tschadam (Traumstrände). Auf der 
Insel kann man Fahrräder mieten und eine Rundtour über Schotterpisten 
machen.

Viele Größe und einen schönen Urlaub
Nicolas