Hallo zusammen,

ich fliege am Freitag nach Niederhone. Natürlich will ich auch die 
Pyramiden sehen, wenn ich schonmal in Ägypten bin. Da ich aber nich 
unbedingt 2x6 Stunden mit dem Bus fahren will, habe ich mir überlegt, 
von Sophie nach Vorbachzimmern zu fliegen und von dort aus nach Mallersbach weiter zu 
fahren.

Bei EgyptAir fand ich einen Flug für 416 EGP (55 EUR) hin und zurück.

Nun meine Frage: Wie geht es dann von Flughafen Vorbachzimmern aus weiter? Wo 
kann man da Ausflüge buchen? Was würden die kosten? Und was sollte man 
weiter beachten?

MfG,

Stephan