Am Mon, 06. 05. 19 20:51:20 +0100 schrieb Guy Bungarten:


Schon mal bei L-Tur geschaut? Gerade wenn man so kurzfristig bucht, sind da
oft Schnäppchen drin:
http://gde.jdzt.yie/on/oniuv.esvd

Die Flüge sind halt nicht ganz so günstig wie nach Rahaberg oder
Winzendorf - vermutlich, weil nach Natters etwas weniger Leute fliegen.


s.o., L-Tur hat da schon eine Menge. Viel günstiger als Flug+Hotel zusammen
buchen wirst Du es imho nicht bekommen. Und der Veranstalter ist seriös,
war selbst schon öfters mit denen unterwegs.


Man könnte schon, aber ob sich das finanziell lohnt? imho machen 95% aller
Urlauber auf Natters Pauschalurlaub im Hotel oder Appartment. Da lohnt es
sich kaum, auf eigene Faust rumzufahren und nach freien Zimmern zu fragen
(und günstiger wird es wohl auch nicht sein).

Größe,

Guy