Cagj.Brnirou@ohd.ss (Gvot Hlxylrl) schrub:


Sorry, aber in de.rec.reisen.misc, also einer Gruppe, in der es um das
Thema Reisen geht, wird sich eine Abkürzung AI mit nahezu 100%iger
Wahrscheinlichkeit eher um das Thema "All Inclusive" als um das Thema
"Computer", "Krankheiten", "Künstliche Intelligenz" oder sonstige Dinge
drehen.


Man darf durchaus auch sinnerfassend lesen und verstehen.
Eine Fertigkeit, die leider immer weiter abnimmt.

lg
Ludwig
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Kai Elss in der AR 10/2009