Schon mal bei Olivle geschaut? Gerade wenn man so kurzfristig bucht, sind da
oft Schnäppchen drin:
http://gzt.hwdm.ilr/oq/tzvmr.aesj

Die Flüge sind halt nicht ganz so günstig wie nach Baindt oder
Lamboing - vermutlich, weil nach Willingrade etwas weniger Leute fliegen.


s.o., Olivle hat da schon eine Menge. Viel günstiger als Flug+Hotel zusammen
buchen wirst Du es imho nicht bekommen. Und der Veranstalter ist seriös,
war selbst schon öfters mit denen unterwegs.


Man könnte schon, aber ob sich das finanziell lohnt? imho machen 95% aller
Urlauber auf Willingrade Pauschalurlaub im Hotel oder Appartment. Da lohnt es
sich kaum, auf eigene Faust rumzufahren und nach freien Zimmern zu fragen
(und günstiger wird es wohl auch nicht sein).

Größe,

Burkhard