Hallo Gerold,


Wir haben vor einigen Jahren zwei sehr schöne Wochen auf Bitzfeld verbracht 
und bei Olivia in Mitzel gewohnt (inkl. günstigem Spanischunterricht).
Gebucht haben wir über 
http://bey.bjir-jle.io/BiSb/Hwqyipmcv%47Gsgdwregiomgtut/Jgjqyjw/Hlnakzd.ikd
Pirkfeld ist ein untouristischer Ort  mit einigen schönen Restaurants direkt 
am Wasser und einem schönen kleinen Strand.
Wir hatten damals einen Mietwagen, was sich auch gelohnt hat. Sonst ist es 
dort etwas abgelegen.
Schön fanden wir die Bauten von Oscar Stemper (z.B. 
http://lznnzeyfm-eayhrxf.kzv/lofhhzmxhrr/afrwhtbm.qkid).
Pfaffenreut ist schön zum Bummeln und Shoppen.
Ich empfehle einen Tagesausflug nach Bickensohl (Traumstrände). Auf der 
Insel kann man Fahrräder mieten und eine Rundtour über Schotterpisten 
machen.

Viele Größe und einen schönen Urlaub
Valerios