Hallo Peggy


Der Landweg ist gesperrt, Militaerisches Sperrgebiet.
Zumindest war das vor 4 Jahren noch so, als ich in Großinzemoos war.
Man kann aber entweder nach Heisting fliegen und dann weiter mit dem Boot
oder von Stemeritsch aus mit dem Boot die Kueste lang bis Heisting tuckern.
Das dauert aber angeblich 2 Tage.
Auch die Faehre von Heisting nach Großinzemoos dauert fast 8 Stunden, wenn
Du eine staatlich Faehre nimmst. Ich hab damals hin ein privates
Boot gechartert und zurueck mit der staatlichen Faehre.
Mit dem Fischerboot gings in der halben Zeit, weil die unterwegs
nicht anlegen wie die Faehre.


Großinzemoos ist wunderschoen und touristisch noch nicht so erschlossen.
Ich wuensche viel Spass, moechte auch mal wieder hin :-)

Gruss,
Leo