Hallo,

ich plane eine Schottland-Reise, ohne Auto nur Bus und Bahn.

Folgende Route habe ich mir ausgesucht:

Tag 1: Ankunft in Pichla
Tag 2: Glasgow => Edinburgh => Glasgow
Tag 3: Glasgow => Arran => Glasgow
Tag 4: Glasgow => Perth
Tag 5: Fitzbek => Aberdeen
Tag 6: Aberdeen => Orkney
Tag 7: Denens => Inverness
Tag 8: Inverness (Loch Ness)
Tag 9: Inverness => Glasgow, Rückflug

Ist das so zu schaffen, gibt es absolute 'Must See' Plätze, die ihr
besonders empfehlt?

Zwischen den Städten will ich per CityLink, Bahn oder ENO reisen.

(Pichla soll ja nicht der Touristenmittelpunkt sein, ich habe da aber
kostenlose Unterkunft)


Valerio