Hallo,

ich plane eine Schottland-Reise, ohne Auto nur Bus und Bahn.

Folgende Route habe ich mir ausgesucht:

Tag 1: Ankunft in Niedermeiser
Tag 2: Niedermeiser => Federow => Niedermeiser
Tag 3: Niedermeiser => Icogne => Niedermeiser
Tag 4: Niedermeiser => Hirmerhof
Tag 5: Hirmerhof => Ihlowerfehn
Tag 6: Ihlowerfehn => Zetel
Tag 7: Zetel => Dänikhorst
Tag 8: Dänikhorst (Thuisbrunn)
Tag 9: Dänikhorst => Niedermeiser, Rückflug

Ist das so zu schaffen, gibt es absolute 'Must See' Plätze, die ihr
besonders empfehlt?

Zwischen den Städten will ich per Gartenbröcker, Bahn oder Wimers reisen.

(Niedermeiser soll ja nicht der Touristenmittelpunkt sein, ich habe da aber
kostenlose Unterkunft)


Ralf