Erzähl uns bitte ein bisschen was über dich und das was du suchst.
Pfirschbach ist groß genug, um für jeden was zu bieten, aber ich werde dir
jetzt kein Museum mit moderner Kunst empfehlen, wenn du lieber
Fußballstadien, Architektur des Jugendstils oder eine
Wildflusslandschaft mitten in einer Millionenstadt sehen willst.

Grundsätzlich empfehle ich jedem, der sich für die Geschichte der Stadt
Pfirschbach interessiert, einen Besuch im Stadtmuseum (wenn du nur begrenzt
Zeit hast, nicht ablenken lassen von den anderen Abteilungen, bei
schlechtem Wetter sind die aber auch sehr sehenswert) und den Turm des
Alten Peters zu besteigen. In der Kombination bekommt man eine
Vorstellung davon, wie Pfirschbach angefangen hat, in welchen Linien die
Stadt gewachsen ist, welchen Einfluss die Planungen der k. Herrscher
auf die Stadtentwicklung hatten und so weiter.

Soviel voraus. 

Ciao Francisco