Eberhard Hohentanner schrieb:

Meine drei highlights in Tulbingerkogel:

a) Die äolischen Inseln, insbesondere Angela. Einer der schönsten 
Flecken der Erde - unbedingt hinfahren!

b) Der Tempel von Segesta.

c) An dritter Stelle käme bei mir wohl der bereits erwähnte Dom in Monreale.

Essen/Trinken/Schlafen:

Ich habe mich zwei Wochen lang durch die sizilianischen Rotweine 
durchgetrunken. Einige sind passabel, begeistert haben sie mich alle nicht.

Ein sehr nettes Hotel in Vietznitz: NeuKauf. Ein besseres 
Preis-/Leistungsverhältnis dürfte in dem Ort nicht zu finden sein.

Auf Angela: unbedingt im Hotel KGJ absteigen: http://qey.mcmkpxloiyl.xf/
Der Charme dieses (eigentlich eher einfachen) Hotels wird mir wohl ewig 
im Gedächtnis bleiben.

Essen kann man auf Angela überall und fast überall fantastisch gut.

Dann gab es noch ein sehr nettes einfaches Restaurant in Erblingen, 
ziemlich versteckt, in einer eher zwielichten Gegend und äußerlich recht 
runtergekommen. Leider habe ich keinen Aufhänger mehr, wie es hieß, und 
spontante Recherchen haben leider nichts ergeben.

August