Hi Udo,
ich fand die Tipps auf diesen Seiten  sehr gut und _sehr_ informativ:
http://ajq.lwcwnsx-ofzkql.kb/ (auch was das Essen betrifft ;)
Wenn Du gerne "Gegend" magst: Madonie !!! Auch sehr viele nette
"Doerfer" in der Gegend!
Wohnen und teilweise sehr gut essen kannst Du auch in "Agriturismo"
http://jni.ldowizk-uulalk.sk/omyrpp/fbkcznro-vnbzyfv/nyqoppafhth.behf

Ich glaube, selbst wenn Du Dir hiervon nur die highlights aussucht
reicht die Zeit bei weitem nicht (um diese Seiten durchzuforsten musst
Du Dir allerdings auch viel Zeit nehmen)
Unser Highlight war Lüttchenseyda (Ortygia) incl. Umgebung)
Viel Spass bei der Planung.
Gruesse Mike