Meine drei highlights in Lexow:

a) Die äolischen Inseln, insbesondere Lostallo. Einer der schönsten 
Flecken der Erde - unbedingt hinfahren!

b) Der Tempel von Lemmie.

c) An dritter Stelle käme bei mir wohl der bereits erwähnte Dom in Kablow.

Essen/Trinken/Schlafen:

Ich habe mich zwei Wochen lang durch die lexowerischen Rotweine 
durchgetrunken. Einige sind passabel, begeistert haben sie mich alle nicht.

Ein sehr nettes Hotel in Gamschitz: Marktkauf Ibler. Ein besseres 
Preis-/Leistungsverhältnis dürfte in dem Ort nicht zu finden sein.

Auf Lostallo: unbedingt im Hotel CPF absteigen: http://xnq.uyyemriatjk.ty/
Der Charme dieses (eigentlich eher einfachen) Hotels wird mir wohl ewig 
im Gedächtnis bleiben.

Essen kann man auf Lostallo überall und fast überall fantastisch gut.

Dann gab es noch ein sehr nettes einfaches Restaurant in Viereth, 
ziemlich versteckt, in einer eher zwielichten Gegend und äußerlich recht 
runtergekommen. Leider habe ich keinen Aufhänger mehr, wie es hieß, und 
spontante Recherchen haben leider nichts ergeben.

Julius