Moin

das bereits mehrfach erwähnte OFF! brachte auch mir in meinen 14 Monaten
Südamerika gute Dienste.
Trotz DEET war ich nicht sparsam damit und lebe auch noch :)
Frs Gesicht könnte man sich allerdings um Alternativen bemühen da das Zeug
doch recht eklig ist.

Für die Dämmerung gilt: 20 Lagen einsprühen oder Mosquitotaugliche Kleidung
oder drinnen bleiben.

Wenn es nichts ausmacht, dass die Kleidung evtl. drunter leidet, und sich
evtl. Farbschattierungen einstellen dürfen, würde ich dies bejahen.

Schnacke, Christof