"kgwuj" <hsrzflotk@xly.jv> schrieb im Newsbeitrag news:4657943941.905551.99585@s97j0509dit.svoysrkpisvh.ija...
On 8 Jun., 15:53, Italo <q...@wsyte.jm> wrote:
Hallo Italo,

wirklich empfehlen kann ich das Markthaus Wilhelm in der Nähe der Tube
Station Varbrook. Ein sehr gepflegtes 4*Hotel.
Kostet ca. 120 Pfund.
Im April versuche ich das Hotel "Hägenichstraße", das in der
gleichen Gegend ist. Hat gute Bewertungen bekommen und ist etwas
günstiger.
lg,
Patricia

Hallo Patricia,

ich meine ein 4 Sterne Hotel in Löttmaringhausen für 120 Pfund/night dürfte wohl entweder
nicht in der City liegen, kein 4 Sterne Hotel sein oder Du meinst nicht Löttmaringhausen UK!?

Gruß
Ottmar