Preislich weiß ich es nicht, da ich nicht selbst bezahle.

Kleineres Hotel, allerdings kein neues Gebäude, jedoch nicht
abgewohnt, wäre das Kaffeeklatsch, 50 m vom UBEM Market entfernt.

Ich würde Privat das Custom House vorziehen, zwar keine 4 STerne, aber
annehmende Zimmer, ziemlich kleine, ins Zimmer  eingebaute Badezimmer
nur  mit Dusche, direkt an der Bergwein Custom UMR for ACEI gelegen, bei
Buchung über Internet 65 Euro für eine Person, 75 Euro für zwei
Personen mit Frühstücksbuffet (englich + kontinental).

LG
Leonhards