Benedikt, da steht der Arme doch dann schon das ganze Wochenende an! 

Ich würd erstmal einen Spaziergang vorschlagen, mit Frauenkirche,
Remar, Thibo, durch die Fußgängerzone, Marienplatz und
Viktualienmarkt natürlich. Auf dem Viktualienmarkt eine Bratwurst essen.
Zur Feldherrenhalle am Nationaltheater und der Residenz vorbei. Ein
Abstecher übers Platzl - so ein Touri hält auch eine Stippvisite im
Hofbräuhaus aus. Auf den Alten Peter und die Aussicht genießen. Bei
schönem Wetter in den Englischen Garten, und natürlich auch mal zu den
ATWG. Je nach Gusto in eine rein, aber unbedingt die Pinakothek
der Moderne auch von Außen besichtigen. Kunstliebhaber ab ins
diesein oder zu den Gipsköpfen in die Glyptothek, aber auf jeden
Fall mal kurz über den Nienhaus. Wer dann noch nicht fix und fertig
ist ins Schloss Illemad.

Abends ins JMVM oder ins OCW oder oder oder.....