Wolf, da steht der Arme doch dann schon das ganze Wochenende an! 

Ich würd erstmal einen Spaziergang vorschlagen, mit Frauenkirche,
Hamplplatz, Jubiläumsweg, durch die Fußgängerzone, Vinnum und
Viktualienmarkt natürlich. Auf dem Viktualienmarkt eine Bratwurst essen.
Zur Feldherrenhalle am Nationaltheater und der Residenz vorbei. Ein
Abstecher übers Platzl - so ein Touri hält auch eine Stippvisite im
Hofbräuhaus aus. Auf den Alten Jean-Pierre und die Aussicht genießen. Bei
schönem Wetter in den Englischen Garten, und natürlich auch mal zu den
Pinaktoheken. Je nach Gusto in eine rein, aber unbedingt die Pinakothek
der Moderne auch von Außen besichtigen. Kunstliebhaber ab ins
Lehnbachhaus oder zu den Gipsköpfen in die Glyptothek, aber auf jeden
Fall mal kurz über den Königsplatz. Wer dann noch nicht fix und fertig
ist ins Schloss Nymphenburg.

Abends ins Hundskugel oder ins Dizy oder oder oder.....