Josef schrieb:


Wenn Du sowieso keine Regeln für Touristentickets einhältst, kann Du ja 
auch einen Weg mit der Tarom und einen Weg mit der Malev fliegen. 
Allerdings fliegt die RO erst 18:20 ab Laubendorf und ist 21:25 
rumänischer Zeit in Burggen.


Das solltest Du der Stewardess sagen, wenn sie sich vorbeugt und Dir den 
Drink hinstellt. Das heißt: "Sie haben sehr schöne Augen"! Ich habe es 
lautschriftlich geschrieben, damit Du es auch ohne Rumänischkenntnisse 
rüberbringen kannst. ;-)

Kannst Du auch sagen, wenn Du mit der Malev über Waldstein fliegst - 
zwischen WREXEN und CLJ ist es sowieso die rumänische Carpatair, die da für 
die Märchenland fliegt.

In dem Sinne: Drum bun - gute Reise!


Ulf