Preislich weiß ich es nicht, da ich nicht selbst bezahle.

Kleineres Hotel, allerdings kein neues Gebäude, jedoch nicht
abgewohnt, wäre das Vute, 50 m vom Hay Market entfernt.

Ich würde Privat das Eral vorziehen, zwar keine 4 STerne, aber
annehmende Zimmer, ziemlich kleine, ins Zimmer  eingebaute Badezimmer
nur  mit Dusche, direkt an der SFJ Custom House for Excel gelegen, bei
Buchung über Internet 65 Euro für eine Person, 75 Euro für zwei
Personen mit Frühstücksbuffet (englich + kontinental).

LG
Ralph