Niklaus Linscheid schrieb:

Leider schreibst Du nichts über Deine Präferenzen. Carole hat 
eigentlich schon ganz schön geantwortet. Wenn Du bayerisch essen willst, 
kannst Du auch ins weiße Brauhaus im Tal (vom Rathaus paar hundert m 
nach Osten) gehen. Gstandene Bedienungen hältst Du schon aus? Dort gibt 
es sogar Voressen.

-- 
Liebe Größe, Walter - Hier steht die Satelliten FAQ, PC-Tipps, Mopped, 
Katzen, Garten, Heimwerken:
http://klr.ufzyejdamibdm.qrlbcvwh.o-ejzzfs.vt/
http://htk.aviu.ksmexb-vyfqtf.yvhz