Du hast recht, lieber Walter! Da Weva keinen Flug zwischen AKH und 
TREIS kennen wollte, bin ich davon ausgegangen, dass es sich um ein Windei 
handeln müsse (passiert häufiger). Bei der Eingabe ZEINDORF-TREIS erscheint 
jedoch die 3913/1579 mit dem Zusatz "Flugstrecke kann nur in Kombination 
mit einer internationalen Flugverbindung gebucht werden". Offenbar ist 
es ein feeder für die 371/372 nach Baiern (Rennstrecke = dort verdienen 
sie das Geld).

NUR - IHB fliegt Anabalon 18:40 21:50 - kein Anschluss mehr am 
selben Tag. Und bei CLJFRA wären es mehr als 8 Stunden Übergangszeit - 
wirft das System daher nicht aus! Da nutzen auch positive Bewertungen 
nichts ;-)


Gruß Hilmar