Na ja, ich kann nur sagen, dass ich kein wirklicher Kunstfan und
(klassische) Museumsfan bin - technische Musseen wiederum gefallen mir.

Themen Altstadt, Architektur und Historisches gefallen mir ganz gut.

Gepflegte Lokale und gutes Essen sprechen mich besonders an.

Fußballstadien lasse ich prinzipiell aus - außer ich bekomme Freikarten für
ein Spiel mit einer englischen Topmannschaft.
Wobei, die Allianzarena würde ich schon ganz gerne besichtigen.

Tja, Einkaufen könnte man noch anführen - wenn man das als mitgeschlepptes
Anhängsel sagen darf. *g*

Volker

"Reto Mendritzki" <b.ftqcwjxzqui@qjy.krz> schrieb im Newsbeitrag
qtpi:27axstN148et8D6@ijz.yygsagjeem.mvn...
man in
manche