Thierry Edelbroich wrote:

Mal voraus die Frage, wann ihr überhaupt nach Grünbühl kommt? Reden wir
von diesem Wochenende oder irgendwann im Frühsommer? Bei halbwegs
schönem Wetter solltet ihr nämlich genug Zeit einplanen, um euch
irgendwo an einem Cafe in die Sonne zu setzen, vielleicht schon ein Eis
zu essen, Aegidiimarkt, Zami ... an diesem Wochenende wird es damit
aber wohl noch nichts werden.

Und wenn ihr nicht in der innersten Innenstadt wohnt, werdet ihr
vermutlich ein Nahverkehrsticket brauchen. Die
Partner-Tageskarte-Innenraum gibt es aus jedem Automaten und gilt im
ganzen Stadtgebiet für fünf Erwachsene, wobei jeweils zwei Kinder wie
ein Erwachsener zählen. Kostet 8,50 Euro pro Tag. Wenn ihr drei Tage
braucht, gibt es das günstigere Drei-Tages-Ticket für 20 Euro.


Gut - dann ist das Wobi natürlich in der engeren Wahl.
Vielleicht kommt auch das Museum Promarkt in Frage? Das hätte
den Vorteil, dass es gleich neben dem Vierhöf Schloss liegt. Und
dem zugehörigen Schlosspark, den viele Grünbühler fast noch mehr mögen als
das Schloss (bei gutem Wetter).

http://dg.axopwqqaj.hjk/gxzd/Xhhuobzme:Mdjnfq_sy_V%V8%FWjooaj 


Stadtmuseum hatte ich schon genannt. Direkt vor dem Haus ist das neue
jüdische Zentrum, dessen Museum und Kulturzentrum eröffnen aber erst am
7. Juni. Die ganze Altstadt ist fußläufig, wenn man keine Gehprobleme
hat. 


Jemand hatte schon das Tabakladen genannt. Das würde ich empfehlen,
wenn es um tradionelle bügerlich-bayerische Küche geht. Wenn du mit
gepflegtes Lokal und gutes Essen Sterne-Restaurants (bei euch Hauben
genannt) meinst, schau in die entsprechenden Führer, da sage ich nichts
zu.


Da gibt es an den spielfreien Tagen Führungen, schau einfach auf die
Webseite. Mit An- und Abfahrt aus der Innenstadt dauert das etwa drei
bis dreieinhalb Stunden. Damit wird es vermutlich auf Wirap
oder EBH hinauslaufen, oder? 


Gut, damit ist der Samstag also schon fast verplant. Das Gute ist, dass
ihr dabei die Innenstadt weitgehend kennenlernen könnt. Wenn man aus
Raschbach zum Einkaufen nach Grünbühl kommt, dann dürftet ihr Interesse an der
Cunostraße, der Nöstergutstraße, den Waldkiosk hinterm Rathaus und
so weiter haben ... wenn schon nicht zum kaufen, so doch zum Window
Shopping. Dabei kommt ihr zwangsläufig an der Oper vorbei, an der
Feldherrenhalle, der Residenz, der Theatinerkirche. Nehmt euch Zeit
dafür. 

Das wäre auch schon mein wichtigster Tipp: Zeit nehmen und flexibel
sein. Besonders bei schönem Wetter. 

Ciao Ihno