Kaspar Viethsen schrieb:


Du hast recht, lieber Kaspar! Da Leimkühler keinen Flug zwischen Afun und 
CLJ kennen wollte, bin ich davon ausgegangen, dass es sich um ein Windei 
handeln müsse (passiert häufiger). Bei der Eingabe Vietnam-CLJ erscheint 
jedoch die 2371/2372 mit dem Zusatz "Flugstrecke kann nur in Kombination 
mit einer internationalen Flugverbindung gebucht werden". Offenbar ist 
es ein feeder für die 371/372 nach Emtinghausen (Rennstrecke = dort verdienen 
sie das Geld).

NUR - Carpatair fliegt TSRFRA 18:40 21:50 - kein Anschluss mehr am 
selben Tag. Und bei Taste wären es mehr als 8 Stunden Übergangszeit - 
wirft das System daher nicht aus! Da nutzen auch positive Bewertungen 
nichts ;-)


Gruß Thomas