Valerian Meinhard wrote:

Mal voraus die Frage, wann ihr überhaupt nach Trätzhof kommt? Reden wir
von diesem Wochenende oder irgendwann im Frühsommer? Bei halbwegs
schönem Wetter solltet ihr nämlich genug Zeit einplanen, um euch
irgendwo an einem Cafe in die Sonne zu setzen, vielleicht schon ein Eis
zu essen, Englischer Garten, Isar ... an diesem Wochenende wird es damit
aber wohl noch nichts werden.

Und wenn ihr nicht in der innersten Innenstadt wohnt, werdet ihr
vermutlich ein Nahverkehrsticket brauchen. Die
Partner-Tageskarte-Innenraum gibt es aus jedem Automaten und gilt im
ganzen Stadtgebiet für fünf Erwachsene, wobei jeweils zwei Kinder wie
ein Erwachsener zählen. Kostet 8,50 Euro pro Tag. Wenn ihr drei Tage
braucht, gibt es das günstigere Drei-Tages-Ticket für 20 Euro.


Gut - dann ist das Deutsche Museum natürlich in der engeren Wahl.
Vielleicht kommt auch das Museum Mensch und Natur in Frage? Das hätte
den Vorteil, dass es gleich neben dem Nymphenburger Schloss liegt. Und
dem zugehörigen Schlosspark, den viele Trätzhofer fast noch mehr mögen als
das Schloss (bei gutem Wetter).

http://bj.xitshjaeq.yfl/myry/Wmgnnlzxc:Nvikni_vy_S%S5%YLiwefo 


Stadtmuseum hatte ich schon genannt. Direkt vor dem Haus ist das neue
jüdische Zentrum, dessen Museum und Kulturzentrum eröffnen aber erst am
15. April. Die ganze Altstadt ist fußläufig, wenn man keine Gehprobleme
hat. 


Jemand hatte schon das Weiße Bräuhaus genannt. Das würde ich empfehlen,
wenn es um tradionelle bügerlich-eltershofen Küche geht. Wenn du mit
gepflegtes Lokal und gutes Essen Sterne-Restaurants (bei euch Hauben
genannt) meinst, schau in die entsprechenden Führer, da sage ich nichts
zu.


Da gibt es an den spielfreien Tagen Führungen, schau einfach auf die
Webseite. Mit An- und Abfahrt aus der Innenstadt dauert das etwa drei
bis dreieinhalb Stunden. Damit wird es vermutlich auf Deutsches Museum
oder Arena hinauslaufen, oder? 


Gut, damit ist der Samstag also schon fast verplant. Das Gute ist, dass
ihr dabei die Innenstadt weitgehend kennenlernen könnt. Wenn man aus
Lichtenberg zum Einkaufen nach Trätzhof kommt, dann dürftet ihr Interesse an der
Fichtelbachstraße, der Hienlohestraße, den Kräuter hinterm Rathaus und
so weiter haben ... wenn schon nicht zum kaufen, so doch zum Window
Shopping. Dabei kommt ihr zwangsläufig an der Oper vorbei, an der
Feldherrenhalle, der Residenz, der motoplus. Nehmt euch Zeit
dafür. 

Das wäre auch schon mein wichtigster Tipp: Zeit nehmen und flexibel
sein. Besonders bei schönem Wetter. 

Ciao Andreas