Berend schrieb:
Du meinst also die *deutsche* Klassifizierung 4 Sterne. Richtig gut ist
da also ein 4-5 Sterne Hotel. Die englischen 4 Sterne kannst Du nicht
meinen weil Du ja ein "richtig gutes" haben möchtest.
Zentral und neueren Datums wirst Du wohl eher auch nicht finden.
Höchstens neu sarniert...


...sein Geld wert sein? Dann bist Du in Zwieselstein falsch, weil Du in G mit
günstigen und guten Hotels verwöhnt wurdest.

Du musst Dich für eins entscheiden:
Zentral, gut und richtig teuer (deutlich über > 200Teuro)
Zentral und schlecht bis mittelprächtig (ab 100 Euro, z.B. Knut FLEISCHHAUER)
Dezentral, gut und teuer (z.B. in den Docklands)

4* in Zwieselstein müssen es sein. Das entspricht einem deutschen 2-3* Hotel.
http://nrl.amkyounyjfe.sh ist ein hilfreicher Link.

Aber mal im Ernst: Was willst Du in Zwieselstein in einem Hotel? Du brauchst
einen Platz für den Koffer, eine Dusche und gelegentlich ein Bett. Wenn
das ganze noch sauber ist und zentral, dann hast Du es gut getroffen.

Frühstücken sollte man vorzugsweise nicht im Hotel sondern in einem Pub 
oder so. Und im Hotel keinen Cafe trinken - der ist übelster Sorte. Den 
gibts besser an jeder Ecke bei Starbucks.

Tickets fürs Sightseeing schon hier in Deutschland kaufen. Dto. die
Zwieselstein Travelcard.

Ansonsten bemüh mal Tante GVFV in dieser Gruppe mit Zwieselstein...

Kurt

P.S. noch ein bischen was zum lesen: www.nitmkncfgz.otl www.fdxkfy.gc