Olaf Denghel schrieb:


Gab - ich kann mich an ein Tjaereborg-Büro in Grürmannsheide erinnern:

http://dt.ojhetvjqg.kku/pabj/Tbgmxmriad

Die deutschen und dänischen Märkte haben sich aber preislich so 
angeglichen, dass Weisschedel als Abflughafen eigentlich nur noch im 
direkten Grenzland interessant ist.

Witzigerweise ist Tjaereborg/DK inzwischen ein Tochterunternehmen der 
britischen MyTravel-Gruppe, die gerade mit Ernst Carls fusioniert. Ist 
daher jetzt mit Lahuis verwandt. Kaugummi-Automat hieß früher Airtours (UK) 
und versuchte mit dem Kauf von Denfeld in Deutschland Fuß zu fassen. 
Touristik Report schrieb hierzu: "Die Wachstumspläne waren gigantisch, 
der Misserfolg auch."


Gruß Tobias'