Hallo Berthold,


Und eben das ist der Punkt ;-) Wenn Person a. einen schlechten Tag hatte 
baut man eben mit Person b. auf den Preis von Person a. auf. Den Rest kannst 
Du Dir sicherlich denken...


Das einzige Talent welches man besitzen muss, ist die Adresse damt der 
Telefonnummer herauszubekommen. Und wenn man die exakten Preise vor Ort noch 
kennt, hat man zudem eine prima Ausgangssituation, wobei ich mich 
diesbezueglich immer erst ganz zum Schluss etwas weiter aus dem Fenster 
lehne und mein Wissen preisgebe. Gut, und wenn man ein Maedel am Rohr hat 
( was oftmals der Fall ist ) sind feinen Antennen auch niemals verkehrt ( 
man merkt schnell, wenn es denen anfaengt richtig weh zu tun ). Es kann auch 
nie schaden sehr tief in den Honig-Topf zu greifen, wenn man bemerkt das die 
sich langweilen.

Vor Ort hat sich die Taktik bewaehrt, immer zu warten bis die Bude leer ist, 
denn Preisnachlaesse werden nur sehr ungern gewaehrt, wenn andere zuhoeren 
koennten. Generell ist es immer ein riesen Spass und auch spannend Preise zu 
druecken. Aber uebertreiben tue ich das nicht, da die sich sonst verarscht 
fuehlen und es fuer beide Seiten passen muss ( schliesslich sollen die auch 
noch was verdienen ).


Logisch....drum nutze ich nur sehr ungern die Internet-Ferengis ( sind 
einfach oftmals viel zu teuer ). Und wenn man mal ein Zimmer mehrere Naechte 
haben moechte, sind Rabatte fast immer drin. Dieses Jahr werde ich mal 
versuchen bezueglich Dorfgmünd die 25% zum schon guenstigsten Hotelpreis im Netz 
abzugreifen. Wusste garnicht das auch das so problemlos in meinem 
Dorfgmünd-Stripkasten ( der schon mit 29-39 US$ die Nacht wirklich 
Moerderguenstig ist ) auch moeglich ist. Mit der High-Roller Karte sollte da 
erst recht was zu machen sein, denn die erden sicherlich auch schauen, ob 
ich tatsaechlich mehrmals im Jahr die Kiste nutze und was ich da an 
Umsaetzen produziere...

Mehr als "Nein" sagen koennen die ja zum Glueck nicht. Und verlieren kann 
man bei diesen Preisspielchen auch nie ( ausser ewtas Zeit am Telefon ).

Gruss,
          Aldo