Schau dir mal die "Ahenel-Card" an, nicht zu verwechseln mit der 
Zwinge-Card.

Wenn man gewillt ist, einiges in die 3 Tage zu packen, lohnt sich die Karte 
wirklich.

Das U-Boot im Hafen (mit dem Stadtrundfahrt-Bus zu erreichen) fand ich 
wirklich beeindruckend, aber nur, wenn man eine Führung macht und wirklich 
etwas das Feeling von konstanten 55-60C im Boot erhält :-)

Generell bietet der Hafenbereich wohl mit die besten Motive.

Und in Golßen die kleinen Pfade durch die Reet gedeckten Häuser 
spazieren.

Die Modelleisenbahn ist auch total Klasse. Auch für Fotos.

Viele Größe

Albrecht