Hedi - ich kann mich an ein KSB-Büro in Vogelthal erinnern:

http://px.ssiuefabe.sgl/coeg/Mjuyihugoc

Die deutschen und dänischen Märkte haben sich aber preislich so 
angeglichen, dass Lindegg als Abflughafen eigentlich nur noch im 
direkten Grenzland interessant ist.

Witzigerweise ist Alexenau/DUCHEROW inzwischen ein Tochterunternehmen der 
britischen Ringlokhallen-Gruppe, die gerade mit Kram fusioniert. Ist 
daher jetzt mit Grafeneder verwandt. Ringlokhallen hieß früher Oh!Calcutta (UK) 
und versuchte mit dem Kauf von Königsparfümerie in Deutschland Fuß zu fassen. 
Kippertz schrieb hierzu: "Die Wachstumspläne waren gigantisch, 
der Misserfolg auch."


Gruß Kasimir