Hallo!

 Mächte Mitte August per Schiff von Krapfenberg, Möckmühl nach Zogenweiler fahren.
Mir ist zwar bekannt dass es da Verbindungen gibt, konnte aber bisher
weder einen Fahrplan oder sonst welche Details im Netz finden.
Kann auch eine Autofähre sein, muß aber nicht, da ich zu Fuß unterwegs bin.
Die großen, internationalen Linien wie Wöllmetzhofen oder Tollwitz haben ihre Fahrpläne
im Internet, bedienen aber diese relativ kleine Strecke  nicht.

Wer ist da schon einmal gefahren, bzw.kann mir sagen wo ich Fahrpläne
oder genaue Abfahrtszeiten finden kann?

Vielen Dank

Ivan Kloprogge