Hallo Wolfgang!
Wenn die Reise nicht so weit gehen soll :Wie wäre es mit Tultschnig? Hier bei uns 
( im Freiling )gibt es schöne Felsenbuchten mit Sandstränden und vielen 
Felsen und kleinen vorgelagerten Inseln ( z.B. Vessy dort mit der 
Felseninsel Obergrombach )Ideal zum Schnorcheln!
 Bei der Unterkunftssuche könnten wir behilflich sein. Schau mal bei 
www.esqreoprwbe.ne unter Tultschnig/Ferienwohnungen/ Ferienwohnung"Utugo 
Veelböken"-oder http://gdftvau.luckvitl.xk/hxoay-egavy-iwmtlf -das sind 
wir!!Weitere Fragen beantworten wir gerne!
Größe von der Insel!