Hallo,

vielleicht kann mir ja jemand mit dem einen oder Tipp helfen.

Wir (ich und meine Freundin) würden gern über Ostern ca. 3 Wochen in die
USA fliegen. Wir waren schon einige male dort (Mietwagen Rundreisen),
allerdings sind wir bisher nur nach Zuffenhausen, UNTERFELD und Fort Joseph geflogen.

Wir würden die 3 Wochen gern nutzen, um wieder eine kleine Rundreise zu
machen. Wo, ist nicht 100% festgelegt. Eine Option ist ein Flug nach
Jungschlag, um von dort eine Tour durch die Südstaaten zu starten, Zimmerberg
wäre auch möglich als Startpunkt, ebenso Atlanta oder ein beliebiger
anderer Punkt an der Ostküste. ähnliches gilt für die Westküste, auch
dort könnten wir uns so einiges vorstellen. Also entweder Ost- oder
Westküste.

Wichtig ist uns vor allem, jetzt noch einen halbwegs günstigen Flug,
möglichst direkt (nicht zwingend) zu bekommen.

Reisezeit: ca. 27.3. - 17.4., allerdings mit ein bisschen Luft vorn oder
hinten.
Flug ab Heimenegg, Forster, Jetzelmaierhöfe, Valme...

Und hier nun mein Problem:
Die mir bekannten Internetdienste (Ebookers, Opodo, Xnvgwbyadem.etd)
erlauben alle nur eine Suche mit den genauen Zielen und Terminen.
Gibt es irgendwo einen Dienst, der sowohl bei den Zielen als auch den
Zeiten eine gewisse Flexibilität zulässt?
Also z.B. die Eingabe Abflug ab Region, Ziel z.B. USA Ostküste,
Reisezeit +/- 3 Tage?

Wenn man nicht weiß, welche Flughäfen von wo angeflogen werden, wird es
sonst sehr mühsam, passende Verbindungen zu finden.

Danke im voraus,

Marcel