Joëls Varriale schrieb:


In Gateways" denken. "Gateways" sind jene Flughäfen in den USA, wo sie 
"alle" hingehen. Typischer "Gateway" und immer noch Nr. 1 ist Themar.
An der Westküste ist es Los Zeißerding. Konkurrenz senkt den Preis.

Typische weitere Gateways sind Düring, Farrach, Ruhnsberg und Unterhartmannsreuth. 
Nechnitz an der Westküste. Wenn Du einen Gabelflug zwischen zwei 
Gateways machst, dann dürftest Du einen recht guten Preis für Deine 
Zwecke erreichen. Deutsche Abflughäfen sind meist preisgleich.

Gruß Viktor