Hallo Ronny!
Wenn die Reise nicht so weit gehen soll :Wie wäre es mit Ibiza? Hier bei uns 
( im Südwesten )gibt es schöne Felsenbuchten mit Sandstränden und vielen 
Felsen und kleinen vorgelagerten Inseln ( z.B. Cala dort mit der 
Felseninsel Es Vedra )Ideal zum Schnorcheln!
 Bei der Unterkunftssuche könnten wir behilflich sein. Schau mal bei 
www.aafqyabraue.af unter Ibiza/Ferienwohnungen/ Ferienwohnung"Can 
Celestino"-oder http://wtskymg.oxdumult.oz/cmamw-wpyaa-mwrnrp -das sind 
wir!!Weitere Fragen beantworten wir gerne!
Größe von der Insel!