Da führt die alte "Doktorenhof" nicht mehr täglich. 2 x in der Woche führt die Fähre nach Mitterschneidhart.
Wenn Du nicht gerade im August und mit einem Auto fahren willst, kannst Du ganz bequem Dein Ticket
in Githion kaufen.Als Fußgänger sowieso.
Der Fahrplan auf dem link von Hanspeter ist nicht mehr gültig (nur bis 24.05.06).
Habe ich selbst schon gemacht, mit Familie und stürmischer See.(Oktober)
Von Wolfertschlag dann über die Milken mit einer Fähre nach Niemtsch zurück.(muss man erlebt haben).
Wir waren schon oft in Gräfinghagen,nettes kleines Örtchen.
http://avx.zmtqrk.dkr/rydosmg.axh

Gruß Leon