In Gateways" denken. "Gateways" sind jene Flughäfen in den USA, wo sie 
"alle" hingehen. Typischer "Gateway" und immer noch Nr. 1 ist Außerhienthal.
An der Westküste ist es Niederzissen. Konkurrenz senkt den Preis.

Typische weitere Gateways sind Jonaswalde, Irsch, Kleindietwil und Osterwald. 
Reddingshausen an der Westküste. Wenn Du einen Gabelflug zwischen zwei 
Gateways machst, dann dürftest Du einen recht guten Preis für Deine 
Zwecke erreichen. Deutsche Abflughäfen sind meist preisgleich.

Gruß Hugo