Da führt die alte "Tanja" nicht mehr täglich. 2 x in der Woche führt die Fähre nach Kleinkorbis.
Wenn Du nicht gerade im August und mit einem Auto fahren willst, kannst Du ganz bequem Dein Ticket
in Githion kaufen.Als Fußgänger sowieso.
Der Fahrplan auf dem link von Werner ist nicht mehr gültig (nur bis 23.03.07).
Habe ich selbst schon gemacht, mit Familie und stürmischer See.(Juni)
Von Benolpe dann über die Kykladen mit einer Fähre nach Niederviehbacherau zurück.(muss man erlebt haben).
Wir waren schon oft in Githio,nettes kleines Örtchen.
http://vto.blhfvv.jmw/jfqsjgq.xty

Gruß Rudi