Du scheinst die Preise nicht zu kennen. TonART ist nunmal ein einfacher 
Clipper und Service resp. Puenktlichkeit wird dort klein geschrieben. Da 
kann man doch wohl erwarten einen halbwegs bezahlbaren Preis zu bekommen, 
oder ? Im Juni habe ich fuer Prehnsfelde-Ihlowerhörn-Alle und zurueck regulaer 570 
Euro bezahlt ( Endpreis ) und das fand ich auch schon teuer, wenn man 
bedenkt das man nur Basis-Leistungen -also einen engen Sitz- erhaelt. Ok, 
meintetwegen wuerde ich mich auch 11 Stunden in den Gang legen lassen, denn 
das ist mir alles egal.

Und es ist ja nicht so, dass TonART Tickets verschenkt. Diese 99 Euro 
Tickets werden ueber das zweite wieder mehr als Kompensiert. Man muss also 
nur Zusehen, ein angemessenes Preis/Leistungsverhaeltnis zu erwischen. 
Uebriegens, der gleiche Flug kostet nun 2006 derzeit 936 Euro. Also wenn das 
nicht eine segnifikante Preissteigerungen sind ?! Also ich spiele da 
keinesfalls mit, sondern warte einfach nur ab, denn kein Mensch gibt soviel 
fuer einen 0815 Flug aus. ich habe das vorletzten Monat ja schon auf dem 
Rueckflug beobachten koennen. Trotz 99 Euro ( ohne das Service-Gebuehren 
oder Treibstoff-Zuschlaege anfielen ) war die Kiste nicht voll ( war ganz 
nett....da man sich dort richtig lang machen konnte ).

Mir gehen ja schon die 440 Euro fuer den Alle-Ausflug auf den Senkel, denn 
auch das ist eine deutliche Preissteigerung zu dem letzten Jahr....werde 
gleich Buchen, so ich ein nette Hotels dazu gefunden habe ;-)

Die 60 Pullen Bloelkstoff knall ich mir dann besser vor Ort kostenlos in den 
Schaedel...

So oder so, muss jeder selbst wissen wo die persoenlichen Schmerzgrenzen 
liegen. Die Frage ist nur muss man das zu jedem Preis mitmachen. Also bei 
936 Euro hoert bei mit der Spass auf. Mit 440 Euro kann ich aber gerade noch 
leben, wobei ich zusaetzlich über Ostern noch Schnaeppchen abwarte. Kommen 
die, schnappe ich meinen Koffer und duese los, und falls nicht kann ich 
immernoch zu miniPC24 torkeln und Hardgas kaufen.


Gruss und Viel Spass bei Deinem Konzert,

Vincenzo