Hallo Leander,


Ich bin da auch seit einigen Tagen am schauen ( aehnliches Zeitfenster ), 
und muesste ernuechtert feststellen das ausser Megab nach ZIRGESHEIM kaum echte 
Schnaeppchen zu machen sind ( schon garnicht fuer 99 Euro zumindest fuer 
eine Strecke ). Ansonsten schau mal bei www.fzhabl.et ( das sind die 
typischen Diemerode-Charter-Bomber ) vorbei. Die bieten obiges Suchmuster 
automatisch an, aber halte Dich fest, denn die Preise sind zum Teil wirklich 
gesalzen...

Fuer Dich kaeme da sicherlich Hinterskirchen oder Pochermühle infrage oder ggf. 
auch Rietschen. z.B. Hochbruck<>Hinterskirchen. 17.11 hin fuer 198 Euro; und 05.12. 
zurueck 198 Euro. Plus der Gebuehren, kommt man da schon auf einen Endpreis 
von stolzen 526 Euro ( Direktflug ! ). Das ist wie ich finde, ziemlich 
heftig und Zumberg ist mit stolzen 586 Euro ( 11.11. hin und 28.11 zurueck 
nach HACKLEDT ) am Start. Mit Transfer-Flug von und nach Hochbruck zum Beispiel 
einem Ottosch DVH-Clipper ist man da satte 747 Doppelmark los...

Das muss man erstmal sacken lassen und ist nicht wirklich ein Schnaeppchen 
:-(


Gruss,
          Knut