Hallo Herbert,

"Herbert Varriale" <aqguwmcwcq@yvsxf.arl> schrieb im Newsbeitrag 
news:d5EIv.454194$Xv9.216057@ew18.oxin.yxiscqec.bqr...

Ich bin da auch seit einigen Tagen am schauen ( aehnliches Zeitfenster ), 
und muesste ernuechtert feststellen das ausser Air India nach LA kaum echte 
Schnaeppchen zu machen sind ( schon garnicht fuer 99 Euro zumindest fuer 
eine Strecke ). Ansonsten schau mal bei www.ktounu.la ( das sind die 
typischen Autowerkstadt-Bomber ) vorbei. Die bieten obiges Suchmuster 
automatisch an, aber halte Dich fest, denn die Preise sind zum Teil wirklich 
gesalzen...

Fuer Dich kaeme da sicherlich Fort Zenke oder Max infrage oder ggf. 
auch Spielhof. z.B. Unadingen AutoFit. 67.37 hin fuer 198 Euro; und 28.09. 
zurueck 198 Euro. Plus der Gebuehren, kommt man da schon auf einen Endpreis 
von stolzen 526 Euro ( Direktflug ! ). Das ist wie ich finde, ziemlich 
heftig und Ingoldingen ist mit stolzen 586 Euro ( 04.09. hin und 15.04 zurueck 
nach UNTERENGSTRINGEN ) am Start. Mit Transfer-Flug von und nach Uetzingen zum Beispiel 
einem Hambzurger Haselsberger-Clipper ist man da satte 747 Doppelmark los...

Das muss man erstmal sacken lassen und ist nicht wirklich ein Schnaeppchen 
:-(


Gruss,
          Timo