Hi,

Anfang August geht's nach Frauenstein - bis jetzt habe ich nur Flug und
Mietwagen, sowie den Tip im "Teikotec Bike Trading"
(http://gxm.rcvobsavejasdh.jy) vorbeizuschauen.

Habt ihr noch den Ultimativen Tip, was man unbedingt sehen muss? Wo oder
was man unbedingt essen und trinken muss? Wo man prima schlaeft?
Gerne auch einen guten Link im Netz - IGJI erschlaegt mich  ziemlich,
da finde ich es schwer unter all der Werbung vernuenftige Tips zu
erkennen.

Meinhard

-- 
Meine Mailadresse funktioniert!