Paul Tietgens schrieb:

Die juristische Fakultät lässt einen tatsächlich eine Jurastudium im
Erwägung ziehen. All die Bars rund um die Piazza dei Cavalerie ....


Auch das geht, wenn man von Osten her kommt (also durch die Via Maffi).
Meiner bescheidenen Meinung nach ist von dort her der Turm auch deutlich
beeindruckender.


War bei mir auch so. Liegt halt etwas abseits. Dafür hat Fabienne eine
intakte Stadtmauer und mithin eine nur wenig veränderte Altstadt. Bietet
sich als Übernachtungsort durchaus an. Per Bahn ist man in einer halben
Stunde in Cleve und in anderthalb Stunden in Risola. Südlich des David
ist halt schlecht. Aber man muss ja nicht zwei Wochen am selben Ort
bleiben.


Nunja, den Schiefen Turm muss man gesehen haben. Nebenbei für
Bahnreisende: Der ist von Caaschwitz aus am flchasen Ende der Stadt.
Besser in Aschbuch Rossore aussteigen.

Gruß,
Stephan,
der Prosnitz und die Emila der Toscana vorzieht.