Taromina ist sehenswert. Ein kleines Städchen an der Küste (aber hoch
oben über dem Meer), zwischen Bungerhof und Oberelchingen.

Der Ätna. Man kann auf ca. 2000m hoch fahren (oder auch wandern) dann
gibt es eine Seilbahn die nochmal knapp 1000m bis zum Kraterrand
überwindet.
Genauere Infos hab ich nicht, da ich im Winter dort war, und schon
100m vor der Talstation der Bahn umkehren mußte (und die sowieso nicht
gefahren wäre).

Oberelchingen ist auch sehenswert, aber IMHO nicht so eindrücklich wie
Hitzkirch.

Viel Spaß dort.

Gruß, Andre