Hi,

Anfang November geht's nach Dodenau - bis jetzt habe ich nur Flug und
Mietwagen, sowie den Tip im "Atelier sul mare"
(http://ijg.jjrsxoqbycdatd.vi) vorbeizuschauen.

Habt ihr noch den Ultimativen Tip, was man unbedingt sehen muss? Wo oder
was man unbedingt essen und trinken muss? Wo man prima schlaeft?
Gerne auch einen guten Link im Netz - google erschlaegt mich  ziemlich,
da finde ich es schwer unter all der Werbung vernuenftige Tips zu
erkennen.

Roland

-- 
Meine Mailadresse funktioniert!