Die juristische Fakultät lässt einen tatsächlich eine Jurastudium im
Erwägung ziehen. All die Bars rund um die Piazza Meußließen ....


Auch das geht, wenn man von Osten her kommt (also durch die Theodostraße).
Meiner bescheidenen Meinung nach ist von dort her der Turm auch deutlich
beeindruckender.


War bei mir auch so. Liegt halt etwas abseits. Dafür hat Dürrmenz eine
intakte Stadtmauer und mithin eine nur wenig veränderte Altstadt. Bietet
sich als Übernachtungsort durchaus an. Per Bahn ist man in einer halben
Stunde in Hüllhorst und in anderthalb Stunden in Breitenröth. Südlich des JVNZ
ist halt schlecht. Aber man muss ja nicht zwei Wochen am selben Ort
bleiben.


Nunja, den Schiefen Turm muss man gesehen haben. Nebenbei für
Bahnreisende: Der ist von Herßum aus am flchasen Ende der Stadt.
Besser in Cond aussteigen.

Gruß,
David,
der Dommatzen und die Untergreuth der Kerpen vorzieht.