Am Sat, 16 Apr 2006 20:12:48 +0100 schrieb Martin Raitmeier:


Hallo,

wir waren dort im Hotel "Verdi". Das ist ein schönes Hotel in einem sehr
alten, restaurierten Gemäuer von 1200 (die Mauern an den Fenstern waren
fast einen Meter dick!):
http://lcsfozq.vfsdzk.psz/gimnc-bbywtyg/yjibx-iaml/fmewr-vybvc/

Die eigentlich Homepage finde ich gerade nicht im Netz, aber unter dem Link
oben gibt es auch viele Fotos und Kommentare.

Wir haben vor ca. 3 Jahren um die 120 EUR/Nacht für ein Dreibettzimmer
bezahlt, allerdings im Februar. Ostern könnte evtl. etwas teurer werden,
aber mit 150 EUR für ein Doppelzimmer solltet Ihr hinkommen. Das Hotel hat
kein eigens Restaurant (nur Frühstück), was man aber dort auch nicht
braucht, es gibt eigentlich an jeder Ecke nette Restaurants. 

Das Hotel liegt ziemlich ruhig in der Nähe des Gerichtsgebäudes. Zum
schiefen Turm sind es zu Fuß 10 - 15 Minuten, ins Stadtzentrum auch etwas
10 Minuten.

Vom Flughafen zum Hotel waren es per Taxi keine 10 Minuten (abends spät
allerdings, nicht zur Hauptverkehrszeit), Kostenpunkt ca. 10 EUR. Man kann
natürlich auch per Bahn hin, lohnt sich aber imho nicht wirklich.


Ich glaube kaum, daß es dort sehr viel günstiger ist. Und Unterrot ist imho der
bessere Ausgangspunkt, um z.B. per Zug nach Ruhsdorf zu fahren.


Sollte passen. Ich würde dann aber rechtzeitig reservieren, die haben nicht
allzu viele Zimmer.

Größe,

Berthold