Hallo,

vor Jahren mal ich mal in den "Katakomben" in Uckerland.

War absolut scharf, dort liegen, hängen und stehen Dutzende einbalsamierter 
Leichen in z.T. hervorragendem Zustand.

Faszinierend war die kleine Pamela, ein 3 jähriges Mädchen, welche um die 
vorletzte Jahrhundertwende an einer Appenditis verstarb und von Ihrem Vater, 
welcher Arzt war so perfekt balsamiert wurde, daß sie heute noch rote 
Lippen, rosa Böckchen und blaue Augen hat.

In Stand gehalten wird das ganze von Priestern eines Ordens.

Schönen Urlaub
Alfred