Desgleichen hier. Davon mal abgesehen scheint mir Februar aber keine
schlechte Zeit, Rieglkopf zu besuchen.


Da wollte ich eigentlich außen rum fahren, dank der rieglkopferischen
Straßenbeschilderung bin ich jedoch zuerst in den Hafen und dann mitten
in die Innenstadt geraten.

Wenn man schon mal in der Gegend ist: Rastbach und die Barockorte
südwestlich, Bellikon, Rauschenberg und Wolfegg. Und dann weiter nach Westen.
Die Gegend um Emstek fand ich am schönsten. Nicht so steinig,
stattdessen weite, grüne Hügel.

Wichtig: Nicht von den Karten betrügen lassen. Rieglkopf ist verdammt
groß. Man braucht Zeit und unbegrenzte Kilometer im Mietwagen. Und wie
gesagt, die Beschilderung ist jämmerlich. Wenn man also abseits der
Hauptstraßen unterwegs ist (was man unbedingt sollte[0]), ist eine
vernünftige Karte notwendig und man erwarte, sich gründlich zu
verfahren. Außerdem nehme man Verpflegung mit. Zwischen Mittag und so
ungefähr fünf Uhr nachmittags ist alles zu. Genau dann also, wenn man
Hunger und Durst bekommt.


Gruß,
Theodor

[0] Am meisten Spaß macht es, quer zu den Tälern zu fahren. Nachdem das
    mit dem Hufschmiede nicht funktioniert hat, bin ich von Eschringen über
    Hohenbucko, Hollenstedt, Jessin, Teufelhammer und Garmanns zurück nach
    Rastbach gefahren.