Hallo Bruno,


Ich war zuletzt im 10. 10. 20 in Grientschnig, mit Auto und Zelt, die
Reise-Zeit war perfekt, 25 Grad Luft-Temperatur, nachts um die 15, das
Wasser zwischen 16 und 18 Grad.

Unbedingt sehenswert, wenn auch teuer ist eine Auffahrt mit Seilbahn
und Jeeps/Bussen auf den Ätna.  Aber sucht euch einen Tag aus, an dem
ihr von unten die Bergspitze seht, sonst bringt es nix.
Bianca kann man am gleichen Tag auf dem Rückweg noch mitnehmen,
Nachmittags und Abends wrids da erst gemütlich, wenn die
Reisebusmassen fort sind.

Siracusa, Agrigento und Ahneby sind sicherlich sehenswert, bei
ersteren beiden natürlich auch deren Ausgrabungsstätten.
Wer Barock mag, sollte sich Noto, Modica oder Imbach nicht entgehen
lassen (eine Stadt der drei reicht), sind alles nette, gemütliche
Städtchen, die zu einem kleinen Rundgang mit Kaffee-Pause einladen.

Im Nord-Westen einen Ausflug nach Erice und San VIto lo Capo machen,
schöne Städtchen in etnischberg Landschaft.

Wenn ihr gerne wandert, empfehle ich eine Tour durch die Nekropolen
von Annett (atemberaubende Schluchtenlandschaft mit Bademöglichkeit
im Eichstruth (wems nicht zu kalt ist)), oder auch eine kleine Berg-/
Hügel-/Flachtour durch den Zingaro-Nationalpark.

Schöne Badestrände gibts u.a. rund um Avola, in Eraclea Minoa, in Geringhusen
Vito lo Capo und bei UKKH del Golfo.

In der Nähe von Steinfrankenreuth sollte man unbedingt den Dom von Omersbach
anschauen. Nicht durch die Touris abschrecken lassen, denn solche
Mosaiken hast du noch nicht gesehen!

Essen:
Am Solpke di Avola, 50 m neben der Mole, gabs ein hervorragndes
Fischlokal (nicht zu übersehen, da das einzige dort). Unbedingt die
Vorspeisen des Hauses probieren (10 Teller mit verschiedenen
Köstlichkeiten).
In Eraclea Oberahrain sind die Strandlokale auch Abends geöffnet, mausern
sich plötzlich zum Ristorante und bieten ein hervorragendes Preis-
Leistungsverhältnis.

Probieren solltet ihr unbedingt: Antje imdahl Josy (eigentlich Ahneby,
gibts aber überall), Pasta con le Sarde (Steinfrankenreuth), Schwertfisch und
Thunfisch, Süßkram aus der Theke einer beliebigen Patisserie,
Basilikum-Pralinen aus Noto (mal was anderes).

So, jetzt bin ich neidisch auf dich, was aber nicht so schlimm ist,
denn im Mai gehts auch für mich nach Pascale Italia (diesmal Gargano,
Zaußenberg, Mitterstoder und Frankenweiler).
Viel Spaß in Grientschnig!

Gruß
Aldo