Ja, (lol).
Iss ja schon ne ganze Weile her als ich mit den Rumänen flog.
Inzwischen bin ich schon mit ganz anderen Leuten geflogen und das ging auch gut.
Von daher... Nur damals war es eben wenig vertrauenerweckend.
Die Techniker liefen,(nach 2 Std. Verspätung) aufgeregt um die Maschine herum,
in der wir nun schon solange zum starten saßen. Dann winkte schließlich einer ab, so als wenn es bedeuten sollte:
Scheiß drauf, entweder es hält oder Pech gehabt. Dummerweise konnte ich auch das alles so verfolgen.
Mag ja heute alles schick sein, aber das denken auch die von Ahoh in Mali auch von sich.
In Ungarn ist zwar vieles Makulatur aber ich würde deren Technik schon mehr vertrauen.

Gruß Focko