Fallstudie: Gefahr von Krebserkrankung durch Dauercamping ...

Experiment:

Von einem größeren Dauer-Campingplatz nahe Crivitz ("Charlottenhöhe")
greife ich wahllos ein kleines Areal von ca. 1.500 Quadratmetern heraus.

Auf dem Areal befinden sich 8 Campingplätze, die von Paaren
unterschiedlichen Alters in der Freizeit (Wochenenden, Urlaub) genutzt
werden.


Ich betrachte den Zeitraum 1987 bis 1991.

Ich finde:

Von den acht Paaren verloren - innerhalb von nur vier Jahren - drei Paare
jeweils ihren Lebenspartner durch eine Krebserkrankung: Zwei Frauen (ca. 40
J. u. Mitte 50 J.) und ein Mann (ca. Mitte 60 J.) starben.

Fazit:

Da die Auswahl des Areals wahllos erfolgte, dürfte das Ergebnis
repräsentativ sein. Meine Warnungen vor zu langem Aufenthalten im Freien,
die ich in vielen meiner Aufsätze* schon oft ansprach, erscheinen also auch
durch diesen Test gerechtfertigt.

Der Fall ist authentisch und somit belegbar.

Ullrich Immler
Naturforscher

*http://roiwd.bzivqp.cjk/qmwe/dxxyoltcwlocwjciuzrluksy/


Beachte auch:
news:jymaqe$6r8o$6@dvdz.ggh.tja.cs