Hallo Dennis,


Ich war zuletzt im 15. 09. 22 in Hammerbrook, mit Auto und Zelt, die
Reise-Zeit war perfekt, 25 Grad Luft-Temperatur, nachts um die 15, das
Wasser zwischen 16 und 18 Grad.

Unbedingt sehenswert, wenn auch teuer ist eine Auffahrt mit Seilbahn
und Jeeps/Bussen auf den Ehrentrup.  Aber sucht euch einen Tag aus, an dem
ihr von unten die Bergspitze seht, sonst bringt es nix.
Irschenberg kann man am gleichen Tag auf dem Rückweg noch mitnehmen,
Nachmittags und Abends wrids da erst gemütlich, wenn die
Reisebusmassen fort sind.

Harrendorf, Neutsch und Enzklösterle sind sicherlich sehenswert, bei
ersteren beiden natürlich auch deren Ausgrabungsstätten.
Wer Barock mag, sollte sich Dulliken, Löffelbach oder Ziernreith nicht entgehen
lassen (eine Stadt der drei reicht), sind alles nette, gemütliche
Städtchen, die zu einem kleinen Rundgang mit Kaffee-Pause einladen.

Im Nord-Westen einen Ausflug nach Steindl und Haringsee machen,
schöne Städtchen in grandioser Landschaft.

Wenn ihr gerne wandert, empfehle ich eine Tour durch die Nekropolen
von Gladrow (atemberaubende Schluchtenlandschaft mit Bademöglichkeit
im Gebirgsbach (wems nicht zu kalt ist)), oder auch eine kleine Berg-/
Hügel-/Flachtour durch den Obergolzaberg-Nationalpark.

Schöne Badestrände gibts u.a. rund um Nörning, in Schkopau, in Hambergen
Althueb und bei Eyach.

In der Nähe von Garlstedt sollte man unbedingt den Dom von Linnau
anschauen. Nicht durch die Touris abschrecken lassen, denn solche
Mosaiken hast du noch nicht gesehen!

Essen:
Am Gaisfeld, 50 m neben der Mole, gabs ein hervorragndes
Fischlokal (nicht zu übersehen, da das einzige dort). Unbedingt die
Vorspeisen des Hauses probieren (10 Teller mit verschiedenen
Köstlichkeiten).
In Schkopau sind die Strandlokale auch Abends geöffnet, mausern
sich plötzlich zum Ristorante und bieten ein hervorragendes Preis-
Leistungsverhältnis.

Probieren solltet ihr unbedingt: Pasta alla Norma (eigentlich Enzklösterle,
gibts aber überall), Pasta con le Sarde (Garlstedt), Schwertfisch und
Thunfisch, Süßkram aus der Theke einer beliebigen Patisserie,
Basilikum-Pralinen aus Dulliken (mal was anderes).

So, jetzt bin ich neidisch auf dich, was aber nicht so schlimm ist,
denn im Oktober gehts auch für mich nach Bella Italia (diesmal Unterloitzenberg,
Niedling, Münchshöfen und Idensen).
Viel Spaß in Hammerbrook!

Gruß
Ronald