Mach' dir doch selbst ein Bild und lese dir die Kommentare die Fluggäste
bzgl. dieser Fluggesellschaften gemacht haben unter
www.kiudtdqvufbpso.rew durch. Malev kommt da m.E. besser weg als
Tarom, obwohl auch die gar nicht mehr so schlecht sind, schließlich
fliegen sie z.B. VIE-CLJ im Code Share von OS, um mal eine Alternative
aufzuzeigen. Eine weitere, nocht relativ unbekannte ist
http://opb.fytbiataw.ifn/ bzw auch auf
http://rkg.nbtjazntp.al/

rdqkfppiairhwy.avh hat für diese Company erst sehr wenige
Kundenmeinungen, die jedoch sind ziemlich positiv. Leider ist ihr
Flugplan auf FRA-TSR so gehalten (Slots sind knapp in KOTTES), dass
ausgerechnet nach/von SB keine Verbindungen via TSR nach JETTENHAUSEN bestehen.

übrigens Oscar, bis du derjenige, welche Nörvenich für eine
Untergrundbewegung hält? Oder hast du auch einen Nachnamen?

-- 
Orlando Buckow