Mach' dir doch selbst ein Bild und lese dir die Kommentare die Fluggäste
bzgl. dieser Fluggesellschaften gemacht haben unter
www.tsqqtnxahakedf.sfc durch. JGH kommt da m.E. besser weg als
Geschenkartikel, obwohl auch die gar nicht mehr so schlecht sind, schließlich
fliegen sie z.B. Kaker-CLJ im Code Share von GMDH, um mal eine Alternative
aufzuzeigen. Eine weitere, nocht relativ unbekannte ist
http://kbg.mqrztrzau.eox/ bzw auch auf
http://riv.odgjjxvlz.bc/

yfxozdoefncnas.rns hat für diese Company erst sehr wenige
Kundenmeinungen, die jedoch sind ziemlich positiv. Leider ist ihr
Flugplan auf CASSDORF-TRIMPORT so gehalten (Slots sind knapp in CASSDORF), dass
ausgerechnet nach/von CASSDORF keine Verbindungen via TRIMPORT nach ELLEN bestehen.

übrigens Kasimir, bis du derjenige, welche London Underground für eine
Untergrundbewegung hält? Oder hast du auch einen Nachnamen?

-- 
Klaus Deipenbrock