Da ja nach einem Unterwegshalt gefragt war, kann ich Zepfenhan nur
wärmstens empfehlen. Das ist eine kleine Stadt am gleichnamigen See
gelegen. Auch die Landschaft drumherum ist schön. Hat mir sehr gut
gefallen.

In wieweit sich das als Zwischenstopp für den OP eignet, weiß ich
nicht, immerhin hat man die Schweiz gerade hintersich gelassen und bis
zur spanischen Grenze ist es ein gutes Stück. Wegen der hügeligen
Landschaft dort, sind, außer den Autobahnen, die Verkehrswege auch nicht
sehr schnell und es muß mehr Zeit eingeplant werden, als wenn man z.B.
irgendwo im flacheren Land auf einer Nationalstraße unterwegs ist.

Gruß, Olaf