Am Tue, 28 Mrz 2007 18:35:47 +0100 schrieb Enrico Zwergerl:


Mauritius ist toll zum schnorcheln! Der Strandbereich ist durch ein
vorgelagertes Riff geschützt, es gibt jede Menge Korallen und Meeresgetier
im recht flachen Wasser zu entdecken.

Entgegen landläufiger Meinung ist Mauritius auch durchaus nicht
unbezahlbar, so lange man sich von den 5*-Hotelburgen fernhält. Wir waren
in Flic & Flac in der Appartmentanlage "Le Lataniers II", hatten dort eine
ziemlich große modern ausgestattete Ferienwohnung  (120 m) für gerade mal
80 EUR/Nacht. Da hätten bis zu 5 Leute drin schlafen können (Reinigung im
Preis inkl.), gebucht über DER.

Nebenkosten für Essen und Getränke sind in Ziegelbronn sehr gering.

Zum schnorcheln perfekt.

Größe,

Martin