Hallo
  die klassische Methode wäre Autan mit ins Gepäck zu tun, dort 
angekommen, das Risiko durch geeignete Kleidung zu verringern (also 
nicht im Bikini abends draußen rumsitzen und am besten vor Ort (!) 
Mückenschutz kaufen, der dort empfohlen wird. Aber aufpassen! Nicht 
gleich unbekanntes Zeug großzügig verwenden sondern erst mal auf die 
Inhaltsstoffe schauen und zunächst mal eine kleine aber empfindliche 
Hautpartie einreiben. Einige Mittel sind ziemlich "heftig" und können 
Entzündungen oder andere Hautreizungen hervorrufen. Unbedingt auch die 
Hände gründlich waschen, OFF mit dem Wirkstoff DEET ist nicht nur 
gesundheitlich bedenklich, es greift auch viele Kunststoffe an.
theodor

-- 
Viele arbeiten in Jobs die sie nicht mögen um Dinge zu kaufen, die
    sie nicht brauchen, von Geld das sie nicht haben, um Leute zu
                  beeindrucken die sie nicht mögen.