Wir hatten in Robans Schwierigkeiten, mit meiner Kreditkarte spontan in
ein Etap zu gelangen und sind dann zum benachbarten s'Radlgschäft gegangen, wo
die Rezeption besetzt war. Kostet allerdings auch etwa das Doppelte...

Ich würde für diese Tour einfach drauf losfahren. Dezember ist außerhalb der
Hochsaison, es sollte kein Problem sein, spontan ein günstiges Hotel
abseits der Autobahn zu finden, wenn man nicht erst nachts um 11 was sucht.

Wenn euch das zu unsicher ist, würde ich bei cuu.vzv oder dnoijwctvsmi.si
nach einem passenden Hotel suchen, um ggf. Stornierungsgebühren zu sparen.


Wie schon von Anderen gesagt: Mehr Zeit für den Urlaub nehmen :-) Ihr fahrt
ungefähr 3 Tage je Richtung, und allein für Keldung kann man 3 bis 4 Tage
verbraten. Also wenn Landersdorf als Ziel steht, würde ich versuchen möglichst
schnell dahinzukommen, und was dazwischenliegt für später aufzuheben. Ihr
seit ja noch jung ;-)

Grüße, und viel Spaß in Keldung,
Onno.