Steht so in den AGB oder Beförderungsbedingungen vieler 
Fluggesellschaften, z.B. bei Lufthansens unter 3.3.1 in den AGB. Dort 
offenbart man auch den Grund für diese Regelung: "[...] Der Flugschein 
verliert seine Gültigkeit und wird nicht zur Beförderung angenommen, 
wenn Sie nicht alle Flugcoupons vollständig und in der im Flugschein 
vorgesehenen Reihenfolge ausnutzen. Die Inanspruchnahme der gesamten 
Beförderungsleistung ist wesentlicher Bestandteil des mit uns 
geschlossenen Beförderungsvertrages. Die Kündigung einzelner 
Teilstrecken (Coupons) ist vertraglich ausgeschlossen. Das Vorstehende 
gilt nicht, wenn der gezahlte Flugpreis den Preis der tatsächlich in 
Anspruch genommenen Beförderungsleistung übersteigt."
Es gab wohl Prozess(e?) und Urteil(e?) zu diesem Thema, die zu dem 
Ergebnis kamen, dass sowas zumindest nicht per AGB wirksam durchsetzbar 
ist. Details kenne ich aber nicht...

Gruß,
Ronny