Scheinbar verstehe ich unter Niederschrift etwas anderes als Du. Waerend der 
Telefonate hatte ich mir die Nachlaesse notiert und als es zur Buchung kam 
die Preise; exakte Dauer inform der Muendlichen Reservierungsbestaetigung 
und natuerlich die Bestaetigungsnummer. Dieser Schmierzettel dient dann der 
Gedankenstuetze, wann ich wo; was und vor allem wie lange gebucht habe. Das 
ist nuetzlich -und es macht auch jeder-, insbesondere dann wenn man viele 
Dinge im vorraus regelt....

Zugegeben, bei diesem Hotel war ich aber hartnaeckig, denn die habe ich 
mehrmals in kurzen Abstaenden belabert, was dann letztendlich zu einer 
Ersparnis im Vergleich zum Online-Ferengi von 150-240 US$ fuehrte. Und fuer 
soviel Asche nehme ich mir dann durchaus gerne mal in Summe eine halbe 
Stunde Zeit fuer die Telefonate.

Alles in allem ist die Reisevorbereitung aber nicht wirklich ein grosses 
Thema, wobei ich schon Spass dran habe Preise zu vergleichen; mehrere Hotels 
zu beackern um einen fuer auszuloten was machbar ist. Da kommt dann unterm 
Strich mal ein 100er hier und einige hunderte dort, schon soviel das der 
Flug dann fast Kostenlos ist oder der Mietwagen dann Kostenlos plus 
Treibstoff.

Das gesparte Geld gebe ich dann vor Ort natuerlich auch wieder anderes aus, 
das ist selbstredend klar. Aber der Urlaub und Spass faengt bei mir 
zumindest schon bei der Planung an, welche ich aber nicht uebertreibe, auch 
wenn Du faelschich der Meinung bist das ich es tue ( Du kennst mich nicht, 
drum kann ich Dir das wenig uebel nehmen ).

Gruss,
          Lukas