Du hast es nicht verstanden. Diese Daten dienen nur mir dazu div. Termine 
nicht durcheinander zu bringen. Soll heissen, das was am Telefon exakt 
wiederholt wird, schreibe ich immer mit. Das dieses nicht einklagbar ist, 
leuchtet zum Glueck auch Dir ein... LOL. Aber allein der Umstand, das man 
diese Daten zur Hand hat, wenn etwas schief geht  ist mitunter sehr 
hilfreich und suggeriert auch Kompetenz. Ich lass mich da nicht 
einschuechtern oder gar vor Ort verarschen...

Wenn ich ein Hotel fuer 3 Naechte reserviere, erwarte ich auch das ich diese 
3 Naechte erhalte. Und es interessiert mich auch nicht ob eine Horde 
zahlungskraefiger Asiaten dann einen auf dicke Hose machen oder einer dieser 
Spinner dann auf der Strasse pennen muss. Dafuer reserviert man 
schliesslich...

Es kann zudem nie schaden, sich die Reservierungs-Bestaetigung per Email 
zusenden zu lassen. Ausgedruck ist das dann eine ziemlich klare Sache, wenn 
auch das nicht einklagbar sein duerfte. Wie andere das dann im Einzelfall 
machen ist mir ehrlich gesagt egal und auch was die davon halten. Wichtig 
ist doch nur, dass es funktioniert.

Eine Niederschrift der telefonischen Reservierung in Kombination einer 
Email-Bestaetigung ( wo zum einen Preise und Anzahl der Naechte vermerkt 
ist ), ist immer hilfreich so es zu problemen kommen sollte. Zumindest fuer 
mich gehoeren diese Dinge immer mit ins Reisegepaeck resp. den ganzen 
Papierkram. Genauso wie eine doppelte Ausfertigung einer 
Mietwagen-Reservierung dazu gehoert ( aus guten Grund ).


Gruss,
          Frédéric