Das bislang diskutierte hat mit Respektlosigkeit null,null zu tun.


Die Erfahrung kann ich (leider?) nicht teilen. Ich fahre in der Regel
mit einem Mietwagen und in autofahrerisch schlimmen Ländern miete ich
auf den Fahrer dazu.


Gehört bei mir nicht zum Reiseprogramm und ich bezweifle, daß es beim
Ururposter dieses Threads dazu gehört. Ist mir aber auch egal.


Dann pflege mal deine Vorurteile weiter. Auch etwas typisch Deutsches.
Ansonsten: Auf gescheiten Golfplätzen darf man mit T-Shirts - egal was
draufsteht - erst garnicht antreten. Ich bevorzuge Polos.