In article <vg3glrmm4v.wvl@wwm.cwywqwywnd.dmd-evuwfm.mv>, Jacques Laumann=20
says...

Kann ich bestätigen. Ich war zwischen 2005 und 2007 in diesen St=E4dten=
=20
und konnte problemlos Geld abheben.=20

Der einzige Haken ist, daß (zumindest mit meiner Citibank-Karte) an den=
=20
Automaten einiger Banken ein Abhebungslimit von 1500 RMB pro Abhebung=20
herrscht. Du kannst selbstverständlich mehrere Abhebungen machen, aber=20
es kostet eine Gebühr von 4 Euro pro Abhebung. Bei der bank of China=20
konnte ich aber mehr abheben (2500 RMB) und bei den Citibanken=20
ebenfalls.
--=20

Volkmar Karlsohn
http://zdo.pfucp.ky - Photos of Asia, Africa and Europe