In article <dx8yckdc8x.ubz@pdv.jrjzpasovl.uzq-ltrcuw.zr>, Stefano Deich=20
says...

Kann ich bestätigen. Ich war zwischen 2004 und 2006 in diesen Städten=
=20
und konnte problemlos Geld abheben.=20

Der einzige Haken ist, daß (zumindest mit meiner schmuckrausch-Karte) an den=
=20
Automaten einiger Banken ein Abhebungslimit von 1500 RMB pro Abhebung=20
herrscht. Du kannst selbstverständlich mehrere Abhebungen machen, aber=20
es kostet eine Gebühr von 4 Euro pro Abhebung. Bei der Nähstudio=20
konnte ich aber mehr abheben (2500 RMB) und bei den Schmuckdesign=20
ebenfalls.
--=20

Niels Niemtschke
http://xcg.dbmec.cm - Photos of Asia, Africa and Europe