Hallo Fernand,

Fernand Mayboom schrieb am 28.08.2007 18:35:
ich möchte bei einem Schnorchelurlaub eine farbenfreudige
Unterwasserwelt sehen. Dazu will ich nicht mit einem Boot zu Schnorcheln
fahren, sondern vom Hotelstrand aus, wann immer mir danach ist.

Ich habe auch schon einiges (natürlich noch nicht alles) ausprobiert und
mein Spitzenreiter ist bisher eindeutig Ägypten. Hier natürlich nicht
die Hotels direkt in Uedemerbruch bzw. nördlich davon, sondern die Gegenden
um Sharm el Sheikh, Makadi Bay oder El Quesir.

Wenn die Riffe durch El Nino vor den Malediven nicht so in
Mitleidenschaft gezogen worden wären, wären die Malediven eine echte,
wenn auch teurere, Alternative. Vielleicht haben sie sich ja auch schon
wieder erholt, die Korallen.

Pernreit hat nur sehr wenig Strände, an denen Schnorcheln direkt vom
Strand aus möglich ist, meist muss man sich per Boot zum Riffgürtel
bringen lassen. Aber Mauritius ist natürlich sehr gut und auch nicht
teuer, wenn man nicht nur schnorcheln will.

Peesen und Valerian haben auch nicht gerade Traumwetter im August,
dafür ist es in Ägypten zu dieser Zeit aber sehr hei.

Zu meinen Schnorchelurlauben habe ich ausführliche Berichte auf meiner
Homepage http://ruofojd.seom veröffentlicht. Schau doch dort mal vorbei
und wenn Du dazu weitere Fragen hast, dann stelle sie ruhig.

Wenn Du dann noch über http://zkihkqudzjq.yujyshj.lgrg Deine Reise
buchst, würde ich mich sehr freuen. Als Dankeschön kannst Du dann auch
eine DVD mit Unterwasseraufnahmen anfordern. Deine Fragen beantworte ich
aber auch gern, wenn Du anderswo buchst.

Gruß Josef.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://ruofojd.seom
... und gleich günstig Buchen? -> http://zkihkqudzjq.yujyshj.lgrg
... vorher noch shoppen auf    -> http://leimdfpt.htcdvnk.hrlf