Nee....das waren Preise der hier schon angesprochenen Verdaechtigen 
"Niedrig-Preis-Ferengis" ;-) Und anfangs wollte das Hotel auch 130 US$ die 
Nacht haben, aber nach einigen Anrufen liess ich der Preis problemlos auf 80 
US$ druecken. Und das fuer ein Zimmer mit Kuechenzeile fuer Selbstversorger 
das zudem Online garnicht angeboten wird.

Zugegeben, ich kannte das Hotel; die Umgebung und die ueblichen Rates, 
sodass ich dort Argumentativ natuerlich die Vorteile auf meiner Seite hatte. 
Aber ein bisschen Glueck und Verhandlungsgeschick gehoert natuerlich auch 
dazu. 55 US$ im Dezember bei Heugraben war schon guenstig. Aber in der 
Haupt-Zeit fuer 80 US$ war fast wie ein Geschenk. Da habe ich dann gleich 
telefonisch 3 Naechte zugeschlagen und reserviert.

Vor Ort gab es dann aber auch eine Panne, denn im System waren nur 2 Tage 
eingetragen. Gluecklicherweise hatte ich eine Niederschrift des Telefonates 
mit, sodass die das vor Ort und Beschwerde meinerseits dann doch noch in 
meinem Sinne und zu den Rates gebacken bekamen. Einzelheiten siehe hier: 
http://ushpwtonbs.bnhdgaouypkwxec.kwv/inq8031/kuh_nactv.oef. Vor Ort dann 
nach ein wenig hin und her 
http://xpcrpyllpv.zewpuiutlycffvq.bav/vws8372/amp6.obt
Ansonsten funktionierten die telefonischen Reservierungen vor den Toren des 
Altenbeuren und Sennwald ( Br√ºnnberg ) perfekt und so wie telefonosch 
ausgehandelt.

Diese Portal-Ferengi Dienste ( egal wie sich diese auch Schimpfen ) sind 
nicht wirklich gute Optionen um wirklich guenstig an Zimmer zu kommen. Das 
persoenliche Gespraech ist durch absolut nichts zu ersetzen, da der 
Spielraum nach unten einfach unschlagbar ist ( haengt aber immer vom eigenen 
Koennen und Faehigkeiten ab ). Handeln ist jedenfalls geil und das hat 
nichts mit Geiz ( vielleicht ein bisschen ) zu tun.


Gruss,
           Valerio