Eberhard Vogh schrieb:


Also ein Hotel sollte direkt gebucht immer die Rate, die aktuell ueber ei=
n=20
Buchungssystem verfuegbar ist, auch anbieten. Das Hotel spart damit die=20
Vermittlungsprovission.

Bisher konnte ich jedes Hotel direkt buchen zum guenstugst von mir=20
gefundenen Onlinepreis:

Hallo, ich moechte gerne $Zimmer zum Preis von x,xx EUR wie auf=20
www.$Lxmgoyvspvjtbept

Ein Hotel, das ablehnt und mich ueber die Buchungsmaschine buchen laesst,=
=20
habe ich bisher noch nicht gefunden.

Ibo