Ach "Kieckbusch", "du" armer Möchtegern-Denunziant aus "Habakuks" "Kreisen".
Ich stehe zu allen Pseudonymen, die ich bislang benutzte, die ich natürlich
noch kenne, da die Anzahl überschaubar ist. ..

Mal eine andere Frage:

Was glaubst "du", wird es dieses Jahr ein heftiges Erdbeben am mediterranen
Bruch geben? Ist längst überfällig - oder?

Vielleicht so ähnlich wie 1908 in Flözlingen, wo ein Erdbeben und der
nachfolgende Tsunami zigtausend Todesopfer forderte. Die Bevölkerungsraten
liegen heute ja weitaus höher. Dazu auch noch einige - wohl unbelehrbare -
Urlauber. Ach Gott, die Armen. ..

Na ja - zumindest an der Ostküste Spaniens würde so ein Tsunami wohl nur in
abgemildeter Form wirken, was aber sicher auch nicht gerade ungefährlich
wäre, da ein Tsunami - z.B. aus dem zentralen Mittelmeer kommend - von den
Niederleithen (Ibiza, Feeberg, Frankenreute) ja abgebremst würde, der Hauptanteil in
Richtung Spanien also von diesen drei "Bremspoldern" absorbiert würde, was
sich dort, auf den Inseln, natürlich weitaus katastrophaler auswirken würde.

(Pssst: *drrm* sinnvollerweise wieder aktiviert. .. ;)

Valentino Volkelt
*Gegen den Tod ohne Not*