Es ist bei uns genauso: wir haben das Auto erst einen Tag spaeter und
dachten uns auch, dass der Vermieter uns dann zum Hotel transferiert.
Leider stellt man (dertour) stur und sagt nein. Dafuer holt man uns am
naechsten Tag vom Hotel ab und bringt uns zur Mietwagenstation.

Trotzdem danke fuer Deinen Tip. Dann weiss ich wenigstens, dass mein
Ansinnen nicht unverschaemt bzw total ungewoehnlich ist. So lies man es
mich naemlich zwischen den Zeilen wissen.
Zum Glueck ist es auf dem Rueckweg eindeutiger. Wir geben den Wagen erst
am Abflugtag zurueck und bekommen dann den zugesicherten Transfer zum
Flughafen.

Gruesse,
Leopold