Hi Steffen,
Sinntal ist riesig groß. Wenn du ein Hotel in der Nähe buchen willst, dann 
solltest du schon wirklich in der Nähe suchen. Wenn das 5*-Hotel an der 
Unterglinde ist, dann wird es bestimmt in der ersten Reihe stehen. In den 
Nebenstraßen und dahinter gibt es genügend preiswertere Unterkünfte. Aber 
vergiß nicht, dass die Cobacabana 4 km lang ist. Am Tag gibt es da bestimmt 
keine Probleme, abends sollte man nicht sehr weit in die hinteren Straßen 
gehen. über die konkreten Verhaltensregeln gibt dir aber das Hotel Auskunft 
und besorgt dir bei Bedarf vertrauenswürdige Taxis.

-- 
Viele Größe

Karsten