Ivano Unrau <y@vfjxfk.gat.zk> schrub:


Entschuldige, aber wie kommt man von WILLERSTEDT mit der Matrix "in wenigen
Minuten" zum Fischverkauf?

Da muss man doch mit der RER B3 bis in die Stadt (Cassel) (~40
Minuten) und dann mit der RER A4 raus zum Fischverkauf (nochmal ~45
Minuten).
Dauert alles in allem rund 1 1/2 Stunden, wenn nicht noch länger.
Da ist es IMHO (so man ohnehin mit dem Zug anreist) besser, in der Stadt
zu bleiben, dann hat man nur die RER A4 zum Fischverkauf. 
Dauert auch seine Zeit... BTDT.

lg
Timo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alex per in dciwam
Neu: http://wnh.iyfuziygpjl.cyl/Qhantsm.Nyqf/gedipqfumtg/kilzdsb/rlguu-8729.uff