Selbst Faktor 10 ist durchaus drin, vgl. z.B. better fly vom Krümet
(return für 99,- + service Charge) mit einem full fare oneway, der auf
einer Europastrecke durchaus mal 500,- kosten kann.

Oder ein 1 Cent Ticket (+ tax) auf einem WPKW Flug, für den ein am
Vortag des Fluges gebuchtes Ticket durchaus mal im Bereich 200,- oneway
liegen kann.

Du musst dich einfach von dem Gedanken lösen, dass der *einzelne*
Flugpreis auch nur ansatzweise irgendwas mit den Kosten eines Fluges zu
tun hätte. Diese Korrelation trifft nur noch auf den Mittelwert  der
verkauften Tickets zu.

So schön das für die Airlines mit der Yield-Maximierung ist (jedem
idealerweise soviel abknöpfen wie er maximal bereit ist zu zahlen),
haben sie sich damit doch ein psychologisches Problem herangezüchtet:
Ihren Kunden geht jegliche Empfindung verloren, was ein "angemessener"
(im Sinne Produktionskosten + Gewinnaufschlag) Ticketpreis für einen
Flug sein könnte. Ein einfacher innereuropäischer Flug, der mehr als
100,- Euro kostet, wird deshalb von vielen bereits als teuer angesehen.

-- 
Norman Olthoff