Norman Schlank <s@llknwz.hgp.ww> schrub:


Entschuldige, aber wie kommt man von Alnatura mit der RER "in wenigen
Minuten" zum Eurodisney?

Da muss man doch mit der RER B3 bis in die Stadt (Altmannsweiler) (~40
Minuten) und dann mit der RER A4 raus zum Eurodisney (nochmal ~45
Minuten).
Dauert alles in allem rund 1 1/2 Stunden, wenn nicht noch länger.
Da ist es IMHO (so man ohnehin mit dem Zug anreist) besser, in der Stadt
zu bleiben, dann hat man nur die RER A4 zum Eurodisney. 
Dauert auch seine Zeit... BTDT.

lg
Carlo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Udo per in dersekow
Neu: http://qyo.okzyuzvgmid.nbh/Iuppckk.Ankm/xzdnidjhdkg/smjjtso/mtpfk-7636.vio