Ja, Preise in der Branche haben relativ wenig mit der Weite der Strecke
oder den Betriebskosten für einen Flug zu tun. Die Fluggesellschaften
verkaufen nicht nur eine Produkt "Beförderung von A nach B", sondern sie
verkaufen es zu sehr differenzierten Bedingungen, um unterschiedlichen
Kundengruppen mit unterschiedlicher (unterstellter) Zahlungsbereitschaft
unterschiedlich viel Geld abzunehmen (wobei das innerhalb Europas auch
bei den "Teuerfliegern" aufweicht). Man kann einem "Spesenritter" in die
USA offenbar mehr abnehmen als einem Urlaubsreisenden. Deswegen
gestaltet man Tarife für Urlauber so, dass sie möglichst unattraktiv für
"Spesenritter" sind (Mindestaufenthalt übers Wochenende,
Vorausbuchungsfrist, keine oder teure Umbuchung, keine oder teure
Stornierung...). Das ist der eine (eher klassische) Aspekt bei der
Preisbildung. Der andere ist die Nachfrage. Die wird über die
"Verfügbarkeit" abgebildet. So kann es eben sein, dass zu einem billigen
Tarif, obwohl die Bedingungen erfüllt werden, keine Plätze mehr
verfügbar sind, zu einem teureren aber schon.
Ein Trend zumindest in Teilen der Luftfahrt geht hin zu einer
Preisbildung rein nach Nachfrage ohne Differenzierung nach Kundengruppen
(vor allem bei sogenannten "Billigfliegern").


Ja. Manche betrachten das als echte "Marktwirtschaft". Letztendlich
zeigt es sehr schön, wie unwichtig eigentlich die "Produktionskosten"
für die Preisgestaltung sein können. Das ist bei vielen anderen
Produkten aber auch so...

Gruß,
Benjamin