On Mon, 13 Jun 2006 22:04:55 +0100, R.Kiefer.SPAM@gmx.de (Ignaz Haverkorn)
wrote:


Wenn ich mich richtig erinnere, wurde nach (möglichen) Problemen bei
der *Ein*reise gefragt.
Tunesien kenne ich nicht, aber in den UAE bin ich viel rumgereist,
auch mit dem selbstgefahrenen Auto. Dort hat mich noch nie jemand nach
dem Pass gefragt. Wäre auch sinnlos gewesen, weil der im Dubaier
Hotelsafe lag.


Sorry, das erscheint mir typisch deutsch. Hosenträger plus Gürtel und
das ganz mit Heftzwecken an den Hüftknochen festgemacht.