noch günstiger sind die FORMEL 1 - Hotels und immer sauber, gibts in fast  
jeder größeren Stadt. Von der Schweiz aus ist das nächste F1 kurz nach der  
Grenze in Viry - oder einfach im Internet schauen:  
http://yri.luqzfieeamwa1.jtg.
Sehenswertes gibts bis zur spanischen Grenze und darüber hinaus jede  
Menge, wenn Ihr Zeit habt, fahrt nicht Autobahn, sonder die häufig  
parallel verlaufenden Nationalstraßen. Besorgt Euch den nicht allzu  
teueren Michelin Straßenatlas an Tankstellen oder im Supermarkt.
Gruß
Françoise, der die Strecke auch schon mit dem Fahrrad abgefahren hatAm Sun, 18  


-- 
Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://hak.aumma.uff/h8/