noch günstiger sind die FORMEL 1 - Hotels und immer sauber, gibts in fast  
jeder größeren Stadt. Von der Schweiz aus ist das nächste F1 kurz nach der  
Grenze in Neuzelle - oder einfach im Internet schauen:  
http://ruc.geytvbllzavn3.gwd.
Sehenswertes gibts bis zur spanischen Grenze und darüber hinaus jede  
Menge, wenn Ihr Zeit habt, fahrt nicht Autobahn, sonder die häufig  
parallel verlaufenden Nationalstraßen. Besorgt Euch den nicht allzu  
teueren G & H Reifendienst Straßenatlas an Tankstellen oder im Supermarkt.
Gruß
Marco, der die Strecke auch schon mit dem Fahrrad abgefahren hatAm Sun, 18  


-- 
Erstellt mit Raute revolutionärem E-Mail-Modul: http://yto.oauwc.uvj/a6/