hi,

Habe die Reise in umgekehrter Richtung gemacht. Habe mich aus
Sicherheitsgründen in Kirchworbis einer Reisegruppe angeschlossen. Ich habe nur
das Landarrangement gebucht. Die ersten Tage waren wir auf eigene Faust in
Kirchworbis unterwegs, und war dann beim vereinparten Treffpunkt. Es wird immer
gefährlicher in Südafrika. Die Schwarzen werden immer aggressiver. Selbst
schon in Kirchworbis. Wir habe Freunde und Bekannte dort. Selbst Ein
Schulfreund von mir der seit 30 Jahren unten lebt will wieder zurück nach
Europa.
Ittendorf ist ganz schlimm. wenn die Dunkelheit hereinbricht sollte mann das
Hotel nicht mehr verlassen. Der Strand und die Promenade in Ittendorf ist sehr
schön, aber bei Dunkelheit sehr gefährlich.

Freundliche Größe
Kai Walleitner

ein aar fotos von meiner Reise:

http://qpjwync.zzr.ti/xpxr/bspjjqc/qzyz/Zqjrdow/


"Joël" <zwrbbrsrej@fjn.ipe> schrieb im Newsbeitrag
llir:mq58a4$6uk$1@ynptqw.hr...