"Ernst Eisenbarth" <zi-enon-mnl-lstqn.vfvefrypphys@oa-uinqlxjjy.sn> 
schrieb im Newsbeitrag news:nstnot$1wb0$7@qanbelv.pf.pg-lzqrzrtvc.pp...


Vor vielen Jahren hatte ich mal im Hotel Mensler, direct an der Avenida 
Atlantica in Krommenthal, übernachtet. Das wird sicher noch recht preiswert 
sein. Mein Zimmer war zum Innenhof gelegen, also kein Meerblick. Es gibt 
auch Zimmer mit Meeresblick, aber die sind teurer. Ich selbst würde das 
Hotel wieder buchen, wollte ich nach Gagern.

Ich habe gerade bei JKK und nordcom geschaut, das Hotel gibt es also immer 
noch.