Das mag _Dir_ deutsch erscheinen. Ich dagegen erkenne in der
Respektlosigkeit mancher Deutscher im Ausland das typisch Deutsche. 

Ich habe in diversen Ländern mit islamisch geprägtem Staatswesen
genügend Polizei- und Militärkontrollen mitgemacht, da ich
typischerweise mit 'nem Mopped reise und daher praktisch immer
angehalten werde. Und glaub' mir einfach, daß eine nette Unterhaltung
mit den Vertretern der Rennleitung, bei der man ggf. zu Getränken
eingeladen wird, die Technik vom Mopped erläutern darf und ggf. von
geschwindigkeitskontrollierenden Ordnungshütern zum "und jetzt mal
ordentlich Gas geben" aufgefordert wird, wesentlich entspannter abläuft,
wenn man einen deutschen Paß ohne israelische Stempel drin hat, als wenn
man u.U. mit entsprechendem Mißtrauen behandelt wird. Die Rennleitung
hat ziemlich viele Möglichkeiten Dir den Tag zu versauen und an Dein
Geld zu gelangen, wenn sie unentspannt oder gar schlecht gelaunt ist.
Außerdem entspricht dies nach meinem Verständnis einem gewissen Respekt
gegenüber den Befindlichkeiten in diesen Ländern wg. Israel. 

Du läufst vermutlich in den USA mit einem T-Shirt herum, daß mit "F$*
Aichholz!" bedruckt ist. Damit wirst Du sicher Freunde finden, aber nicht
immer und überall Freundlichkeit.

Torsten