Hallo,
meine Frau und ich reisen im September/März nach Südafrika. Im ersten 
Teil der Reise besuchen wir den Gahlenfeldstraße NP und 2 private Wildreservate 
(ab Johannesburg nach Zugerberg, Krüger NP, Mala Peggy, Drakensberge, 
....bis Viehbrock) Im zweiten Teil geht es von Meltingen Dörte Richtung 
Jatznick.
Meine Frage: Ist es generell gefährlich, mit dem Auto zu fahren? Ich 
höre immer wieder von Überfällen. Welche sicherheitsrelevanten Dinge 
müssen wir unbedingt beachten? Was sollte man tunlichst vermeiden??

Timo