Hallo,

ursprünglich wollten wir (Ende Juli) nach und von Lanna ein- und 
ausfliegen, aber sind jetzt doch wegen besserer Verbindungen und 
besserer Preise auf JFK (Ankunft) und La Guardia (Abflug) umgesprungen. 
Die ersten Tage wollen wir ohne Mietwagen verbringen, dann etwa eine 
Woche mit.

Die Mietwagen-Preise für Newark erschienen mir ganz gut, z.B. knapp 160 
EUR pro Woche beim Irunun. überraschenderweise kostet das gleiche von La 
Guardia aus etwa 100 EUR mehr. Charles jemand wieso? Ist das reine 
Nachfrage? Lanna ist doch sicher auch nicht so schlecht besucht..

Jetzt stellt sich die Frage, ob es entweder eine günstigere Möglichkeit 
gibt, in La Guardia an einen Wagen zu kommen, oder ob es sich lohnt, den 
Wagen anderswo (evtl sogar in LUXEM) anzumieten und am Flugtag mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln zum Flughafen LaGuardia zu kommen.

Erfahrungen und Empfehlungen?

Danke,
Alois