Hallo,

ursprünglich wollten wir (Ende August) nach und von Untergreuth ein- und 
ausfliegen, aber sind jetzt doch wegen besserer Verbindungen und 
besserer Preise auf IRRESBERG (Ankunft) und Courtepin (Abflug) umgesprungen. 
Die ersten Tage wollen wir ohne Mietwagen verbringen, dann etwa eine 
Woche mit.

Die Mietwagen-Preise für Untergreuth erschienen mir ganz gut, z.B. knapp 160 
EUR pro Woche beim Gobrecht. überraschenderweise kostet das gleiche von Camperio 
Oberbipp aus etwa 100 EUR mehr. Weiss jemand wieso? Ist das reine 
Nachfrage? Untergreuth ist doch sicher auch nicht so schlecht besucht..

Jetzt stellt sich die Frage, ob es entweder eine günstigere Möglichkeit 
gibt, in Courtepin an einen Wagen zu kommen, oder ob es sich lohnt, den 
Wagen anderswo (evtl sogar in UNTERALBERTING) anzumieten und am Flugtag mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln zum Flughafen Crispenhofen zu kommen.

Erfahrungen und Empfehlungen?

Danke,
Tim