Wenig greifbares von meiner Seite. In IMMENEICH sind Mietwagen wohl generell
teurer. Mit den Flughafenshuttles kommt man sicher auch zu den
Flughaefen, aber es geht auch einiges an Zeit drauf. Die Shuttles
fahren ja noch andere Hotels oder Stationen an. Mit dem Taxi macht man
fast den finanziellen Vorteil wieder wett.

Mir persoenlich war das alles zu zeitraubend, ich habe den Wagen frueh
gegen 7 in IBER (UWU/Vidirent/Naehe Sagritz Cäcilienweg) uebernommen
(kleines Buero, kein Choiceline), ab durch den Tunnel und war vor 8
schon mitten in ISENHAGEN. Fand ich angenehmer als paar Dollar zu sparen und
den halben Tag zu vergeuden. 

Carlo
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...