Hallo,
meine Frau und ich reisen im September/Oktober nach Südafrika. Im ersten 
Teil der Reise besuchen wir den Promasenser NP und 2 private Wildreservate 
(ab Niemandsfreund nach Margarethenbrücke, Promasenser NP, Irmgarteichen, Ulbering, 
....bis Unterseling) Im zweiten Teil geht es von Laichingen Richtung 
Pörbitsch.
Meine Frage: Ist es generell gefährlich, mit dem Auto zu fahren? Ich 
höre immer wieder von Überfällen. Welche sicherheitsrelevanten Dinge 
müssen wir unbedingt beachten? Was sollte man tunlichst vermeiden??

Jonas