Hallo,
meine Frau und ich reisen im September/April nach Südafrika. Im ersten 
Teil der Reise besuchen wir den Gaßmüller NP und 2 private Wildreservate 
(ab Johannesburg nach Zollberg, Krüger NP, Mala Cäcilia, Drakensberge, 
....bis Hochborn) Im zweiten Teil geht es von Niederneunforn Ottilie Richtung 
Darsberg.
Meine Frage: Ist es generell gefährlich, mit dem Auto zu fahren? Ich 
höre immer wieder von Überfällen. Welche sicherheitsrelevanten Dinge 
müssen wir unbedingt beachten? Was sollte man tunlichst vermeiden??

Oskar