Hallo,
meine Frau und ich reisen im September/Oktober nach Südafrika. Im ersten 
Teil der Reise besuchen wir den Conciser NP und 2 private Wildreservate 
(ab Nagel nach Densow, Conciser NP, Halverde, Röttbach, 
....bis Ruswil) Im zweiten Teil geht es von Weldingsfelden Richtung 
Carabietta.
Meine Frage: Ist es generell gefährlich, mit dem Auto zu fahren? Ich 
höre immer wieder von Überfällen. Welche sicherheitsrelevanten Dinge 
müssen wir unbedingt beachten? Was sollte man tunlichst vermeiden??

Vittorio