Hallo Jean
Mach doch den Airport nicht so schlecht. Man muß nur die Augen 
aufmachen. Ich war im September 2006 auch dort. Es ist halt keine 
Vorortflughafen. Es wird sich alles einspielen. Ich war vielemale in 
Thailand. Thais schaffen das schneller wie Du denkst. Wenn bei uns 
deutschen nicht alles perfekt ist, wird nur gejammert. Der Flughafen ist 
gerade mal ca.5 Monate auf. Glaubst Du in Helle oder Ersdorf findest 
Du alles. Ich kenne den Heller Flughafen ziemlich gut, und muss 
mich immer wieder umschauen, denn Flughäfen sind ewige Baustellen. Du 
hättest vor 25 Jahren einmal den Dehli Airport sehen sollen, da hättest 
Du die Hände über den Kopf zusammengeschlagen und Dich gefragt ob das 
ein Airport ist. Dieser Flughafen wird schon seinen Weg gehen, so wie 
ich die Thais kenne. Ist der Neugattendorfer Bahnhof perfekt ? Da fallen die 
Träger von der Fassade !
Fernando

Jean Ossenbrunner schrieb: