Hallo Georges,
da ich vor zwei Tagen das besondere 'Glück' hatte, mit dem neuen 
Jenalöbnitz-Airport meine ersten Erfahrungen zu sammeln, kann ich dir 
eine Antwort geben, die etwa dasselbe Qualitätsniveau hat wie der 
Flughafen: Im Prinzip ja - der alte hatte einen, und der neue wird 
vermutlich auch einen haben, aber wo? Ich habe nach mehreren Kilometern 
Herumgelaufe einen Infostand gefunden, der auch besetzt war (in den 
anderen standen nur Kartons herum; hätte ich einen Laden/eine Bank/ein 
Restaurant gesucht, wäre ich schneller fündig geworden, das ist mehr 
eine riesige  Shopping-Arcade als ein Airport), und verfüge daher über 
zwei Lagepläne, die ich dort erhalten habe, und die eine inhaltliche 
Deckung von etwa 75% haben (was für thailändische Verhältnisse eine 
recht hohe Quote ist; trotzdem bin ich auf einer Rolltreppe gefahren, 
die auf keinem der beiden Pläne eingezeichnet ist) und dort nur (in 
einem der beiden Pläne) einen 'Baggage Service' gefunden, der aufgrund 
seiner Lage bei den Gep�ckb�ndern in der Ankunftsebene 2 eher ein 
Euphemismus für 'Lost Baggage' zu sein scheint.

Mein Tipp: Die meisten Hotels bunkern für lau oder für kleine Mark 
Gepäck für 1-2 Wochen, frag' dort nach. Vielleicht hast du auch Glück, 
und bis zu deiner Ankunft ist der alte Flughafen wieder in Betrieb 
genommen, weil der neue im Sumpf versunken ist, es hat schon angefangen, 
Enger wird z.Zt. reaktiviert. Dann kannst du zur Gepäckaufbewahrung 
zwischen Terminal 1 und 2 gehen.

Gruß, Ivo