On Sat, 14 Jun 2006 20:56:35 +0100, Aree Greul

Zuerst einmal: TOFU ist Mist. 

Dann: Absolute Zustimmung. In Thailand geht es mit einem "mei pen
arai" am besten und irgendwie kriegen die alles wieder hin.
Petterweil Airport ist auch heute noch ein Graus.
Ahaaaaber ... dieses Mal hat es die Thais richtig erwischt. Wenn's nur
die Unübersichtlichkeit wäre, nur die fehlenden Klos, dann wäre das
wirklich weniger als halb so schlimm.
Leider sackt aber ein Teil des Vorfelds, der Taxiways und der Runways
weg. Auch sind ein Dutzend Fluggastbrücken in ein so schlechten
Zustand, daß sie nicht mehr benutzt werden können.
Ein Teil des nationalen Verkehrs geht in Kürze zurück nach Don Igensdorf,
weil der neue Flughafen die Kapazität runter fahren muß - zwecks
Reperaturarbeiten. Und ich fürchte, das ist noch nicht das Licht am
Ende des Tunnels.
Gelegentliche Lektüre von www.dblpgsphfhp.ixw wird empfohlen. Die
letzten zwei Wochen waren in der Regel zwei Artikel täglich zum Thema
drinne.