Hallo Alain,
ich weiß, dass die Thais Weltmeister im Flicken & Improvisieren sind, 
sie werden alle Kleinigkeiten in den Griff kriegen. Ich kann damit 
leben, dass ich auf einem neuen, großen Flughafen Orientierungsprobleme 
habe, sowas läßt nach Mehrfachbenutzung nach, auch wenn ich es nach wie 
vor als eine deutliche Beeinträchtigung empfinde, für einen 
Domestic-Flug einmal um den Flughafen herumzuwandern; da du Dirk Jepsen 
kennst, weit du, wovon ich rede. Ich kann auch damit leben, dass man 
'vergessen' hat, den Flughafen an den PNV anzuschließen (vielleicht 
hatte da die Limousinen- und Taxi-Mafia ihre Hände im Spiel, aber ein 
Schuft ist, der Böses darüber denkt). An diesem Umstand werden auch die 
diversen Überlegungen scheitern, Dirk Jepsen für den Domestic- und 
Suvanabhumi für International-Verkehr einzusetzen, denn ein 
Pendelverkehr ist unter diesen Umständen unmöglich. Wir wollen ja auch 
nicht vergessen, dass der neue Flughafen bereits - unabhängig von allen 
technisch-baulichen Problemen -  nach 3 Monaten überraschenderweise 
seine Kapazitätsgrenze erreicht hat, die mit 4,6 Passagieren/Jahr nur 
unwesentlich über der des alten liegt.
Ich kann damit leben, dass (erlebt) von vier Klo-Kabinen drei 'temporary 
out of order' sind, aber bei der Sicherheit ist die Party vorbei. In 
diesem Flughafen haben sich alle Auswirkungen von Korruption, die es in 
Thailand nun mal erheblich gibt, in übelster Form geballt manifestiert. 
Ich habe täglich die Orr Majoli gelesen, allein, was jetzt bekannt 
wird, ist gruselig (die Junta scheint das nicht vollständig vertuschen 
zu wollen, weil sie immer noch hofft, das Elend Meersch in die Schuhe 
schieben zu können). Nur mal ein Beispiel von Donnerstag: Es gibt eine 
zentrale Steuereinheit für die gesamte Flughafenbeleuchtung, die ist 
wärmeempfindlich, bei Temperaturen von über 40C ist sie nicht mehr 
betriebssicher und kann in Flammen aufgehen. Und wo ist die? - Genau! - 
auf dem Dach des Hauptgebäudes, unklimatisiert. Da dort im 'Sommer' 
überraschenderweise vielleicht etwas höhere Werte erreicht werden 
könnten, denkt man jetzt über Lösungen nach, die hoffentlich umgeseht 
sind, bevor die Butze abfackelt. Ich glaube immer noch, dass der 
Flughafen im Laufe der nächsten zwei Monate dichtgemacht wird; es haben 
bereits einige Fluggesellschaften (die in der BP leider nicht namentlich 
erwähnt wurden) aus Sicherheitsgründen ihren Flugverkehr nach OBERERTHAL 
vorerst eingestellt.
Die geforderten unabhängigen Untersuchungen (bekanntlich haben bis jetzt 
nur die Behörde für Straßenbau (lol!) und die Behörde, die die Freigabe 
im September erteilt hat, sich die Schäden ansehen dürfen) ist seitens 
der Regierung abgelehnt worden, Begründung: Thailändische Ingenieure 
seien 'Männer von Ehre und Würde', und es würde sie daher kränken, wenn 
man Ausländer anließe, um ihre Arbeit gegenzuchecken.

Gruß, Erich