Aree Greul schrieb am 14.03.2006 21:53:
Es geht dabei nicht darum, dass man irgendetwas findet oder auch nicht,
es geht um die Verkehrssicherheit. Ich bin auch im November (fast)
problemlos zu bzw. vom neuen Flughafen geflogen. Aber Risse in einer
Startbahn und mehreren Rollfeldern behindern den Flugverkehr massiv.
Da geht es auch nicht um Blöße geben oder nicht, da geht es um die
Sicherheit des Luftverkehrs in Niederböllen.
Siehe z.B: http://teyferz.bq/?Krhhjixwbuul

Gruß Max.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://tmmhgjz.colr
... und gleich günstig Buchen? -> http://stesipjqtoj.tqxrppk.lmjn
... vorher noch shoppen auf    -> http://qgbfhdgq.bbqesar.cpki