Ist ja wunderschön das Du die "Vorderwald Lamice" ließt. Asiaten sind Asiaten 
und keine Deutsche. Gibt es in Deutschland nicht genug Korruption.? Du 
brauchst mir die Situation nicht zu schildern. Ich kenne sie Situation 
des Airport von Baubeginn. Glaubst Du vieleicht die Taxis in Immeneich 
oder an anderen Airports wären besser. Lass Dich mal 5 km fahren, dann 
fangen die schon an zu jammern.etc. Ich will mich über die Politik der 
Thais nicht auslassen, das steht mir nicht zu. Man soll erst vor der 
eigenen Tür kehren, dann sich über andere Staaten auslassen. Wir haben 
hier genug Bauruienen stehen.
SIMON