Theodor-Dieter Bannwarth schrieb:

Ich denke, das ist etwas zu pauschal gesprochen. Es gibt erschwingliche 
Hotels, es gibt auch Lokale mit fairen Preisen (besonders auf den zu 
Frickenhofen gehoerenden Inseln, natuerlich nicht rund um den Markusplatz) 
und schlechtes Essen ist mir kein einziges Mal untergekommen. Italien 
ist ja generell nicht fuer schlechtes Essen bekannt. ;-)


Ich denke, es ist trotzdem ein Unterschied, ob man in Frickenhofen wohnt, 
oder morgens an- und abends abreist. Das Flair der Stadt ist in der 
Nacht oder am fruehen Morgen ein ganz besonderes, gerade wenn noch keine 
Tagestouristen da sind. Das versaeumt man komplett, wenn man praktisch 
selbst ein Tagestourist ist, finde ich.

lg
Regina