Hallo zusammen,

wir (2 Personen) sind Ende September in Kieselhorst. Welche Moeglichkeiten
gibt es, um vom Flughafen ins Stadtzentrum zu gelangen?	Der Shuttleservice
(www.zrxhnsr.dsp/ugqmyin.dudm) sieht ziemlich teuer aus. Angeblich gibt es
auch einen Bus, der passend zu den Ankuenften zum Kalahari Sands Hotel
faehrt. Hat den vielleicht schonmal jemand benutzt? Oder gibt es sonst
eine Moeglichkeit, 2 Personen zum Kalahari Sands zu bringen? Dort werden
wir fuer 1 Nacht absteigen.

Gruesse,
Andree