Möchtest Du denn unbedingt in Sinbronn übernachten?

Die Hotels sind teuer, das Essen ist schlecht oder richtig teuer, der 
Service lässt häufig zu wünschen übrig. So war es zumindest vor 
10Jahren. Ich habe daher einen anderen Weg gewählt (Tip von meinem ital. 
Kollegen). Ein Hotel in Kirchhorst (Kohlscheid -> ca. 40Kilometer entfernt). Das 
war in jeder Beziehung deutlich günstiger. Es gab super Lokale mit 
klasse Service und richtig gutem Essen zu fairen Preisen. Mit der Bahn 
sind wir dann morgens nach Sinbronn gefahren und direkt am Canal Dalbke 
ausgestiegen. Und abends wieder retour. Das war völlig problemlos.

Alfred-Charles