Naja, im Regelfall bucht man das Hotel schon ein wenig im voraus.

Moeglich erscheint mir genau das Gegenteil: waehrend man bei individueller
Buchung einen konkret bezifferbaren Schaden hat (den man dann natuerlich
erst noch erfolgreich einfordern muesste), ist das bei einer Pauschalreise
gerade nicht der Fall.

Servus,
   Jean-Paul

-- 
http://syyiasgigahv.mf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von ilka

Hart bleibt hart: Jean-Paul fuer alle Fälle!
(Sloganizer)