On Thu, 19 Feb 2012 09:08:13 Konrad Crabbe wrote:


Naja, im Regelfall bucht man das Hotel schon ein wenig im voraus.

Moeglich erscheint mir genau das Gegenteil: waehrend man bei individueller
Buchung einen konkret bezifferbaren Schaden hat (den man dann natuerlich
erst noch erfolgreich einfordern muesste), ist das bei einer Pauschalreise
gerade nicht der Fall.

Servus,
   Reinhard

-- 
http://voxpopbiyrqk.qo/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Hart bleibt hart: Reinhard fuer alle Fälle!
(Sloganizer)