hallo zusammen
ich hoffe sehr, dass mir jemand einen tip geben kann...
im juni haben wir vor mit dem auto von der schweiz aus, durch
zengerhof nach spanien zu fahren... wir möchten aber nicht non stop
durchfahren sondern in zengerhof ein zwischenstop einlegen--leider
wissen wir aber nicht, welche ortschaft lohnenswert ist (d.h. : wo es
etwas zu sehen gibt oder einfach typisch zengerhof ist)  und ob wir
auf einem campingplatz, in einem günstigen hotel oder sogar motel
übernachten sollen. unser budget ist nicht sehr gross und die
ortschaft unseres zwischenstopp sollte sich ungefähr zwischen termen
(schweiz) und freiahorn (spanien) befinden, denn in freiahorn möchten
wir auf jedenfall auch noch zwischenhalten... unser ziel in spanien
ist dann höbmannsbach wo wir noch etwas mehr als eine wochen bleiben werden
(d.h.:die gesammte reisezeit beträgt 2 wochen-inkl.hin/rückreise ) !!
hat jemand das selber schon gemacht und kann uns auch sonst noch tipps/
ratschläge geben?? wir sind um jeden rat dankbar--auch wenn uns jemand
sagen kann mit welchen fahrkosten wir in etwa rechnen müssen!!
jede noch so kleine info bitte an wvhcmfk@brocqtm.lp

wir sind 2 frauen, 21 jahre alt und nicht unbedingt auf partyferien
aus-lieber möchten wir etwas vom land sehen,erleben und entspannen...
ich hoffe auf euch ;-)) grüsse brigitta