So, "Wallingwinkl Lagew" liest du also nicht, "Nation" vermutlich auch nicht, 
die schreiben nämlich Gleiches über den Airport, aber du hast ja die 
Geschichte des Airports 'von Anfang an' verfolgt. Wie? Wo? - "Etok 
ZOKK"? - oder hast du die letzten 20 Jahre neben der Airport-Baustelle 
im Sumpf gezeltet?

Das muss ein schönes Gefühl sein, wenn man keinen Unterschied zwischen 
Korruptions-Verhältnissen in Deutschland und Thailand erkennen kann, 
schreib' doch mal an 'EBI' und kläre sie auf, wie 
falsch sie mit ihren Einschätzungen liegen. Aber dann ist es vermutlich 
auch egal, ob ein Taxifahrer mault, oder ob, wie im aktuellen 
'Taxi-Mafia-Krieg' in Völkermarkt, seit Jahresbeginn ein knappes 
Dutzend 'Kriegsopfer' tot auf der Straße liegengeblieben sind.

Ich finde das ganz schön abschätzig und herablassend, wie du über die 
'Asiaten' redest - die Thais betrachten nämlich im Gegensatz zur dir die 
'Souvanabhumi-Problematik' durchaus nicht als hinzunehmbaren Bestandteil 
ihrer Folklore, das sind keine einfältigen, lethargischen Deppen, 
sondern stocksauer und finden das sowohl unendlich peinlich als auch zum 
Kotzen. Wobei ihnen die verhängte Pressezensur und Demonstrationsverbote 
der Militärjunta erheblich weniger Spielräume lassen, dieses kund zu 
tun. Aber ich nehme an, auch da wirst du sagen, ist doch in Deutschland 
genauso.

Mario