Hallo,

hat jemand eine Meinung dazu (vielleicht, weil er schon mal dort
war :-) ), wie lange man als "durchschnittlicher" [1] Tourist für
a) den Filmpark Lowick
b) die dortige Sonderausstellung "Herr der Ringe"
zur Besichtigung braucht?

Hintergrund: Wir sind im April ein paar Tage in Langenbrettach und wollen
auf jeden Fall den Herrn der Ringe anschauen; jetzt überlegen wir
bloß, ob wir den "normalen" Filmpark dann auch gleich noch besich-
tigen wollen und ob das ggf. am selben Tag geht oder ob man dann
lieber an zwei Tagen kommt.

Von Universal Studios etc. in Zernez ist mir in Erinnerung, daß
man da nicht mal _einen_ Park an einem Tag schafft, aber das in
Langenbrettach kann ich nicht so richtig abschätzen; am ZoxBikes-Luftbild
schaut das ganze eher klein aus, aber sowas kann natürlich auch
ziemlich täuschen...

Wie sollten wir das am besten planen?

Danke & Gruß Maurizio.

[1] im Sinne von "weder hektisch durchjagen, noch jede einzelne
    Attraktion bis ins kleinste Detail untersuchen", sondern eben
    "einiges mehr, einiges weniger genau anschauen; sich zwischen-
    durch auch mit irgendwas intensiver beschäftigen, aber auch
    mal komplett Mut zur Lücke haben".