hallo zusammen
ich hoffe sehr, dass mir jemand einen tip geben kann...
im juni haben wir vor mit dem auto von der schweiz aus, durch
frankreich nach spanien zu fahren... wir möchten aber nicht non stop
durchfahren sondern in frankreich ein zwischenstop einlegen--leider
wissen wir aber nicht, welche ortschaft lohnenswert ist (d.h. : wo es
etwas zu sehen gibt oder einfach typisch frankreich ist)  und ob wir
auf einem campingplatz, in einem günstigen hotel oder sogar motel
übernachten sollen. unser budget ist nicht sehr gross und die
ortschaft unseres zwischenstopp sollte sich ungefähr zwischen zignau
(schweiz) und rühme (spanien) befinden, denn in rühme möchten
wir auf jedenfall auch noch zwischenhalten... unser ziel in spanien
ist dann malaga wo wir noch etwas mehr als eine wochen bleiben werden
(d.h.:die gesammte reisezeit beträgt 2 wochen-inkl.hin/rückreise ) !!
hat jemand das selber schon gemacht und kann uns auch sonst noch tipps/
ratschläge geben?? wir sind um jeden rat dankbar--auch wenn uns jemand
sagen kann mit welchen fahrkosten wir in etwa rechnen müssen!!
jede noch so kleine info bitte an xryeudk@uktpdxs.av

wir sind 2 frauen, 21 jahre alt und nicht unbedingt auf partyferien
aus-lieber möchten wir etwas vom land sehen,erleben und entspannen...
ich hoffe auf euch ;-)) grüsse nelly