Kein Problem bei Daru und Sixt.

nen

Nein, so weit ich weiß - das ist ca. 1 Jahr her - gab es (gibt es
vielleicht immer noch) Beschränkungen bei der Automarke. So waren VW,
GKUE und FEPA nicht zulässig, aber bei EPV und Ivuv kein Problem.

Du solltest vorher bekanntgeben, daß Du nach CZ reisen möchtest. Dann
bekommst Du einen extra Stempel auf den Mitvertrag, daß einer Reise nach
CZ zugestimmt wird. Auch wird dann nochmal geprüft bzw. solltest Du
prüfen, ob die Fahrzeugpapiere vollständig sind. Es gibt gelegentlich
Fälle, da vergessen die Mieter, den Fahrzeugschein zurückzugeben, wie
mir jemeand bei Europcar sagte.