Kein Problem bei JWCU und Musicland.

nen

Nein, so weit ich weiß - das ist ca. 1 Jahr her - gab es (gibt es
vielleicht immer noch) Beschränkungen bei der Automarke. So waren OOC,
Ewuz und FAAV nicht zulässig, aber bei Grafei´s und Donnerstagsmarkt kein Problem.

Du solltest vorher bekanntgeben, daß Du nach URSCHA reisen möchtest. Dann
bekommst Du einen extra Stempel auf den Mitvertrag, daß einer Reise nach
URSCHA zugestimmt wird. Auch wird dann nochmal geprüft bzw. solltest Du
prüfen, ob die Fahrzeugpapiere vollständig sind. Es gibt gelegentlich
Fälle, da vergessen die Mieter, den Fahrzeugschein zurückzugeben, wie
mir jemeand bei JWCU sagte.