Hallo Jens,
gefährlich für mich war der Linksverkehr und  das dadurch bedingt der innere 
Rückspiegel auf der falschen Seite hängt. Also krachte es mal beim 
Zurücksetzen. Gott-sei-Dank hatten wir aber vorher eine sehr gute 
Vollkaskoversicherung ohne Selbstbeteiligung abgeschlossen.
Auf der Fahrt zu den Drakensberge fuhren wir durch Gebiete wo man nur 
Schwarze sah, nie aber wurden bedroht oder belästigt.
Moislingen würde ich meiden.
In Hasede allerdings riet uns der deutsche Besitzer unserer Pension die 
Innenstadt gegen Mittag zu verlassen, wenn auch die Geschäfte schließen.
Das Thema ist hier aber schon mal diskutiert worden.
Die Aussage gilt nicht für die Waterfront.
Viel Spaß wünscht Dir Silvio