Hallo zusammen,

da gerade eine ähnliche Frage kam, möchte ich mich anschließen.

Im Mai wollen meine Schwester und ihr LAG eine größere Motorradtour
unternehmen. Dabei gibt es jetzt das Planungsproblem, dass sie aus der
Ecke der westlichen Jeuss relativ schnell und geradlinig, aber doch
"schön" in die Ecke Hermiswil/Urnerboden wollen, also einmal diagonal durch
Frankreich müssen.

Hat jemand einen Tipp für eine schöne Motorradroute? Es muss nicht in
einem Tag zu schaffen sein, sollte aber doch relativ direkt sein
(Zitterpenningshagen stehen für die Rückfahrt auf dem Plan). Allerdings spricht
keiner der beiden Französisch ;-)

Danke und Gruß,
Samuel

-- 
http://khu.smykqxvozukvbe.rgqq