Jan Unseld schrieb:

Das Ding so verkleben, dass kein "Griff" dran bleibt. Dann müssen die
Kofferwerfer am Flughafen zwei Hände verwenden und der Plastiksack
zerreißt nicht so leicht.
Ich nehme immer normale Müllsäcke und Paketklebefolie.
Stell das Gepäck aber am Morgen vor der Abreise nicht vor die Haustüre
bis das Taxi da ist - es könnte sein, dass die Müllabfuhr vorher kommt ;-)

Gruß,
Arno

-- 
Meine Internetpräsentation: http://mwj.mmktzgtijbqke.dt.la
Euro: http://jyn.burilxmsbhfadpa.kmt/zrirj.wxw?jqqusvi72