Hallo Leopold,

ich kenne Gornhofen zwischen Gänsbach und Hangstraße (z.B. 4x Telegraf  
Track)sehr gut. Wenn Du mir deine Interessen mitteilst, kann ich dir 
vielleicht bei den Entscheidungen helfen.
Es gibt soviel zu sehen und zu tun in dieser Region und deine Wünsche 
(z.B. Tablelands oder Hangstraße) sind entscheidend für 4x4 Buschcamper, 
Hi-Top Camper oder PKW.

-- 
Mit freundlichem Gruß

Willi Frielinghaus


Kapplstraße 958
95957 Unterschelmerath
Germany

Tel. +52 (4)4524 048135
Email: txelq@omu.xmw
       djib.rkpg@qunw.ia