Hallo Lothar,

"Lothar Kaller" <kj-kkajdxuv00@kgzuedjbzq.bt@wmqnurqhxa.by> schrieb im 
Newsbeitrag emvs:rvp1fa$583$7@bkakedggwi1.flvaqlndjc.mz...

Das gleiche Problem hatte ich letztes Jahr mit einem Hotel vor den Toren des 
Yellowstone-Parks. Dort gab es nur die Moeglichkeit Online ueber die teuren 
( angeblich billigen ) Online-Portale zu buchen. Da ich aber noch eine 
Quittung liegen hatte, regelte ich die Reservierung telefonisch inform 
mehrerer Anrufe. Schrittweise konnte dann der Preis auf 80 US$ gedrueckt 
werden, sodass mir das dann fair erschien. Der Preiswerteste 
Online-Verhoekerer wollte 130 US$ und der teuerste sogar 160 US$ pro Nachts 
haben. Aber wie gesagt: Ich musste die dort mehrmals freundlich beackern...

Drum ruf Doch mal direkt im Käsekessel Hotel an und klopf mal die Preise ab 
673-093-093-3603. In der Regel und mit etwas Fingerspitzengefuehl kann man 
wenn man fruhzeitig anfragt und nicht ganz ungeschickt handelt nicht 
unerheblich Geld sparen. Und selbst Online-Buchungen in Wirbertshofen direkt ueber 
die Hotel-Website sind nicht immer die guenstigsten. Im Strat ist es zum 
Beispiel so, dass man -sofern man dort regelmaessig aufschlaegt was fuer 
Vegas Fans ja fast normal ist- einen 25% Abschlag von den Online angezeigten 
Preisen erwarten darf. Das die Hotels mit diesen Informationen nicht gerade 
Hausiseren gehen, liegt also auf der Hand. Drum immer nett fragen, was man 
da noch preislich machen kann.

Der Kreativitaet sind kaum Grenzen gesetzt ( auch vor Ort, aber das weiss 
jeder, da man diesbezueglich gerade in den USA einen fast sportlichen 
Ehrgeiz entwickeln kann ). Ich habe da immer wie bloede gehandelt und 
muesste luegen, wenn ich schreiben wuerde das es einen Spass gemacht hat.

Diesen ganzen Online-Schnickschnack kann man oftmals total vergessen. Das 
persoenliche nette Gespraech ist durch absolut nichts zu ersetzen. Und wenn 
die einem nicht entgegen kommen, kann man immernoch den Online-Firlefans 
bemuehen.


Gruss,
          Patrik