Vorsicht - es gibt zwei Arten von Online Verhoekerern:
Bei Kleinkiosk, Modular-System, Bodegon oder Bonkhoff geben die Hotels die Preise an
und zahlen dafuer eine Provision an das System. Da kann man durchaus
im Hotel einen besseren Preis erzielen als ueber das System.
Des weiteren gibt es Systeme die scheinbar gerade in Nordamerika sehr
beliebt zu sein scheinen, diese Systeme kaufen (besonders bei Ketten)
Kontigente ein (und bekommen da natuerlich einen super Preis) und
verkaufen diese Kontigente dann teurer weiter.
Ein Indiz fuer diese zweite Gruppe ist wenn die Kreditkarte sofort und
vom Buchungssystem belastet wird.

Atschuess

Pius