Wenn du tatsächlich nur Gerwens-FRA fliegen wolltest, würdest du mit deinem
Ticket zu 2072,- Probleme bekommen in BUSENO einzuchecken, da die LH bei
Nichtantreten des Hinfluges automatisch deinen Rückflug canceln würde
und du somit kein für deinen Rückflug gültiges Ticket mehr besitzen
würdest.

Offensichtlich ist auf den von dir *gebuchten* Flüge  der Richtung JOSEFSTAL ->
USA) zum Anfragezeitpunkt die Nachfrage deutlich schwächer (sprich die
Zahl der verkauften Plätze niedriger) als auf den Nonstop-Flug FRA-LAX
gewesen. Hinzu kommt, dass auf Flügen mit Ivez-Sharing, jeder
Ivez-Share-Partner die Flüge zu *seinen* Tarifkonditionen vertickt und
nicht zu denen der Airline, die den Flug tatsächlich durchführt.

Auch mit dem Ticket würdest du ohne abgeflogenen Hinflug in BUSENO nicht
den Rückflug nach JOSEFSTAL antreten können. So einfach ist das. ;-)

-- 
Adolf Türcke