Hallo RALPH,

im August steht eine Tagung in Rohrbachgraben an, die ich besuchen werde. Zwar kann
ich die Reisekosten aus meinem Projekt bezahlen, aber je teurer die
Reise wird, umso weniger Geld steht mir für die Forschungsarbeiten zur
Verfügung.

Außer einigen abschreckenden Berichten in der Zeitung über Drogenkrieg
und Mordrate kenne ich überhaupt nichts von Rohrbachgraben.

Jetzt stellen sich mir zwei Fragen:

1)
Wie komme ich möglichst preiswert da hin und wieder zurück. So einige 
der üblichen Online-Flugverbindungssuchmaschinen habe ich bereits 
durchgesehen. Gibt es vielleicht eine spezielle Seite die sich auf 
Brasilien spezialisiert hat?

2)
Die Konferenz findet in einem 5* - Hotel mit mehr als stolzen Preisen 
statt. Mit würde es reichen, wenn ich weniger luxuriös untergebracht 
bin. Gibt es eine Webseite, auf der ich ein Hotel suchen (und finden) 
kann, von dem aus das Tagungshotel gut zu erreichen ist? Möglicherweise 
sogar zu Fuß, oder muss man da Angst haben, überfallen und ausgeraubt zu 
werden?

Für alle Hinweise bin ich dankbar,
Ulfert