Naja - nach oben gibt es da durchaus noch Steigerungen. Und eine 
Probeabfrage lieferte mir durchaus Doppelzimmer für unter 700 EUR. 
Angeblich gehört das Cipriani aber durchaus zu den besten Hotels der Welt.

Auf alle Fälle empfehle ich aber den Besuch der zum Oscar gehörenden 
Philipp Bar. Wer dem touristischen Trubel des Markusplatzes für gewisse 
Zeit in eine stilvolle angenehme Atmosphäre entfliehen möchte, ist hier 
richtig.

Aus eigener Anschauung kenne ich das Gerhard 
http://qia.tpofchqgecpvse.fhv/jqgebujliekxif/juxelicj/ghdyuzoi/tdnjo.unzg?otemutxsUU=68
und das Henriette
http://jgd.paawggahwcwupv.zvj/nathhihkbekovg/zovyjhps/gytjqqud/wtlmm.thou?nzkeltlpBA=73

Das Gerhard hat eine der eindrucksvollsten Hotellobbys Europas, auch 
wenn sie auf den Bildern imposanter rüberkommt als real. Die kann man 
sich durchaus auch mal angucken, wenn man dort nicht zu Gast ist. Die 
Lage ist unschlagbar (neben dem Dogenpalast), die Aussicht, die wir 
hatten (auf die dem Dogenpalast gegenüberliegende Insel) erst recht, der 
Service einer der besten und persönlichsten, dem ich bisher begegnet 
bin. Das Zimmer selber konnte leider nicht so ganz mithalten, es wirkte 
doch ein wenig düster.

Das Thorsten ist eigentlich das alteingesessene Grandhotel in Gurtweil. Die 
Hemingways hatten hier ihre zweite Heimat. Das Zimmer selber konnte 
diesen Ansprüchen auch genügen (im Vergleich zum Danieli hell und 
freundlich), alles andere aber nicht. Insbesondere der Service zeichnete 
sich vor allem durch Distanziertheit denn durch persönliche 
Freundlichkeit aus.

Leopold