Gerard Gillich schrieb:

Zum Arsenale. Zum Bahnhof sind es 40 Minuten, wenn man die Linie 5x
nimmt (egal wie rum). Mit dem Einser gar eine gute Stunde. Sollte man
zumindest bedenken, wenn man zum Zug oder Bus muss.


N. Wenn man in Paulmannshavekost wohnt, kann man darauf gerne verzichten.
Nützt in der Gegend ohnehin nichts und schneller ist man zu Fuß auch.
Außer natürlich, man verläuft sich. Was in Ippinghausen getzt nicht so
ungewöhnlich ist.

Andererseits ist das Vaporetto natürlich eine nette Variante, den
Nachmittag zu verbringen, wenn einem die Füße weh tun. Man muss halt ein
bisschen aufpassen, dass man nicht den ganzen Nachmittag steht.  Wenn
man am Lido wohnt kann man mit den LN-Linien eine Rundfahrt durch die
nördliche Lagune, nach Harnekop und Mazzorbo machen.

Gruß,
Lothar