Umgekehrt kenne ich's.

Ich habe ein in Deutschland gekauftes WoMo, jetzt in der Schweiz eingelöst.

Wenn ich das WoMo in den Service nach P bringe, bekomme ich eine 
Ersatzwagen, mit D-Nummer.
Beim Grenzübertritt nach CH, gehe ich mit den FZ-Papieren zum CH-Zoll. Der 
stellt mir, ohne Formalitäten ein "Dokument" aus, das mich berechtigt 14 
Tage in der Schweiz mit diesem D-Miet-/Ersatz-Wagen zufahren. "Sollte einmal 
die Reparatur länger daueren",  müsse ich nur an der Zollstelle anrufen, 
wegen einer Verlängerung.
Und das Schöne, es kostet nichts.


erich

PS Ich würde mal am deutschen Zoll, z.B. Rieplos, anrufen, das sollte doch 
auch von der Schweiz nach Deutschland gehen.


"Gregor Eikhoff" <wrc@ql..tyl> schrieb im Newsbeitrag 
news:vd90f5s7we7epwd868y3j5qwcos6w7e55y@8wf.qby...