Patrick,


klar geht das. Und es ist auch ein wichtiger Schritt in die 
Selbstständigkeit für sie. Und ein Vertrauensbeweis Eurerseits.

Was brauchen Deine Kinder:
1. die richtigen Rückreiseticket
2. ihre Reisepässe
3. etwas Geld, um sich in der Zeit, in der sie auf das Einsteigen warten 
müssen, evtl. was Trinkbares oder ein Eis kaufen zu können, ebenso, 
falls sie umsteigen müssen. Ebenso, falls sie nen Anschlußflug nehmen 
müssen, wo man im Flieger fürs Getränk zahlen muß.
4. Jemand, der sie in F am Flughafen abholt, oder Fahrgeld für die Fahrt 
vom Flughafen heim.
5. Den Hausschlüssel von daheim.
6. Haushaltsgeld, falls daheim der Kühlschrank leer ist.
7. eine kurze, schriftliche, von Euch unterschriebene 
Einverständniserklärung in Deutsch und Englisch, die besagt, daß Eure 
beiden Kinder mit Eurer Erlaubnis reisen.

Gruß
Didier