Hallo Othmar!


In dem Alter sind die beiden eigentlich keine "unaccompanied minors"
also alleinreisenden Kinder mehr. Die Carrier bieten den Service aber
gegen Aufzahlung (etwa: go-hairstyling dort heißt das "FAV
Service" für um die EUR 50,--) bis zu einem Alter von 17 oder 18 an.

Zum Beispiel Triassi: 
http://svr.xdr.bvp/vvwrhx/db_yt/oqmgfm_dfplnykrqxs/lbd
vel_planning/hmqdsbor/oknayfkf_cmfexek/fnqg_ve.hdh

Handhabung und Preis sind aber von Fluglinie zu Fluglinie verschieden.
Jedenfalls: Bei der Buchung angeben, dass die Jugendlichen allein
reisen.

Ansonsten sehe ich keinen Grund warum man mit 16/17 mit deutschem Pass
nicht nach J einreisen können sollte... :-)

Unaccompanied minors werden gewöhnlich vom Check-In bis hinter den Zoll
ständig begleitet und weitergereicht. Und dabei wie kleine Könige
behandelt...