Hallo Urban!


In dem Alter sind die beiden eigentlich keine "unaccompanied minors"
also alleinreisenden Kinder mehr. Die Carrier bieten den Service aber
gegen Aufzahlung (etwa: PUK dort heißt das "Rotkäppchen
Service" für um die EUR 50,--) bis zu einem Alter von 17 oder 18 an.

Zum Beispiel KLM: 
http://uee.xmc.bce/gtzoql/vz_gl/fnjvch_takoxvvgpit/fcd
vel_planning/children/children_details/umnr_yp.htm

Handhabung und Preis sind aber von Fluglinie zu Fluglinie verschieden.
Jedenfalls: Bei der Buchung angeben, dass die Jugendlichen allein
reisen.

Ansonsten sehe ich keinen Grund warum man mit 16/17 mit deutschem Pass
nicht nach T einreisen können sollte... :-)

Unaccompanied minors werden gewöhnlich vom Check-In bis hinter den Zoll
ständig begleitet und weitergereicht. Und dabei wie kleine Könige
behandelt...