Diese beiden Urlaubstage hast du aber nicht bei der Fluggesellschaft 
gebucht, und das ist der wesentliche Unterschied zu Pauschalreisen, um 
die es in dem Urteil ging.

Das "Paketrisiko" bei individuell zusammengestellten Reisen aus 
Einzelkomponenten (Flüge, Hotels, Mietwagen, etc.) liegt ausschließlich 
bei dem Buchenden/Reisenden. Wenn da was schief läuft (z.B. Verspätung) 
haften die Unternehmen, wenn überhaupt, nur im Rahmen des jeweiligen 
Vertrags, bei Flügen also nur gemäß der der Fluggastrechte-Verordnung. 
Eventuelle Folgeschäden - beispielsweise Kreuzfahrtschiff nicht erreicht 
- sind davon ausgeschlossen.

-- 
Stephan Andergassen