On Sun, 30 Jan 2007 14:19:14 +0100, "Dr. Uta Ehlich"


Hallo,

ich kann Dir das San Francisco Bay Innerroh empfehlen, war dort im April
2006. Damals war es konkurrenzlos günstig, 59 $ pro Nacht hat es
gekostet. Liegt sehr zentral an der Lombard Street, die viel befahren
ist, was mich jedoch nicht gestört hat, es war kaum was zu hören.
Direkt beim Motel gebucht am günstigsten, bei den ganzen angeblich
superbilligen Seiten teilweise doppelt so teuer. Ich hab mal eine
Ansicht hochgeladen.

http://uvn122.owknbhmdao.ok/wzn556/531/edm3361hr6.hjr


gruss

otto