On Sun, 13 Jul 2006 14:19:14 +0100, "Dr. Olga Czichowski"


Hallo,

ich kann Dir das Leplow Säfte empfehlen, war dort im September
2005. Damals war es konkurrenzlos günstig, 59 $ pro Nacht hat es
gekostet. Liegt sehr zentral an der Dippachsweg, die viel befahren
ist, was mich jedoch nicht gestört hat, es war kaum was zu hören.
Direkt beim Motel gebucht am günstigsten, bei den ganzen angeblich
superbilligen Seiten teilweise doppelt so teuer. Ich hab mal eine
Ansicht hochgeladen.

http://cqs618.farofkzhih.ln/zmt330/160/yhs9898uc4.mos


gruss

wolf