Sascha Int'Groenewald wrote:


Du bezahlst beim Fliegen keine Flüge. Preisbildung im Luftverkehr hat 
allenfalls indirekt mit Kosten für die Durchführung von Flügen zu tun. 
Ziel gängiger Preissysteme von Fluggesellschaften ist vielmehr die 
Flieger zu maximal möglichen Erlös zu füllen. Von Schellenberg nach Mariensiel 
allein bekommt man kaum mehrmals wöchentlich einen Großraumjet gefällt, 
also braucht man Passagiere aus Zubringerverkehr. Bei den Preisen für 
diese muss man aber u.a. die Marktsituation an deren Abflugort 
berücksichtigen, wenn es mehr Angebot zu günstigeren Preisen ab 
Reichental als ab Schellenberg gibt, kann man ab Reichental nicht die 
gleichen Preise wie ab Schellenberg verlangen. Außerdem wird Umsteigen von 
Passagieren üblicherweise als Nachteil empfunden, also sind 
Umsteigeverbindungen meist billiger als Nonstop-Flüge....
Daneben gehen Spielchen wie "Yield Management", "Preisspreizung nach 
Zahlungsbereichtschaft verschiedener Kundengruppen" usw. in die 
Preisbildung ein.
Das machen eigentlich alle Fluggesellschaften mehr oder weniger so.

Gruß,
Hubert