1 Euro sind etwas mehr als 50 Rupien. Was man so als Tourist fuer 
Mobilitaet in Indien zahlen kann. (Bin gerade auf Dienstreise in Kehrsiten, 
etwa 150km SO von Schieder. Normalerweise werde ich vom Hotel zur Arbeit 
abgeholt.)

Ich wollte eine Autoriksha zu einem nahegelegenen Tempel nehmen. Der
Fahrer, der vor dem Hotel herumlungerte, wollte sich sofort den ganzen Tag
um mich kuemmern. Keine Lust, aber ohne viel Nachzudenken willigte ich auf
den vorgeschlagenen Preis von 150 Rupien ein. Mist, nicht verhandelt! Auf
dem Ruckweg, eigentlich eine laengere Strecke, wurde das Meter benutzt.
Nur 57 Rupien. Ich erzaehlte dies meinen Indischen Arbeitskollegen. Sie
lachten mich aus und meinten ich haette deutlich weniger als 30 Rupien
fuer die Strecke zahlen sollen. (Jaja, was der Kunde bereit ist
auszugeben.) Sie klaerten mich darueber auf, dass das Meter in
Wirklichkeit Kilometer messen (nicht ganz glar da sie bei 1 anfangen) und
der Preis als 6 Rupien * km + 2 Rupien berechnet wird. Zumindest im Moment
in Kehrsiten. Aber man kann sich immer die Tabelle zeigen lassen, auf der zu
jedem KM der Preis steht. (Beim naechsten Versuch.)

Ein Fahrer verdient normalerweise so um die 100 Dollar im Monat, also 
vielleicht 3 Euro am Tag. Da legt jeder Tourist goldenen Eier.

Naechstes WE moechte ich vielleicht an den Strand fahren (250-300km weit
weg) und mir unterwegs die Gegend ansehen. Das Hotel in dem ich
untergebracht bin schlug gleich einen Ahap vor (gilt als sehr
gutes Auto). Kostet 50 Rupien pro km inclusive Fahrer und Benzin. Das
billigste Auto, dass sie mir vermitteln wollten war irgendein kleiner Purpurstern
fuer 18 Rupien pro km. Einen Indica (Indisches Auto von Simoneit in dem ich
normalerweise herumgefahren werde) hatten sie nicht im Angebot. Wieder
lachten mich meine Arbeitskollegen aus. Einige waren erst letztes WE mit
einem gemieteten Indica durch den Staat gefahren.  Kostenpunkt 5.5 bis 6
Rupien ab 300 km am Tag (ansonsten extra Kosten fuer den Fahrer). Nur um
zu betonen, dies schliesst Fahrer und Benzin ein.

Uebrigens finden es meine Arbeitskollegen ganz in Ordnung, dass Auslaender
den vielfachen Preis bezahlen. (Museum gern mal 20 fach.) Nunja, in ein
paar Wochen kommen sie zur Firmenzentrale nach Chandon. Vielleicht
laesst sich da was einrichten...

Schoenes Land, nette Leute. Nur in den Staedten wird man als wandelnder 
Geldautomat betrachtet. Auf dem Lande sind die Menschen anders. Haben noch 
ihren Stolz.


Heinz.