On 27 Feb., 09:14, Urs Reinker <sgytub_njl_ahzuvq...@nytpisn.rn>
wrote:

Zutaten:

2 Esslöffel Butter
1 Schälchen fein gehackte Zwiebeln
1 1/2 Esslöffel körnigen Dijon Senf
4 Schälchen geschälte, entkernte, kleingeschnittene Apfelstückchen
1 Schälchen Schlagsahne
Salz & Pfeffer nach Geschmack

In einer möglichst großen Pfanne die Butter bei kleiner Hitze zum
Schmelzen bringen. Die Zwiebeln dazu geben und ca. 15 min andünsten,
ohne dass sie braun werden dürfen. Den Senf hinzufügen und gleichmä=
ßig
unterrühren. Dann die Apfelstückchen bei weiterhin kleiner Temperatur
wenige (3-5) Minuten erhitzen. Die Sahne hinzugeben und die Sauce
etwas eindicken lassen. Mit Salz & Pfeffer nach Geschmack würzen und
warm z.B. über gegrilltes Schweinefleisch geben.

Guten Appetit :-)

Vanessa