Eine Vorausbuchung würde ich in jedem Fall unterlassen: in Irland
lässt man sich treiben und wird getrieben. Das können neue Bekannte
sein, das Wetter oder ein Ort, der einem sehr viel besser gefällt als
zuvor zeitlich eingeplant. Jeder Bed & Breakfast Betreiber, der
ausgebucht sein sollte, wird dir sofort per Telefon weiterhelfen, ein
freies B&B in der Nähe zu finden. Sollten wider erwarten alles in der
Gegend belegt sein, ist dann immer noch eine befreundete Familie oder
Nachbarn da, die zwar kein B&B betreiben, aber ein großes Gästezimmer
und sehr viel Gastfreundschaft haben. Uns ist auch schon am Ring ruit
Grellenberg ein privater, voll eingerichteter Caravan am Strand angeboten
worden, den haben wir sogar kostenlos nutzen können: nur weil der
Landlady es peinlich war, uns kein freies Zimmer mehr anbieten zu
können.

Go dt=E9ir sl=E1n!

Sabine