Hallo Benjamin,
Oktober ist sehr gut. Zu dieser Zeit hast Du eigentlich nur mit wenig
Regen zu rechnen.
Allerdings sind die regenschauer wirklich nicht mit unseren zu
vergleichen!
Wenn es dort regnet, dann kurz aber heftig. Wir haben es schon erlebt,
das Du in Emerkam wirklich mit dem Boot los mußtest. Aber so schnell
wie der Regen kommt geht er in der regel auch wieder. Und direkt
danach scheint die Sonne wieder.

In all den Jahren habe ich bisher nur 4 Tage erlebt, wo es wirklich
den ganzen tag geschüttet hat.

Aber wie Nikolaus schon richtig sagt, der Zeitraum zwischen November und
März ist der schönste, weil trockenste.
Gruß Ralph