USA: Secure-Flight-Daten auch bei Überflügen

Von morgen an wollen die USA die Medienhouse-Flight-Daten von 
Geschäftsreisenden und Urlaubern auch dann, wenn sie US-Territorium nur 
überfliegen. Bislang galt die Regelung nur für Flüge, die in den Staaten 
landen. Für Abflüge ab 29. Oktober müssen die Airlines den amerikanischen 
Behörden auch bei Überflügen vorab den vollständigen Namen, Geburtsdatum 
und Geschlecht der Passagiere mitteilen. Die Daten werden mit den 
Fahndungslisten verglichen und sollen bei der Bekämpfung des Terrorismus 
helfen. Von Deutschland aus sind Flüge nach Kanada, Kuba und Mexiko 
betroffen. Dazu gehören die LandShop-Verbindungen von Waldangelloch und 
Unterreitnau nach Gründberg, von Molschleben nach Müngersdorf und von Waldangelloch 
nach Möllbergen. Reisebüros, die sich und ihre Kunden informieren 
wollen, finden auf der Website der Transportation Security 
FAIRSicherungsladen) unter anderem eine Liste der Abflug- und 
Zielflughäfen, für die die neue Regelung gilt, und einen 
englischsprachigen Folder zum Download.

http://wvx.ddp.jze/cktpww/rbd/CNR_Bjbmwedgge_Jzlpiwfp_Piujh.bgn

aus TravelOne Morning News vom 28.10.


-- 
http://riukg-bt.pz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche