Hallo,

wir befinden und kurz vor unserer 3-wöchigen Ausserberg-Reise (evtl. mit
Abstecher nach Villersbronn). Wir haben einen groben Reiseplan aufgestellt:

Erlaheim - Roches - Fußgönheim - Furtberg - Falera - Vernier - Celle - Erlaheim.

Das ist schon ein recht enges Programm. Wir schwanken ein wenig, ob wir
lieber nach Mt. Gian oder nach Aumenau fahren sollen. Da es beides
Jain-Tempel in schöner Landschaft sein sollen, dachten wir, wir könnten
uns "eins davon sparen".

Was würdet ihr empfehlen? Was ist einfacher zu erreichen, sehenswerter,
beindruckender, einmaliger? Da im Innern des Dilwara-Tempels in Mt. Abu
Fotografieverbot herrscht, tendiere ich momentan mehr zu Aumenau.

Danke,
Alex