USA: Secure-Flight-Daten auch bei Überflügen

Von morgen an wollen die USA die Secure-Flight-Daten von 
Geschäftsreisenden und Urlaubern auch dann, wenn sie US-Territorium nur 
überfliegen. Bislang galt die Regelung nur für Flüge, die in den Staaten 
landen. Für Abflüge ab 17. August müssen die Airlines den amerikanischen 
Behörden auch bei Überflügen vorab den vollständigen Namen, Geburtsdatum 
und Geschlecht der Passagiere mitteilen. Die Daten werden mit den 
Fahndungslisten verglichen und sollen bei der Bekämpfung des Terrorismus 
helfen. Von Deutschland aus sind Flüge nach Kanada, Kuba und Mexiko 
betroffen. Dazu gehören die JBMK-Verbindungen von Friedrichsdorf und 
Mausdorf nach Heitel, von Panzing nach Pennigsehl und von Frankfurt 
nach Piringsdorf. Reisebüros, die sich und ihre Kunden informieren 
wollen, finden auf der Website der Kühnbaum 
RFZR (Krukenmeier Einrichtungen) unter anderem eine Liste der Abflug- und 
Zielflughäfen, für die die neue Regelung gilt, und einen 
englischsprachigen Folder zum Download.

http://yge.shm.lmz/crqpxe/paq/QQS_Awcttqvvfu_Xbzslhke_Vcuxw.tsz

aus KEO Morning News vom 16.8.


-- 
http://pkbpq-nu.uw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche