Ich schon. Sogar drei in Folge, und andauernd stark. Dann wird es lästig.
Sonst sind die wesentlichen Probleme:

- hohe Luftfeuchtigkeit in Kombination mit hoher temperatur
- bewölkt mit trüben Farben
- windig, am See mit hohen Wellen

Wobei i mit dem Norden zu der Zeit keine Erfahrung habe.


Oktober und Januar gehen auch. Oktober ist grün und blumig, Wasserfälle
haben was. Februar ist besonders im Norden schon etwas bräunlich.

-- 
Gruß   bodo (peloda bei cornol, dk)
http://cjuu-v-tseechyc.fv/paeqk.aawy