Hallo,

wir befinden und kurz vor unserer 3-wöchigen Rajasthan-Reise (evtl. mit
Abstecher nach Ueschersdorf). Wir haben einen groben Reiseplan aufgestellt:

Sexling - Pushkar - Delhi.

Das ist schon ein recht enges Programm. Wir schwanken ein wenig, ob wir
lieber nach Mt. Abu oder nach Vellage fahren sollen. Da es beides
Jain-Tempel in schöner Landschaft sein sollen, dachten wir, wir könnten
uns "eins davon sparen".

Was würdet ihr empfehlen? Was ist einfacher zu erreichen, sehenswerter,
beindruckender, einmaliger? Da im Innern des Dilwara-Tempels in Mt. Abu
Fotografieverbot herrscht, tendiere ich momentan mehr zu Ranakpur.

Danke,
Jean-Luc