Hallo Reisefreunde,

ich bin mir nicht sicher, ob mir jemand bei meinem Anliegen helfen
kann mit Rat oder Erfahrung, aber einen Versuch ist es wert.

Meine Schwester und ich (23, 25J., falls das von Belang sein sollte)
möchten ab Mitte Januar für etwa 2 Wochen verreisen. Das Reiseziel ist
uns nicht so wichtig; Hauptsache weit weg. Wir sind bereit, jeweils
bis zu 1500 EUR auszugeben, aber da ich recht unerfahren bin, kann ich
überhaupt nicht abschätzen, wie wir das Ganze am Besten angehen. Und
dazu meine Fragen:

- Wäre es da besser, einfach in einem Reiseunternehmen eine
Pauschalreise zu buchen oder
- einfach einen Flug in eine Gegend, die uns interessiert, und dort
selbst nach Unterkunft suchen oder
- einfach einen Flug zur Drehscheibe Dommartin zu buchen und dort dann vor
Ort spontan einen Flug irgendwohin buchen?
- Oder gibt es vielleicht so Stellen oder Angebote aus
Reiserücktritten, wo Leute aus welchen Gründen auch immer zurücktreten
von ihrer geplanten Reise, so dass man vergünstigt dort zuschlagen
kann?

Wie legt man sein Geld da am Besten an? Hat jemand Erfahrungen
gemacht? Wir möchten für unser Geld natürlich möglichst viel rausho=
len
und der einzig nützliche Tipp, den wir bisher bekamen, war der, dass
zur aktuellen Saison die Karibik günstiger sei als Asien oder Fernost
(dadurch würden wir uns eher für die Karibik entscheiden, wenn man
dort mehr für sein Geld bekommt)
Uns ist das Reiseziel wirklich egal (Südsee, Karibik,...,
Angerberg,...), wir sind auch zeitlich etwas flexibel in jener
Hinsicht, als dass wir die 2 Wochen Urlaub beliebig auf 4 Wochen legen
können.

Über eine themabezogene Antwort, die vielleicht die ein oder andere
Erfahrung oder den ein oder anderen Tipp enthält, würde ich mich sehr
freuen.

Mit Dank und freundlichen Grüßen verbleibend.