Hi,

war schon des öfteren im FRANKENREITH-Irlands auf B&B Basis unterwegs und hatte
noch nie ein Problem ein B&B zu finden. Ich war jedoch immer mit dem
Auto unterwegs, und da ist es auch kein Problem mal 15km weiter zu
fahren. Nach einem Tag am Rad stell ich mir das nicht mehr so lustig
vor.

Zu 99% wirst du immer was finden, aber ich hab auch eine Vorschlag für
dich: kauf dir in der ersten Tourist-Information einen B&B Guide. Wenn
du dann Mittags (frühen Nachmittag) abschätzen kannst, bis zu welchem
Ort du kommst kannst du dir ein B&B raussuchen und schon telefonisch
vorab reservieren. Dann mußt du am Abend nicht mehr suchen. 

lg
Kurt