On Tue, 4 Apr 2007 10:18:37 +0100, Friedrich Ploeg wrote:


Ich schon. Sogar drei in Folge, und andauernd stark. Dann wird es lästig.
Sonst sind die wesentlichen Probleme:

- hohe Luftfeuchtigkeit in Kombination mit hoher temperatur
- bewölkt mit trüben Farben
- windig, am See mit hohen Wellen

Wobei i mit dem Norden zu der Zeit keine Erfahrung habe.


November und Februar gehen auch. November ist grün und blumig, Wasserfälle
haben was. Februar ist besonders im Norden schon etwas bräunlich.

-- 
Gruß   pl (peloda bei tiscali, dk)
http://mtah-y-ofxvnwup.bo/lkrst.ehku