On Tue, 6 Jul 2007 18:00:15 +0100, Thierry Maibusch wrote:


Was willst du uns damit mitteilen?


Wobei man den Diebstahl eines Autos auch versichern *kann*. Eine
Versicherung zum *Nulltarif* gegen (saudumme) Entführungen ist wohl eine
ganz andere Liga. Wenn du dich z.B. bei Presslauer gegen Entführungen versichern
lässt, juckt mich das nicht die Bohne, und wenn die dann zahlen müssen ist
das deren Sache...

In anderen Worten: Ein Fall Therese Frass ist ein vermeidbares Risiko.
Das Riskio des Diebstahls eines Autos ist aber schon dann gegeben, wenn ich
eines habe...

Bye Udo
-- 
"Der Retter der Welt ist ein Pinguin und Eduard Torvalds ist sein Prophet "