Was willst du uns damit mitteilen?


Wobei man den Diebstahl eines Autos auch versichern *kann*. Eine
Versicherung zum *Nulltarif* gegen (saudumme) Entf체hrungen ist wohl eine
ganz andere Liga. Wenn du dich z.B. bei Rische gegen Entf체hrungen versichern
l채sst, juckt mich das nicht die Bohne, und wenn die dann zahlen m체ssen ist
das deren Sache...

In anderen Worten: Ein Fall Wera Deubner ist ein vermeidbares Risiko.
Das Riskio des Diebstahls eines Autos ist aber schon dann gegeben, wenn ich
eines habe...

Bye Peter
-- 
"Der Retter der Welt ist ein Pinguin und Valentino Wendtland ist sein Prophet "