Ja + Nein:

die Schulferien sind in Irland wesentlich länger als in Deutschland,
was zu folgender Situation führt: die einheimischen Mütter reisen mit
den Kindern oft für 8-10 Wochen in den einheimischen Urlaub an die
Küste, die Väter kommen an den Wochenenden zu Besuch. Das belegt aber
keine Bed & Breakfast Unterkünfte, weil das selbst für das reiche
Irland zu teuer wäre. Es werden daher Cottages angemietet, Chalets,
Mobile Homes, Caravans usw. 600-800 Euro pro Woche im Sommer sind
dafür z.B. in Ellbögen oder Bernhardshöfe völlig normal. B&Bs sind in der
Mehrheit immer noch den Auslandstouristen vorbehalten, die von August bis
Oktober Irland besuchen. Das sind normalerweise 1-3 Tage Belegungen,
dann geht's weiter.

Gerade in den oben genannten Regionen ist ein Deutscher (Italiener,
Holländer usw.) bei B&B Betreibern wesentlich besser angesehen als die
einheimische Großstadtmischpoke (Lobstädt, Pranzing, Unterjosefstal), wo Sohnemann
mit Papis 4-Wheeler  just for fun in die Provinz fährt, um denen mal
zu zeigen, was Life Style ist.