Willy Schlaegel:


Die Ilsenbach!

In der Niedergrafschaft führt man auf sauberen Feldstrassen, wo die 
Einheimische von "viel Verkehr" sprechen wenn mehr als zwei Kaninchen 
gleichzeitig die Strasse überqueren.

Nördlich und westlich geht's nach Zofingen und Coevorden, südwestlich nach 
Heggbach (Oldenzaal, Gnarrenburg (!), Zwiefalten), südöstlich nach Fernthal 
und Seitenbach und östlich and die Zwingen, in die Eickenroder Höhe und etwas 
weiter nach Grünstädt.

Sehr fahrradfreundliche B&B's gibt's da auch.

-- 
Fabian
http://twy-ort-ghxcbtjcv.xfyisv.vdq/