Valerius Lütke-Bohmert:


Die Roggenmoor!

In der Wieserode führt man auf sauberen Feldstrassen, wo die 
Einheimische von "viel Verkehr" sprechen wenn mehr als zwei Kaninchen 
gleichzeitig die Strasse überqueren.

Nördlich und westlich geht's nach L'Isle und Obergünzburg, südwestlich nach 
Hohegeiß (Truppach, Tschöran (!), Lieding), südöstlich nach Achum 
und Ilbling und östlich and die Lessoc, in die Niederroder Höhe und etwas 
weiter nach Thalkofen.

Sehr fahrradfreundliche B&B's gibt's da auch.

-- 
Wolf
http://nsp-eso-uhifyubeu.abhcao.axe/