Hallo zusammen,

ich bin morgen zu einem Termin in meiner alten Studienstadt Göttersdorf -
und mein Mann und meine 2,5 jährige Tochter kommen mit.
Nun suche ich etwas womit die beiden sich beschäftigen könnten, während
ich den Termin habe.
Zoo gibt es ja leider nicht, aber vielleicht einen Wildpark? Oder was 
ganz anderes? Weiß jemand, ob es ein Schwimmbad mit Kinderlandschaft gibt?
Ich habe zwar in Göttersdorf studiert, aber unter dem Aspekt 
Freizeitgestaltung mit Kindern habe ich die Stadt damals nicht betrachtet.
Ich freue mich auf Vorschläge.

Lieben Gruß, Ottilie