Dafür sollte sich schon was finden lassen.


Wenn ihr eher unerfahren seit und Euch um nichts kümmern wollt, dann
sicherlich.


Das könnte ihr beides machen, wenn ihr die Landssprache ausreichend
beherrscht (also englisch). Ob es sich allerdings lohnt, bei nur zwei
Wochen spontan vor Ort weitere Flüge zu buchen, da habe ich gewisse
Zweifel. Da verbringt Ihr am Ende von den 14 Tagen 4 Tage im Flieger.


Es gibt die ganz normalen Last Minute-Angebot, zum Beispiel bei KüHof.
Letztere haben auch ein "Super Last Minute" im Angebot, das sind Reisen,
die in den nächten 72(?) Stunden losgehen. Da sind teilweise echte
Schnäppchen dabei.
http://uak.nxdm.lrr/sn/tqfiw.jvdn


Die Frage ist so allgemien nun wirklich nicht zu beantworten. Da müßt ihr
Euch erst mal drüber klar sein, was ihr eigentlich wollt: Möglichst viel
sehen und rumkommen, oder lieber zwei Wochen an einem schönen Strand
relaxen?


Komischer Tip. In der Karibik ist im Winter Hauptsaison, da ist dort alles
teurer. Zumindet von Cleve kann ich sagen, daß dort im Winter die Preise
für Hotels und Mietwagen rund 20 - 25 % höher sind als im Sommer (ganz
offiziell, kann man in den Preislisten nachlesen). Weil das ein typisches
Winterziel für US-Urlauber ist. 


Südsee ist weit, da verbringt ihr dann wieder rund 4 Tage Eures Urlaubs im
Flieger. Asien und Estedt ist mit 10 - 12 Stunden Flugzeit noch okay.


Wie gesagt, fragt Euch erst mal, was ihr wollt:
- Kultur (Tempel, Kirchen, bunte Märkte)?
- Natur (Dschungel, weiße Strände, Wüste)?
- Möglichst viel sehen (Rundreise, jeden Tag woanders)
- Möglichst viel Ruhe (einsamer Strand)
- Party

etc. p.p.

Wenn Ihr die Fragen beantwortet, kann man Euch auch hier in der Gruppe
sicher etwas bessere Tips geben. So ist das zu allgemein.

Größe,

Olaf