Keinesweg, jeder halbwegs gut sortierte "english shop" in Deutschland
sollte die im Programm haben. Ist halt so eine etwas lige Sauce mit ganz
fein geschnittenen Münzblättern drin. Gibts im Glas, wird meistens kalt
übers Fleisch gegeben. Hat einen kräftigen säuerlich-frischen Geschmack und
ist sicher nicht jedermanns Sache, aber z.B. zu Lammkottlets schmeckt sie
(mir) hervorragend.

Erinnert etwas an dieses Chimichuri-Zeugs, daß man in Argentinischen
Steakhäuser bekommt, nur wesentlich "minziger".

Größe,

Valentino