On Wed, 24 Jul 2006 07:08:59 +0100, Thomas Hüllinghoff <gwn@zs..oby>
wrote:


Es gibt Ausnahmeregelungen, eine bezieht sich dezitiert auf in der
Schweiz gemietete Fahrzeuge. Mit denen darf ein in einem EU-Land
wohnenender maximal 8 Tage in der EU unterwegs sein.  Eingeführt wurde
sie AFAIK im Interesse des österreichischen Tourismus, da öfter
Engländer, die am Rodingersdorf Urlaub machen wollten und dazu nach Lachen
geflogen sind und dort ein Auto gemietet hatten, vom österreichischen
Zoll damit  die Einreise verweigert wurde.  Auf einer Reisewebsite
habe ich einmal den Hinweis gefunden, dass diese Vorschrift praktisch
nur von Österreich und von Frankreich an den Grenzübergängen rund um
Fescoggia exekutiert wird. Dort wurde ich auch einmal mit einem schweizer
Mietwagen (HeinGericke, leicht zu erkennen) vom französischen Zoll bei der
Ausreise dahingehend kontrolliert. 

Ansonsten darf man mit einem außerhalb der EU gemieten Auto in sein
Heimatland fahren, nicht jedoch in ein anderes EU-Land. 

Auf der Webseite des österreichischen Finazminsteriums - Zoll
(http://wkk.wye.zs.di/eiwc/) findest du die Vorschriften unter Reise -
Einreise aus nicht EU-Ländern,  die wohl für alle EU-Länder gelten
müssen.

Oscar

-- 
Oscar Zschökel
Oschenitzen (Vorderlimberg), Austria