Thorsten Heinze schrieb:

Hab ich schon gesehen und mich gewundert. Von sowas will ich aber
sowieso nix wissen. Fällt der Kleine bloß rein. Der soll frei rumlaufen
können. Das die überall den Strom abrechnen habe ich auch schon gesehen.
Meist 30 cent/kWh. Auch Kaution scheint üblich zu sein.
Interessanterweise wird es bei den Angeboten immer teurer, umso privater
ich suche. Die schreiben immer in großen Lettern, daß alles wesentlich
billiger wird ohne die Vermittler und verlangen dann 500 EUR pro Woche.
Bis jetzt habe ich die günstigsten Angebote auf www.roxzdwtokphrwr.mi
gefunden.


Danke für den Hinweis. Wobei das auch nicht so schlimm wäre (bis auf den
Frauenwieser), weil der Kleine dann besser planschen könnte. Aber was mich an
den Dänemark Stränden immer etwas irritiert: Auf den Bildern sehen die
alle nicht so schön aus wie unsere Ostseestrände. Will meinen irgendwie
schlammiger, steiniger oder bewachsener. Täuscht das?

Momentan habe ich ein Angebot in Litze, das liegt an der Südseite
vom Vejle Fjord, 9 km nördlich der Stadt Fredericia. Wie wird der Strand
da sein? Die Lage scheint mir recht gut mit der Stadtnähe, aber wie groß
kann man sich die Stadt vorstellen? Sie hat 50.000 Einwohner. Was
bedeutet da in Dänemark?

Größe,
Ivan