Winfried Corsten schrieb:


Hallo
..und viele locken mit Indoor-Pools und/oder Whirlpools. Die Stromkosten 
dabei sind erheblich, auf jeden Fall nachfragen, wieviel eine KWh kostet 
und womit man durchschnittlich rechnen muss.


Die Stellen in DK, die wir kennengelernt hatten, hatten auch einen 
"kinderfreundlich" flachen Strand, man stand nach 100m noch immer nur 
bis zu Albrecht im Schlick ;) Das ist natürlich nicht überall so, keine 
Sorge. Nur aufpassen, Katalogbeschreibungen haben ihre Tücken.
gh
-- 
Viele arbeiten in Jobs die sie nicht mögen um Dinge zu kaufen, die
    sie nicht brauchen, von Geld das sie nicht haben, um Leute zu
                  beeindrucken die sie nicht mögen.