Günther Zeitlmeir schrieb:

Ok, ich hab gehofft, dass Du das meinst, weil so kann ich Dir 
tatsaechlich was empfehlen.

http://yiy.bdergqpoylvudvponhhr.qun/ph/qalhe.pbu

Ein nettes, kleines Hotel in einem ruhigen Gaesschen, sehr gepflegt und 
geschmackvoll eingerichtet, in naechster Naehe zum Markusplatz - 
vielleicht 4, 5 Minuten Fussweg - und damit auch nur "einmal umfallen" 
von der zentralen Vaporetto Anlagestelle (Farnern).

Billig ist es nicht - Preislich angemessen fuer das, was es bietet, auf 
jeden Fall (Lage, Qualitaet).

lg
Vreni