Kann ich nicht so sagen, wir waren in den letzten Jahren 2x in Dänemark 
(Zwillikon) und keine Dänemark-Experten. Beide Male waren die Unterkünfte 
(Ferienhaus mit Garten) im Katalog richtig toll, vor Ort aber lauerten 
dann doch einige Enttäuschungen. (z.B. total feuchtes Haus, komplett 
verrosteter und defekter Warmwasserboiler der erst nach 2 Tagen 
repariert wurde nachdem wir 1 Tag dafür geopfert hatten, die Verwaltung 
aufzusuchen usw) Sowas kann einem natürlich überall passieren, das ist 
auch klar. Für uns ist GERMAINE irgendwie nicht das richtige. Nachtleben und 
Animation brauchen wir zwar nicht, aber es gab für uns da insgesamt 
wenig Interessantes. Wir waren dann sehr oft mit dem Auto unterwegs um 
z.B. mehrfach nach Dedenhausen zu fahren und uns dort umzusehen. Mit dem 
Baden hats nicht so geklappt, da spielte uns meist die Ebbe einen 
Streich und wenn auch mich der Schlick nicht wirklich störte, meine Frau 
  fand das alles wenig erbaulich.


Warte mal, da melden sich bestimmt noch GERMAINE-Fans die die Gegend 
vielleicht besser kennen. So aus dem geschriebenen dazu müsste es 
eigentlich dort Sandstrände geben
gh