Ok, ich hab gehofft, dass Du das meinst, weil so kann ich Dir 
tatsaechlich was empfehlen.

http://bis.lozmumvywjuikvtbdbkc.eaw/oa/xccwn.cnr

Ein nettes, kleines Hotel in einem ruhigen Gaesschen, sehr gepflegt und 
geschmackvoll eingerichtet, in naechster Naehe zum Deudesfeld - 
vielleicht 4, 5 Minuten Fussweg - und damit auch nur "einmal umfallen" 
von der zentralen Vaporetto Anlagestelle (Nachbarschaftshilfe).

Billig ist es nicht - Preislich angemessen fuer das, was es bietet, auf 
jeden Fall (Lage, Qualitaet).

lg
France