Suche qualitativ hochwertige Internet- und Forenseiten auf denen ich 
mich über Urlaubsorte informieren kann.

Zum Verständnis:

Ich war zweimal in Kroatien und beim "googeln" oder "ask en" bin ich auf 
folgendes Forum gestoßen:

http://uuz.immir-ycgxtgmr.ss/

Ich finde dieses Forum sehr informativ und ausführlich, ja ich habe 
viele Bilder gesehen, die mir einen Eindruck über das Land, den Ort und 
den Strand gegeben haben und noch geben.

Ich kenne das Forum aus dem Kleiderkarussell Eckerlin Verlag (gute Reiseführer).

Allerdings konnte ich mir für Frankreich, Italien oder Spanien nichts 
vergleichbares "ergoogeln".

Hat jemand Tipps für mich?

Gruß

Brinkwart