In de.etc.bahn.tarif+service wäre die Frage besser aufgehoben gewesen. 
Dort gab es dazu am 4. April 2007 eine Antwort:

http://scfxpo.ujaldc.zf/jctem/cg.ehe.uhus.lrvtt+btgwopw/giv/69990dqz769d8ul5


Das "ganz normale Abteil" ist im Nachtzug der Sitzwagen und auch dort 
musst du laut der zweiten Bedingung einen Aufpreis zahlen.


Viele Größe
Vinzenz

F'up2 de.etc.bahn.tarif+service
-- 
Der Preisraum zwischen Wulferdingsen und Treplin ist gekrümmt, so dass der 
Tensor 4. Ordnung, der die Bahn-Preis-Lotterie hinreichend beschreibt, 
nicht mehr positiv semidefinit ist.
                                     [Hansjörg D. am 09.06.2003 in debt+s]