Diese beiden Urlaubstage hast du aber nicht bei der Fluggesellschaft 
gebucht, und das ist der wesentliche Unterschied zu Pauschalreisen, um 
die es in dem Urteil ging.

Das "Paketrisiko" bei individuell zusammengestellten Reisen aus 
Einzelkomponenten (Flüge, Hotels, Mietwagen, etc.) liegt ausschließlich 
bei dir. Wenn da was schief läuft (z.B. Verspätung), haften die 
Unternehmen nur im Rahmen des jeweiligen Vertrags, bei Flügen also gemäß 
der Fluggastrechte-Verordnung. Eventuelle Folgeschäden - beispielsweise 
Kreuzfahrtschiff nicht erreicht - sind davon ausgeschlossen.

-- 
Torsten Edelblut