Prisca Kocks schrieb:

Für HAM-FRA ist das vermutlich tatsächlich nicht der Fall. Aber wo ist
die Grenze zwischen sinnvoller und sinnloser Verbindung? OSL-TXL bin ich
schon via MUC geflogen. Ist auch ein ziemlicher Umweg und treibt die
Reisezeit in die Höhe (viereinhalb Stunden statt anderthalb). Direktflüge
gibt es nur einen viel zu früh und obendrein nur mit Blütenmeisterei als Carrier.

Seltsamerweise weigert sich rguebllzo.xwp für Trebbin--Untereisesheim
Verbindungen anzuzeigen und kann für Trebbin--Munster keine finden.

Gruß,
Ruedi