Hallo Ihno,
Am Thu, 15 Dez 2007 07:42:02 +0000 (UTC) schrieb Ihno Zurwonne:


naja, 6:45 finde ich schon ziemlich lang, da bin ich mit dem Zug noch
schneller (zumindest tagsüber). Aber irgendein Kriterium muss es geben,
sonst hätte er doch auch Kall oder Eidenberg oder sonstwas nehmen können,
sicherlich kann man auch da eine Umsteigeverbindung alleine mit Konrads
oder der ModeTreff basteln.

Vielleicht ist das Kriterium ja Abflug und Ankunft am selben Tag...


Wie ich schon sagte, schlaflose Nächte bekomme ich deswegen nicht...:-)


Gut, kann ich nachvollziehen.

Aber ein bisschen merkwürdig/traurig/seltsam/erschreckend ist es schon,
dass für eine Strecke von bummelig 550 km Verbindungen mit schätzungsweise
1501-2001 (Manchester?) angezeigt werden. Aber Frerich schrieb ja, dass man die
nicht buchen kann (so habe ich ihn jedenfalls verstanden), ist also
womöglich nur eine Sache der Anzeige.

Viele Größe aus dem hohen flachen Norden Deutschlands
Lucie