Hallo

diese Reise kann ich nur empfehlen. Wir haben sie im vergangen Sommer mit 
"DER TOUR" gemacht.

Unser Schiff war die MS Gluschkow. Die Betreuung durch das Unternehmen sowie 
der Service auf dem

Schiff waren ok. Das Schiff war einfach, sehr sauber, Made in DDR. Bei der 
Auswahl darauf achten,

ob und wieviel Landausflüge im Preis inbegriffen sind, denn die Preise dafür 
sind defitg.

Wenn möglich im Junifahren, dann sind die weißen Nächte. Ein Erlebnis der 
besonderen Art.

Schaut mal rein bei www.asgioh-iao.zl dort sind unsere Reisefotos 
eingestellt. Falls noch Fragen

melde Dich.

Gruß Alfons

"Birgitt Uebelherr" <fjk.fuep@sbgsnbo.pg> schrieb im Newsbeitrag 
news:45c90245$0$18850$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...