Hallo Heribert,
Orensteinstraße, 20 Mai 2006 21:53:05 +0100 schrieb Heribert V. Dykmanns:

schöne Einleitungszeile, die klingt so richtig nach was...


Ok, Du hast mich überzeugt.


Aber gibt es wirklich Leute, die eine Flugzeit von mehr als sagen wir mal 4
Stunden für die Strecke HAM-FRA hinnehmen und so einen Flug buchen? Mal
davon ausgehend, dass diese Flüge nicht für einen Euro (will damit sagen
ganz deutlich billiger als die Non-Stop-Verbindung) angeboten werden, sowas
wäre natürlich für Leute mit wenig Geld und viel Zeit eine Alternative,
klar.


Solltest Du auch nicht, das habe ich mit meinem Beitrag nicht verursachen
wollen.


Also ich würde doch glatt mal vermuten, dass Du in punkto Reisen
organisieren nicht wirklich als Normalsterblicher zu zählen bist...:-)

Ich kenne mich in diesem Feld halt nicht aus, ich fand es wirklich
erstaunlich, dass solche (für mich leicht abstruse) Flugverbindungen
vorgeschlagen werden.

Ist halt immer wieder erstaunlich, was es so alles gibt.

Vielen Dank für Deine Erklärungen und
viele Größe aus dem hohen flachen Norden Deutschlands
Pia