Di dalam de.rec.reisen.misc Fabrice Verheyden menulis sebagai berikut:

Hi Fabrice,


Wenn mir Leute mit sowas sag ich nix und warte bis sie den Mist gebucht 
haben. Dann gibts von mir nen Flugplan der alle Stops und Wartezeiten 
enthält und nächstes mal buchen sie dann wieder bei mir.
Nur so lernen die Leute das billig != gut.
Ist schließlich auch nicht meine Aufgabe Kunden von $online_billig zu 
beraten (zumindest bezahlen die mich nicht dafür) und $billigurlaub ist 
ohnehin nicht mein Markt, da hab ich, glücklicherweise, besseres zu tun.

Einfach auflaufen lassen solche Leute, nur so lernen sie es und man hat 
weniger Stress damit. Einen Vorwurf kann einem daraus keiner machen. 

Lg,
Dirk