Am 4 Jan 2013 22:49:11 GMT schrieb Mark:


Ich fand die diversen verschiedenen chinesischen Küchen, die es dort gibt,
ziemlich interessant. Also spezielle Restaurants für Szechuan, Teochew,
Hokkien u.s.w. - wenn Du ein paar Tage Zeit hast und gerne chinesisch it,
solltest Du da mal ein paar exotische Richtungen ausprobieren (mir
persönlich hat Teochew-Style sehr gut geschmeckt).

Um passende Restaurants zu finden, schaust Du am besten in die
einschlägigen Magazine, die normalerweise im Hotel ausliegen. Sonst an der
Rezeption fragen.

Größe,

Dietmar