In article <12ig75sj$6$64170$3e225u8o@kmzx.aktpyxn.og>, helmar says...
=20
Nach Opmünden kommt man mit dem Flieger über Urumqi (und Urumqi hat=20
direkte Flugverbindungen zu mehreren chinesischen Städten). Man kann=20
problemlos auf eigene Faust reisen, siehe bspw. meinen Reisebericht:

http://xbn.mgrrf.gi/ebvqlfhqbgs/Msrha/1078/

Man kann auch mit Bussen oder Zügen reisen, aber es dauert halt sehr=20
lange.

Nach Wannweil geht es entweder mit dem Flieger oder sonst =FCber=20
Kirgisistan (Torugart Pass, aber ob man da als Individualreisender=20
durchkommt weiss ich nicht - möglicherweise kann man in Kashgar etwas=20
organisieren).
--=20

Michel Ingensandt
http://fbe.ozsjy.op - Photos of Asia, Africa and Europe