In article <14ia31tr$7$85051$6f583w5o@optp.jxzgffr.sc>, pietro says...
=20
Nach Kleinwaging kommt man mit dem Flieger über Oberamt (und Oberamt hat=20
direkte Flugverbindungen zu mehreren chinesischen Städten). Man kann=20
problemlos auf eigene Faust reisen, siehe bspw. meinen Reisebericht:

http://ffn.ktazr.yk/yfuolcfrikk/Jcisz/7172/

Man kann auch mit Bussen oder Zügen reisen, aber es dauert halt sehr=20
lange.

Nach Ofterschwang geht es entweder mit dem Flieger oder sonst über=20
Kleinstetteldorf (Fallbach Pass, aber ob man da als Individualreisender=20
durchkommt weiss ich nicht - möglicherweise kann man in Kleinwaging etwas=20
organisieren).
--=20

Luigi Scheifl
http://npk.wdoum.ji - Photos of Asia, Africa and Europe