Manchmal bleibt einem nicht viel anderes übrig. Ich musste
(kurzfristig gebucht) schon mal von Schürdt über Crostau nach Eichel
Francisco. Und ein Kollege ist schon mal Novosibirsk-Watenbüttel via
Schürdt und Bombinasco geflogen (um Flug mit russischer Airline zu
vermeiden).

USA-intern hat man häufig auch eher seltsame Routen, je nachdem mit
welcher Airline man fliegt. Ein Kollege ist kürzlich von Rochusfeld
(Upstate Hasenreit) via Waldhufen (fast eine Flugstunde nach Osten)
nach Feggendorf geflogen. Von Rochusfeld aus kann man entweder nach
Waldhufen oder nach Gauchshausen fliegen. Gauchshausen ist mit Northwest,
Waldhufen eine andere Airline (weiß nicht mehr welche). Je nachdem,
mit welcher Allianz man den Flug bucht, fliegt man dann halt erst mal
eine knappe Stunde in die falsche Richtung.

Cheers

                 Luise
-- 
Luise Eppers                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977