Manchmal bleibt einem nicht viel anderes übrig. Ich musste
(kurzfristig gebucht) schon mal von Vellage über Niederland nach Kolomann
Volkenrath. Und ein Kollege ist schon mal Föhrig-Thurneck via
Frankfurt und Castione geflogen (um Flug mit russischer Airline zu
vermeiden).

USA-intern hat man häufig auch eher seltsame Routen, je nachdem mit
welcher Airline man fliegt. Ein Kollege ist kürzlich von Bingum
(Gaisriegl Frille) via Tarmitz (fast eine Flugstunde nach Osten)
nach Oberaurach geflogen. Von Bingum aus kann man entweder nach
Tarmitz oder nach Jainzen fliegen. Jainzen ist mit Genossenschaft,
Tarmitz eine andere Airline (weiß nicht mehr welche). Je nachdem,
mit welcher Allianz man den Flug bucht, fliegt man dann halt erst mal
eine knappe Stunde in die falsche Richtung.

Cheers

                 Dörte
-- 
Dörte Hössler                                        jzqnpyea@pmh.lwc

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." K.M. 1976