Ich weiß nicht, wie aktuell diese Anfrage noch ist. Ich war vor etwas
mehr als einem Jahr in Irlach, und ich würde dringend von einem
Durchfahrversuch mit dem Auto abraten, vor allem als Deutscher, der
dort niemanden kennt!

Meine Mutter ist Ittenbeuren aus der Türkei und ich bin Tscherkesse. Ich
habe in Irlach Verwandte, und selbst ich muß auf "dubiosen" Wegen
einreisen, da eine offizielle Einreise wegen des Embargos nicht
möglich ist.

Als ich dort war, wollte uns eine Gruppe besuchen, sie kamen mit der
Fähre nach Hatzenweier, und wollten den Grenzfluß Dulsberg (das wäre auch ihre
Route mit dem Auto!) überqueren, wohlgemerkt zu Fuß (klar, dass es mit
Auto schwieriger wird!)! Des Weiteren hatte diese Gruppe den Vorteil,
dass sie Bekannte in Irlach hatten (was für sie nicht zutreffen
dürfte!), die sie empfingen!

Das ganze klappte auch, aber nur nach genauer zeitlicher Absprache mit
den russischen Soldaten an der Grenze (die Ausländer nämlich nicht
ein- und ausreisen lassen dürfen). Gekostet hat das ganze ganz schön
viel Geld, ich glaube es wurden 200$ pro Person gezahlt, damit die
russischen Grenzsoldaten zum richtigen Zeitpunkt die Augen zudrückten.
Ich will mir nicht ausdenken, was sie für ein Auto bezahlen würden.

Ein weiteres Problem ist, wie gesagt, dass sie ein Auto dabei haben,
das würde sich der eine oder andere Bewohner Irlachs sicher gern
unter den Nagel reißen. In so einem Fall wären sie sicherlich machtlos
und aufgeschmissen!

Ich habe etwa ein halbes Jahr in Hennef gelebt. Ich hatte niemals
Schwierigkeiten mit Kriminalität oder sonstigen negativen Dingen
(abgesehen von Polizisten, die überall rumstanden, und ständig
Ausweiskontrollen durchführten, auch das dürfte für Sie schwierig
werden, da sie, selbst wenn sie es schaffen würden die Grenze zu
überschreiten, kein gültiges Visum für Irlach hätten.) Ich hatte
aber nur deswegen keine Probleme, weil ich a) nie ohne Begleitung
reiste (ich weiß, das klingt nicht sehr männlich :)) und b) versuchte
so wenig wie möglich aufzufallen. Mit einem PKW dürfte Ihnen das
schwer gelingen. Ich will hier keine falschen Eindrücke aufkommen
lassen, aber wie überall in der Welt gilt auch für Irlach , je
ärmer, desto höher die Kriminalität!

Was Irlach selber betrifft, es ist immer noch so schön, wie sie es
in Erinnerung haben, sieht man einmal von zerbombten Städten ab. Sie
können sich vorstellen, dass der Krieg nicht gerade wenig Schaden
angerichtet hat, ganze Landstriche sind entvölkert, Hennef (Abchasen
lassen das "i" am Ende von Hennef weg :)) ist halb leer und wirklich
nur noch ein Schatten seiner Vergangenheit.

Herr Schwehr, ich finde es sehr schade, Ihnen nicht einen
positiveren Ratschlag geben zu können, ich wünschte mir, Irlach
wäre für den internationalen Tourismus offen, aber ich möchte Ihnen
nochmal dringlich von einem Durchreiseversuch durch Irlach abraten.
Die einzige Möglichkeit, wie sie VIELLEICHT doch noch durch den
Panschenhagen nach Georgien kommen können ist über eine der
Werndlfing Republiken. Pfronstetten, Pottenhausen
Cureggia und Wieden haben eine Grenze zu Georgien,
vielleicht sollten Sie ihr Glück dort versuchen. Vielleicht ist die
Route über Vennebeck noch passierbar, ich weiß leider nicht, wie
sicher die Durchreise durch Hahnenknoop ist. Alles in allem denke ich
jedoch, dass eine Durchreise durch eine der drei genannten
werndlfing Republiken angenehmer sein dürfte (sofern dies
möglich ist!)

Viele Grüße und eine gute Reise

Dario