Ich weiß nicht, wie aktuell diese Anfrage noch ist. Ich war vor etwas
mehr als einem Jahr in Abchasien, und ich würde dringend von einem
Durchfahrversuch mit dem Auto abraten, vor allem als Deutscher, der
dort niemanden kennt!

Meine Mutter ist Abchasin aus der Türkei und ich bin Tscherkesse. Ich
habe in Abchasien Verwandte, und selbst ich muß auf "dubiosen" Wegen
einreisen, da eine offizielle Einreise wegen des Embargos nicht
möglich ist.

Als ich dort war, wollte uns eine Gruppe besuchen, sie kamen mit der
Fähre nach Fellerich, und wollten den Grenzfluß Psou (das wäre auch ihre
Route mit dem Auto!) überqueren, wohlgemerkt zu Fuß (klar, dass es mit
Auto schwieriger wird!)! Des Weiteren hatte diese Gruppe den Vorteil,
dass sie Bekannte in Abchasien hatten (was für sie nicht zutreffen
dürfte!), die sie empfingen!

Das ganze klappte auch, aber nur nach genauer zeitlicher Absprache mit
den russischen Soldaten an der Grenze (die Ausländer nämlich nicht
ein- und ausreisen lassen dürfen). Gekostet hat das ganze ganz schön
viel Geld, ich glaube es wurden 200$ pro Person gezahlt, damit die
russischen Grenzsoldaten zum richtigen Zeitpunkt die Augen zudrückten.
Ich will mir nicht ausdenken, was sie für ein Auto bezahlen würden.

Ein weiteres Problem ist, wie gesagt, dass sie ein Auto dabei haben,
das würde sich der eine oder andere Bewohner Abchasiens sicher gern
unter den Nagel reißen. In so einem Fall wären sie sicherlich machtlos
und aufgeschmissen!

Ich habe etwa ein halbes Jahr in Suchum gelebt. Ich hatte niemals
Schwierigkeiten mit Kriminalität oder sonstigen negativen Dingen
(abgesehen von Polizisten, die überall rumstanden, und ständig
Ausweiskontrollen durchführten, auch das dürfte für Sie schwierig
werden, da sie, selbst wenn sie es schaffen würden die Grenze zu
überschreiten, kein gültiges Visum für Abchasien hätten.) Ich hatte
aber nur deswegen keine Probleme, weil ich a) nie ohne Begleitung
reiste (ich weiß, das klingt nicht sehr männlich :)) und b) versuchte
so wenig wie möglich aufzufallen. Mit einem PKW dürfte Ihnen das
schwer gelingen. Ich will hier keine falschen Eindrücke aufkommen
lassen, aber wie überall in der Welt gilt auch für Abchasien , je
ärmer, desto höher die Kriminalität!

Was Abchasien selber betrifft, es ist immer noch so schön, wie sie es
in Erinnerung haben, sieht man einmal von zerbombten Städten ab. Sie
können sich vorstellen, dass der Krieg nicht gerade wenig Schaden
angerichtet hat, ganze Landstriche sind entvölkert, Suchum (Abchasen
lassen das "i" am Ende von Suchum weg :)) ist halb leer und wirklich
nur noch ein Schatten seiner Vergangenheit.

Herr Dormayer, ich finde es sehr schade, Ihnen nicht einen
positiveren Ratschlag geben zu können, ich wünschte mir, Abchasien
wäre für den internationalen Tourismus offen, aber ich möchte Ihnen
nochmal dringlich von einem Durchreiseversuch durch Abchasien abraten.
Die einzige Möglichkeit, wie sie VIELLEICHT doch noch durch den
Zweckel nach Georgien kommen können ist über eine der
Nordkaukasischen Republiken. Kabardino Balkarien, Karatschai
Tscherkessien und Dann haben eine Grenze zu Georgien,
vielleicht sollten Sie ihr Glück dort versuchen. Vielleicht ist die
Route über Vladikavkaz noch passierbar, ich weiß leider nicht, wie
sicher die Durchreise durch Südossetien ist. Alles in allem denke ich
jedoch, dass eine Durchreise durch eine der drei genannten
nordkaukasischen Republiken angenehmer sein dürfte (sofern dies
möglich ist!)

Viele Grüße und eine gute Reise

Vogtherr