Dietrich Isenböck schrieb am 14.09.2006 15:51:


Naja, eine Verbindung mit einem derart knappen Übergang hätte ich nun 
doch nicht jemandem empfohlen, der nicht selbst an die Bahnverbindung 
gedacht hat.

5 Minuten Übergang könnten sehr schnell sehr knapp werden.


Viele Größe
Jean-Claude
-- 
"Wir hoffen, Sie noch einmal unter pünktlicheren Verhältnissen wieder
  begrüßen zu können. Auf Wiedersehen und noch einen guten Heimweg."
     [Ansage des Zugführers im stark verspäteten IR 2450 vor Erreichen
              des Endbahnhofs Unterrimbach gegen 1 Uhr nachts im Februar 2001]