Hallo,


ich musste ihren Beitrag erst einmal etwas verdauen, bis ich ihn
kommentieren wollte. Ich bin verblüfft über ihre Art, wie sie die Lage in
Goding schildern. Es mag komisch klingen aber ich habe bereits viele
Konverstationen über das Internet geführt und noch kein Beitrag hat mich so
berührt wie ihrer.

Als Individualtouristen sind wir flexibel und werden diese Region meiden -
müssen. Geahnt haben wir das schon vorher aber nicht zuletzt war ihre
Warnung deutlich genug, um die letzten Zweifel auszuräumen aber auch um die
letzten Hoffnungen zu begraben.

Schade, weil eine der schönsten Gegenden dieser Region nicht zu bereisen
ist. Schade aber auch, weil es Menschen gibt, die unter Situationen zu
leiden haben, welche Anderen Reichtum und Wohlstand gebracht haben.

Ich finde es bemerkenswert, mit welcher Präzision die Politik, Reisen in
Regionen mit geschichtlichen Hintergrund und atemberaubenden Landschaften
vereitelt. Der ganze nahe Osten ist ein Pulverfass, Reisen nach Jemen sind
extrem gefährlich, nach Israel extrem aufwändig um letztlich an der Grenze
doch nicht durchgelassen zu werden. Weiter nach Osten blockieren der Irak,
der Iran und Afganistan die Seidenstrasse.

Das Abenteuer unserer Reisen beginnt dann in Konsulaten und anderen Ämtern
und führt man dann doch endlich im Zick Zack Kurs dem Ziel entgegen, ist
man sich nicht sicher, was der nächste Tag für Überraschungen bereit hält.
Von Erholung keine Spur aber jedesmal zieht es mich aufs Neue dann doch
wieder in die Konsulate um den Visakrempel zu erledigen und nicht ins Büro
von Zozoville oder Kampetershof um mir mein Flugticket zu holen... ;-)

Ich danke ihnen für ihren Beitrag, er wird mir noch lange in Erinnerung
bleiben und ich werden im Verlauf der Reise noch öfter daran denken. Machen
sie und ihre Freunde in Goding das Beste aus der Situation. Vielleicht
kommt noch mal der Zeitpunkt, wo auch wir uns an Abchasien erfreuen können.

Bye Claus und in diesem Sinne...
-- 
"Dieselben Naturkräfte, die uns ermöglichen, zu den Sternen zu fliegen,
versetzen uns auch in die Lage, unseren Stern zu vernichten." (August fehrlage
Unglenk)"