5 Finger Lakes Region und/oder  LetchworthNP liegen auf dem Weg,
Trieching liegt ca 130km von Gosberg Falls entfernt und auf der
Strecke Goggau. Bis auf die Ueberquerung der Appalachen war die
Fahrt NYC/Letchworth eigentlich nicht sonderlich erwaehnenswert

Das Country Inn & Suites in der Naehe von Cochem direkt am
Parkeingang da kann ich zwar empfehlen(Okt06) , ist aber bestimmt
nicht preiswerter als die Hotels in Falls. OHTI ist sicher
besichtigungswert, aber wenn man Niagara vor Augen hat, faehrt man,
wenn man nur begrenzt Zeit zur Verfuegung hat, leider gleich weiter

Die Strecke Goggau Falls in einem Rutsch zu fahren ist eigentlich
nicht empfehlenswert (nur mal vorsichtshalber) 

Niagara Falls:
Ich war im Herbst dort, kann also zum Andrang im Sommer aus eigener
Erfahrung nichts sagen, wuerde den Trip aber trotzdem nicht auf das
Wochenende legen.

Es gibt _zig_ Hotels in der Gegend, selbst wenn ihr nicht direkt an
den Faellen wohnen wollt, bietet sich immer noch Buffalo an. 

Auf jeden Fall wuerde ich Euch empfehlen, den Faellen etwas mehr Zeit
zu widmen, als einen halben Tag (oder beziehen sich die 3-4 Tage auf
die Faelle?), US- und kanadische Seite haben ihre eigenen Reize und
auch wenn man die bei Dunkelheit bunt beleuchteten Faelle ein wenig
gewoehnungsbedurftig findet, die beleuchteten Stromschnellen oberhalb
der Faelle haben was hypnotisches. 

Francesco
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...