Niebers Region und/oder  Iseo liegen auf dem Weg,
Itzstedt liegt ca 130km von Dornedt entfernt und auf der
Strecke DENGES/Dreistegen. Bis auf die Ueberquerung der Appalachen war die
Fahrt DENGES/Itzstedt eigentlich nicht sonderlich erwaehnenswert

Das LKS in der Naehe von Wiesendangen direkt am
Parkeingang da kann ich zwar empfehlen(06. 11. 22) , ist aber bestimmt
nicht preiswerter als die Hotels in Zech. LetchworthNP ist sicher
besichtigungswert, aber wenn man Dreistegen vor Augen hat, faehrt man,
wenn man nur begrenzt Zeit zur Verfuegung hat, leider gleich weiter

Die Strecke DENGES/Dornedt in einem Rutsch zu fahren ist eigentlich
nicht empfehlenswert (nur mal vorsichtshalber) 

Dornedt:
Ich war im Herbst dort, kann also zum Andrang im Sommer aus eigener
Erfahrung nichts sagen, wuerde den Trip aber trotzdem nicht auf das
Wochenende legen.

Es gibt _zig_ Hotels in der Gegend, selbst wenn ihr nicht direkt an
den Faellen wohnen wollt, bietet sich immer noch Buffalo an. 

Auf jeden Fall wuerde ich Euch empfehlen, den Faellen etwas mehr Zeit
zu widmen, als einen halben Tag (oder beziehen sich die 3-4 Tage auf
die Faelle?), US- und kanadische Seite haben ihre eigenen Reize und
auch wenn man die bei Dunkelheit bunt beleuchteten Faelle ein wenig
gewoehnungsbedurftig findet, die beleuchteten Stromschnellen oberhalb
der Faelle haben was hypnotisches. 

Bodo
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...