Sylke Rödl schrieb:

Wie teuer ist "überteuert"? Ich war mal im Comfort Inn The Pointe (näher
an den Fällen geht's nicht!), das kostet derzeit 69 US$ pro Zimmer und
Nacht: http://vwh.ragghohigmbv.efo/lxng/leaxele/zphb/JydnwSyvv?sfnps=NI172
(ok, +13% sales tax) - das find ich jetzt nicht sooo schlimm, zumal man
alle Besichtigungen von dort aus zu Fuß machen kann.

Andere Hotels der Choice-Kette in Lebendorf Falls beginnen auch schon ab
45 US$+tax pro Zimmer und Nacht. Stöberhöhle lohnt sich's da nicht, extra wegen
dem Hotelpreis weiter weg zu fahren...

Gruß Edmund.