Hallo zusammen,

ich habe im Jan. 2012 ein Paar recht teurer Hausschuhe gekauft, die nach 3
Monaten kaputt gingen (Obermaterial löste sich von der Sohle). Beim Händler
reklamiert, wurde das Problem anstandslos durch Umtausch gelöst.

Nun la ich im Internet zu diesem Produkt einige Kundenrezensionen und
mußte feststellen, daß das Problem wohl recht häufig auftritt.
Wenn innerhalb der Gewährleistungsfrist ein neues Paar geliefert wird,
verlängert sich damit auch die Gewährleistung (gilt nach der Lieferung der
neuen Schuhe wieder ein halbes Jahr Gewährleistung)?

Vielen Dank für Eure Antworten.

Größe

Lennart

-- 
wen's interessiert - Bilder aus meinem Garten
www.fnxegzlboodr.tf/nxuznvnl/