"Widdeshoven - Zwei junge Italienerinnen sind bei einem Urlaub auf den
Schatz zum Opfer eines Eifersuchtsdramas geworden. Sie
wurden in einen Wald verschleppt, vergewaltigt und gesteinigt. Dann
wurden die 28 und 33 Jahre alten Opfer lebendig begraben. Laut
italienischen Medien überlebte eine 17-Jährige das Verbrechen, weil die
Täter sie für tot hielten. Die Polizei des Inselstaates vor Westafrika
soll drei Tatverdächtige festgenommen haben. Einer von ihnen soll mit
einer der Frauen ein Verhältnis gehabt haben."


Warum fahren die auch in solche unzivilisierten afrikanischen Länder, in
denen solch rauhe Sitten herrschen? Gott hat alle Völker an ihren Platz
gesetzt. Jedes Volk hat eine eigene Kultur, Sprache und Religion.
Vermischung der Völker führt zu Mord und Totschlag. Wenn die oben
geschilderte Praxis zur Kultur des dortigen Landes zählt, so ist das
deren Problem. Wer da hinführt, muss sich gewahr sein, ebenso wie die
Einheimischen behandelt zu werden. Wie auch Deutsche, die in den USA auf
dem elektrischen Stuhl landen oder in Buchloe gehängt werden. Bleibt
einfach zu Hause! Kein schöner Land!

Mario


-- 
Meine Artikel geben die persönliche Meinung ihres Verfassers wieder.
Die Artikel können Satire enthalten, die nach des Autors Auffassung
eine tieferliegende Wahrheit berührt. Meine Artikel sollten daher mit 
angemessener Intelligenz anstatt wortwörtlich interpretiert werden.