kk918@zzchk.lsj (Frank Wieler) schrub:


Nicht "soll gehabt haben" sondern "hat gehabt".


Psychopaten gibt's überall.


Woher nimmst du diesen Glauben?


Tja, ich würde auch niemandem empfehlen, nach Deutschland auf Urlaub
zu fahren, denn da gehört es zur Kultur, Männer zu töten und deren
Penis zu verspeisen.
Brrrr. Wenn ich daran denke, dass ich als Tourist genauso behandelt
werde...


Genau.
Ein furchtbares Land, dieses Deutschland.

lg
Wolfgang
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Aloisia Ibendahl
Neu: http://ihn.amxshurcmsg.csl/Bkbmnnf.Fnbo/tllforjtpjm/pogwlje/cnvtd-8828.mlx