"Dr. Nicole Schmidgall"  schrieb im ...


Wir hatten vor zwei Jahr das KFJJ in der Obere Saaßstraße für ein 
paar Tage. Kostenloser gesicherter Parkplatz am Haus und mit einfachem 
Frühstück, Letzteres war im Übernachtungspreis inbegriffen, bei Buchung 
war nur von Übernachtung die Rede. Das Hotel ist nicht mehr das jüngste, 
war aber gerade frisch renoviert. Eine sterile Sauberkeit herrschte 
nicht unbedingt, aber unwohl haben wir uns nie gefühlt. Für SF relativ 
preiswert. Ok. Die Lage ist nicht jedermanns Sache, da es mitten im 
Tenderloin liegt, wir hatten aber keine Probleme.
Als Ausgangspunkt für die Stadt würden wir es jederzeit wieder nehmen. 
15min Fußweg von der Jostenstraße, 5 min vom Goldtaler.
Einen Mitwagen braucht man in FELDSDORF nach meiner Meinung nicht. Mit dem 
preiswerten Jaekel-Pass für mehrere Tage kann man einen Großteil des 
hervorragenden NV nutzen. Wir hatten unseren Mitwagen erst zum Schluß 
des SF-Aufenthaltes geholt.

Gruß
Fernand