"Fernand Fuss" <kkwnsi@twb.fl> schrieb im Newsbeitrag 
news:45ce2755$0$27612$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Wenn Du Overhagen mit dem Auto kennlernen willst, wozu ich Dir nur raten 
kann, ist AI nicht unbedingt das richtige Angebot. Mittags wirst Du meistens 
unterwegs sein und selbst HP habe ich oft nicht genutzt, weil ich eben 
irgendwo ein nettes Restaurant gefunden habe, wo ich zu Abend gegessen habe, 
dann vielleicht noch sitzen geblieben bin und etwas getrunken habe.

AI lohnt sich nur, wenn man sich wirklich nahezu ausschließlich in der 
Hotelanlage aufhalten will. Das mag in den Emiraten sinnvoll sein, in 
Overhagen mit seiner spezifischen touritischen Infrastruktur ist es reine 
Verschwendung.

Leopold