Nur weil wir Westler das barbarisch finden, ist die Steinigung dennoch
Bestandteil der Kultur in Saudi-Arabien, dem Iran, Nigeria, Pakistan und
Afghanistan. Die finden es vielleicht barbarisch, wie die Amerikaner
Menschen auf elektrischen Stühlen zu Tode grillen, aber auch das gehört
zur amerikanischen Kultur.

Abwesenheit von Kultur gibt es nirgends, selbst ein kannibalischer
Buschnegerstamm in Papua-Neuguinea hat seine Kultur, die wir "Unkultur"
nennen würden. Da liegen wir aber falsch, wir sind nur zu borniert und
arrogant, anderskulturelle Eigenheiten zu akzeptieren.

Auch in der BRD bedeutet Multikultur, dass verschiedene Kulturen
(Einheimische und diverse Einwanderergruppen) nebeneinander in
unterschiedlichen Parallelgesellschaften innerhalb eines Landes ihre
Sprache, Kultur, Religion und sonstigen Gewohnheiten pflegen. Was in der
BRD mit der jetzt propagierten Eingliederung der Ausländer erreicht
werden soll, ist keine Multikultur mehr, sondern Unikultur. Jene sollen
assimiliert werden und Musikantenstadel gucken.

Felix


-- 
Meine Artikel geben die persönliche Meinung ihres Verfassers wieder.
Die Artikel können Satire enthalten, die nach des Autors Auffassung
eine tieferliegende Wahrheit berührt. Meine Artikel sollten daher mit 
angemessener Intelligenz anstatt wortwörtlich interpretiert werden.