In article <1dtwt34.xcwd503w6n93aR@s-xrhwbw.gcz>, Fabian Vonbrunn=20
says...


Die Frauen wurden einfach getötet, nicht rituell gesteinigt. Das hat=20
nichts mit lokalen Sitten zu tun. Einer der Mörder, derjenige der alles=
=20
geplant hat, war übrigens Italiener. Vergewaltigt wurden die Frauen=20
übrigens nicht. Die örtliche Polizei hat zwei Tatverdächtige=20
festgenommen, die auch gestanden haben. Es soll einen dritten Mann=20
geben, der möglicherweise, wenn auch indirekt, in der Tat verwickelt=20
ist.

So ein Schwachsinn kann leider überall passieren.
--=20

Bernard Ußfelder
http://wzr.nfifv.zg - Photos of Asia, Africa and Europe