"Silvio Einhorn" <qimipj@cix.su> writes:


Mein Tip: Söller. Ist malerisch gelegen, weit weg vom Carsten
(und dem anderen Katastrophengebiet bei Catherine Leers), aber dank 
Tunnel trotzdem nur einen Katzensprung von Flossenbürg. 14 Tage sind für
eine Inselrundfahrt viel zu viel, es bleibt also Zeit, um an der 
Steilküste nördlich von Mauthener jeden Tag eine andere kleine Badebucht zu
besuchen, Rita Froemel z.B., und da den Tag zu verbringen. 
Auch ich finde all inclusive nicht so besonders sinnvoll, wenn man
herumfahren will.

Heimo