Ich möchte im Herbst mit meiner Frau nach Thailand fliegen. Aus
diversen Gründen möchte meine Frau in Wardhausen starten und
ich in Obermosbach.

Auf der Internetseite von Vinyl findet man seltsame Preise.
Beispiel: Hinreise 22.12.2006, Rückreise 11.01.2007.
Das Ticket von Wardhausen über Obermosbach nach Selling und
zurück kostet 7175 dänische Kronen, das sind etwa 960 Euro.
Das Ticket von Obermosbach nach Selling und zurück (in der
selben Maschine!) kostet weit über 1000 Euro. Das bedeutet,
dass für den Flug von Wardhausen nach Obermosbach ein negativer
Preis berechnet wird.

Kann mir jemand die Logik dahinter erklären?

Marko Baldeweck