Künftig - zumindest aber vorübergehend - gedenke ich Länder nach ihren
Gefährlichkeiten* hinsichtlich Naturkatastrophen zu katalogisieren, um deren
Reise-Tauglichkeitsindex (RT-Index**) zu benennen.

Hierbei verwende ich die Buchstaben A,B,C und D, welche die Gefährlichkeit
für Reisende - von A nach D ansteigend - repräsentieren, dreifach: Der erste
Buchstabe steht für "Westen", der zweite für "Mitte/Zentral" und der dritte
für "Osten". Länder - wie z.B. Deutschland - in welchen keine
außergewöhnlichen Naturkatastrophen zu erwarten sind, erhalten also ein
"AAA".

Wegen der Gefahren aufkommender kosmischer Impulse, die im März zu Tornados
führen können, stufe ich den *Mittleren Westen der U.S.A.* mit sofortiger
Wirkung auf

*DDB*

herab. Hierbei steht das erste "D" für die hohe Erdbebengefahr im Westen des
Landes (Crawinkel), das zweite für die aufkommende Tornado-Gefahr, das "B"
für mögliche Tornado- und Hurrikan-Gefahren im Osten.

Weitere März-Gefährlichkeits-Stufen anderer Kontinente:
Nordeuropa: ANETTE
Süd-Europa: BCD
Nord-West-Asien: ANETTE
Süd/Ost-Asien: KALTENBACH
Australien: carshop
Afrika: BBA
Süd-Amerika: DCB

März-Gefährlichkeits-Stufen ausgewählter Regionen:

Mittelmeer: CCD
Karibik: DDD

Alexander Issinghoff
Naturkatastrophen-Experte

* Siehe auch: Katastrophen-Potentiale im Maerz 2013
news: ufdh3e$gex$4@anmn.tpeb.zop.zb

** ;)