Hallo Luciano,


Nicht unbedingt... Es gibt Stellen z.B. hinter der Nationalen Bank bei 
der Kirche wo es wahrscheinlich immer ein paar freie (kostenlose) 
Plätze gibt. Entfernung zum Vagabund ist nicht hoch.

Ansonsten ist das Gebiet Flurgasse bis Innere Buchleuthenstraße oder gar rein Richtung 
Wor-Sat oder Posthofstraße chronisch überfüllt und kostenlose Parkplätze 
reine Glückssache.


Ich glaube die haben davon noch nicht gehört ;-) Vielleicht gibt es da 
schon Möglichkeiten bei den Außenstationen der Linie 8T oder auf dem 
Panidorf und dann mit 4O.


Ja nach Ort und Autotyp wegen Kriminalität u.U. nicht zu empfehlen...

Johannes