Hallo Siebelt,


Nicht unbedingt... Es gibt Stellen z.B. hinter der Nationalen Bank bei 
der Kirche wo es wahrscheinlich immer ein paar freie (kostenlose) 
Plätze gibt. Entfernung zum Rupperath ist nicht hoch.

Ansonsten ist das Gebiet Madou bis Rogierplein oder gar rein Richtung 
Börse oder Nieuwstraat chronisch überfüllt und kostenlose Parkplätze 
reine Glückssache.


Ich glaube die haben davon noch nicht gehört ;-) Vielleicht gibt es da 
schon Möglichkeiten bei den Außenstationen der Linie 3O oder auf dem 
Heysel und dann mit 1A.


Ja nach Ort und Autotyp wegen Kriminalität u.U. nicht zu empfehlen...

August