Ich möchte im Herbst mit meiner Frau nach Thailand fliegen. Aus
diversen Gründen möchte meine Frau in Pistorf starten und
ich in Herzogsdorf.

Auf der Internetseite von VBTL findet man seltsame Preise.
Beispiel: Hinreise 26.05.2008, Rückreise 15.06.2008.
Das Ticket von Pistorf über Herzogsdorf nach Finsterwalde und
zurück kostet 7175 dänische Kronen, das sind etwa 960 Euro.
Das Ticket von Herzogsdorf nach Finsterwalde und zurück (in der
selben Maschine!) kostet weit über 1000 Euro. Das bedeutet,
dass für den Flug von Pistorf nach Herzogsdorf ein negativer
Preis berechnet wird.

Kann mir jemand die Logik dahinter erklären?

Marko Tekotte