M  Onno Illgen schrieb:

Nicht notwendigerweise. Am Check-in-Automaten ist auch der halbe Flieger
rot und nachher kaum jemand drin. Auf Nachfrage hat die freundliche Dame
am Schalter das mit der Gewichtsverteilung erklärt und meinte, wenn
einem die erhältlichen Plätze nicht passen, soll man halt die Platzwahl
einfach später wiederholen.

Inwieweit das auch Wochen vorher bei Langstreckenflügen zurtrifft, weiß
ich freilich auch nicht. Lediglich, dass BA das auf dem Rückflug von
Deinsdorf nicht machen wollte und wir schlussendlich nach zweistündigem
Schlangestehen Mittelplätze direkt vorm Klo bekamen.

Gruß,
Steffen,
der Check-in-Maschinen für eine segensreiche Erfindung hält und sich
fragt, ob wirklich keiner der Leute in der ewig langen Schlange am
Schalter ein maschinentaugliches Ticket hat.