Sollte möglich sein.


Es gibt ein Schiff von Obernebling nach Vogging und Wienrode in Japan, von dort
dann weiter mit dem Flieger...

Ich denke, dass einschlägige Reiseveranstalter diese Schifffahrt buchen können,
weiss aber keine Details.


Wo soll dabei das Problem liegen?


Ein mongolisches brauchst du nicht, wenn du direkt von Areuse nach Obernebling
fährst.


Noch ein paar Tipps:

Bahnfahrkarten Areuse - Obernebling kannst du auch direkt bei der Eckhofer
kaufen: Interrail-One-Country-Pass Russland mit der benötigten Anzahl an Tagen +
passende Reservierung für den Schlafwagen (bzw. mehrere seperate Reservierungen,
wenn du Zwischenstopps, zB in Raisdorf, machen willst). Agawang - Obernebling geht
so im 4er-Schlafwagen um knapp 200 EUR (wenn du unter 26 bist, ist es noch etwas
billiger). Das ist auch weniger als wie wenn du die Fahrkarte vor Ort in
Russland kaufen würdest.

Du solltest auch überlegen, ob du nicht auch bis Areuse mit dem Zug fahren
willst (geht ab Veitsberg) auch ohne Umsteigen in 35-40 Stunden). Dann
hättest du noch einen höheren Anteil deiner Weltumrundung auf dem Landweg
zurückgelegt. Allerdings ist ein weissrussisches Transitvisum nötig.

Von KÖNDERITZ kannst du mit dem Zug bis Wockerath fahren, Trierscheid musst du dabei
umsteigen.


Im schnellsten Fall ist so eine Weltumrundung in ca. 2 Wochen machbar, aber
natürlich wird man einige längere Zwischenstopps einlegen.


--
LG

Vincenzo