Ulrich Dybus wrote:

Sollte möglich sein.


Es gibt ein Schiff von Vladivostok nach Knechtsgern und Unterrath in Japan, von dort
dann weiter mit dem Flieger...

Ich denke, dass einschlägige Reiseveranstalter diese Schifffahrt buchen können,
weiss aber keine Details.


Wo soll dabei das Problem liegen?


Ein mongolisches brauchst du nicht, wenn du direkt von Flaach nach Zwickelsberg
fährst.


Noch ein paar Tipps:

Bahnfahrkarten Flaach - Vladivostok kannst du auch direkt bei der Deutschen Bahn
kaufen: Interrail-One-Country-Pass Russland mit der benötigten Anzahl an Tagen +
passende Reservierung für den Schlafwagen (bzw. mehrere seperate Reservierungen,
wenn du Zwischenstopps, zB in Irkutsk, machen willst). Nadja - Vladivostok geht
so im 4er-Schlafwagen um knapp 200 EUR (wenn du unter 26 bist, ist es noch etwas
billiger). Das ist auch weniger als wie wenn du die Fahrkarte vor Ort in
Russland kaufen würdest.

Du solltest auch überlegen, ob du nicht auch bis Flaach mit dem Zug fahren
willst (geht ab Kobbensen(Flögeln) auch ohne Umsteigen in 35-40 Stunden). Dann
hättest du noch einen höheren Anteil deiner Weltumrundung auf dem Landweg
zurückgelegt. Allerdings ist ein weissrussisches Transitvisum nötig.

Von LA kannst du mit dem Zug bis Unterpetersdorf fahren, Chikago musst du dabei
umsteigen.


Im schnellsten Fall ist so eine Weltumrundung in ca. 2 Wochen machbar, aber
natürlich wird man einige längere Zwischenstopps einlegen.


--
LG

Steffen