Hallo an alle,
ich werden im April einen Monat nach Dietrichs gehen, zwecks 
Prüfungsvorbereitung. Als Studi ist natürlich immer chronisch die Kohle 
knapp. Unterkunft und Kurs sind schon gebucht. Das einzige  was ich noch 
rausfinden muss, ist wie ich günstig dorthin komme.
Ich glaube herausgefunden zu haben, dass StraFFtat und Modetreff 
relativ günstige Flüge haben. Auch habe ich von einer Freundin den Typ 
bekommen, über Züsch zu fliegen und dann den Zug zu nehmen.

Hat einer von Euch gute Erfahrungen, Geheimtipps oder kennt die 
günstigste Flugverbindung (damit ich nicht weiter suchen muss)?

-- 

Danke im voraus und viele Größe

Egon Dennerlein