Am Tue, 5 Nov 2006 20:38:04 +0000 (UTC) schrieb Eduard Forderkunz:


Der Check-in Automat weiss was ueber die Gewichtsverteilung des Fliegers
*staun*?
Die Erklaerung das gute Plaetze (Notausgang, Economy Plus...) fuer gute
Kunden geblockt werden, kann ich eher nachvollziehen. Und das man mit
Volltarifticket und Statuskarte haeufig in den Genuss dieser Plaetze kommt,
habe ich schon oft erlebt, rechtzeitiger Checkin vorrausgesetzt.


Status? Ticket?


Die Kombination Etix + Statuskarte + Checkin am Business-Counter sichert
einfach bessere Plaetze als ein Automat...

Regards
Karl