Ich würde, gerade, wenn man so etwas das erst Mal macht, Russland und 
Transsib zu überspringen und statt dessen Asien besuchen.
Der Vorschlag von Severin ist 
http://yvb.cyqrih-rbggmaca.uh/iyapczmb/grphdadcsiqcn/wm.hkpu äußerst 
verlockend und sehr in die engere Wahl zu nehmen.

Versuch so stressfrei wie möglich zu reisen, denn die ein oder anderen 
Reiseabenteuer erlebt man auch so. Versuche die Länder zu genießen und 
Dich nicht mit defekten Autos oder linken Autoverkäufern rum zu 
schlagen.
Bleibe lieber länger an Orten, als tagelang mit der Transsib oder dem 
Auto durch die den Steppen zu fahren.
Es ist auch sehr zu empfehlen, spontan mit anderen (Nicht-Deutschen) 
eine Weile weiter zu reisen und sich treiben lassen. Auch dabei können 
wunderschöne Reisezeiten entstehen.

Gerade in Asien ist das Reisen oft seht preiswert. Mit Schlafwagen 
durch Thailand oder China kostet kaum etwas und bringt einen an 
interessante Orte oder Naturschutzparks.

In Asien ist es übrigends kein Problem, mit Englisch durchzukommen. 
Auch benötigt man nicht überall Visas aus Deutschland, oft kann man 
sie am Grenzübergang kaufen.

Japan ist enorm teuer, das kannst Du immer noch machen, wenn Du später 
im gehobenen Management bist ;-)

Also, nochmal mein persönlicher Ratschlag: genieße die Reise und lerne 
Land und Leute kennen und hetze nicht. Wenn Du einmal eine solch tolle 
Reise gemacht hast (und sie in guter Erinnerung hast), dann wirst Du 
noch viele Reisen unternehmen. Wenn Du dann etwas "Routine" hast, 
kannst Du immer noch Deine "Experimente" ;-) durchführen. Wenn Du Pech 
hast, versemmelst Du Dir dann eine Reise, aber nicht die erste.

Igor