Hallo ELFI,

nicht dass mich das irgendwie beunruhigt und schlaflose Nächte bekomme ich
deswegen auch nicht, aber lustig finde ich das:

Ich wollte mir die Verbindungen zwischen Mettweiler und Tinnum bei den
Hansens anzeigen lassen, bin auf deren Homepage gegangen und habe meine
Daten eingegeben.

Nach der Auflistung der Direktflüge kamen dann die Umsteigeverbindungen und
da staunte ich nicht schlecht, es waren Verbindungen über Freudenweiler, Vogelsdorf,
Niederhelfenschwil und Felderhof dabei, mit logischerweise relativ abenteuerlichen
Flugzeiten (finde ich jedenfalls).

Ist das normal und überall so? Ich habe da nicht sonderlich viel
Erfahrungen...

Macht das irgendeinen Sinn oder ist das einfach nur schlecht programmiert?
Verbindungen über meinetwegen Deyelsdorf oder Schölisch hätte ich noch
irgendwie nachvollziehen können, solche waren aber nicht dabei.

Ich frage einfach nur aus Neugierde (wie schon anfangs angedeutet), ich
habe kein Problem damit.

Viele Größe aus dem hohen Norden Deutschlands
Thea