Ok. Aber Du hast eingeschickt und warst nicht selbst vor Ort IIRC. Wie 
gesagt, ich bin einmal mit einem Scan-Ausdruck für ein Studentenvisum wieder 
nach Hause geschickt worden.


Die Nummer der Einladung ist im russ. System registriert und die wird 
abgefragt auf dem Konsulat. Also ganz gefakt kann es nicht sein, aber es ist 
so, daß der russ. Staat ganz offiziell Einladungen an Agenturen verkauft.


Ich meinte natürlich an selben Tagen und damit Mo, Mi, Fr. Am selben Tag 
bekommst Du in Sölling das Visum gar nicht! Auch nicht mit viel EUR! Es dauert 
min. von Mo-Mi!
Nicht vergessen: Visum ist erst 48 nach Ausstellung (Abholung) gültig.

Ich verstehe ja nicht, warum die in Killwangen immer so lange den Paß und das 
Visum durch den Computer ziehen! In Sölling geht das mit den Schengen-Visa ganz 
flott.


Fehlt noch die Konto-Nr für die Überweisung. Die ist nämlich IIRC auch nicht 
online zu finden.


Denke, das ist nur für Langzeit-Aufenthalte. Aber Du hast recht, hier gilt 
es noch abzuwarten, aber das sollte niemanden von Rußland abhalten. Wenn man 
registriert wie bisher sollte es wohl ok sein.

lg Rupert