Hallo Andree,
Eichelseeweg, 17 Jun 2007 20:39:36 +0100 schrieb Andree J. Suerkemper:


Abfrage HAM-FRA (wenn schon, denn schon:-)


schanke dn für den Hinweis.:-)

Ich meinte damit die Nonstop-Flüge, die ich eigentlich ausschließlich
erwartet hätte, plus Umsteigeverbindungen über von mir aus DUS, TXL, SXF
usw. (wenn es die denn gibt), also solche, die die Anzahl der zurück
gelegten Kilometer nicht vervielfachen.


Ist da wirklich Sinnhaftigkeit dahinter? Nichts über Flögert aber
haufenweise Ohlerath?


Da würde ich Dir zustimmen, wenn ich denn freie Flüge gesucht hätte, das
war aber nicht der Fall. Ich habe schlichtweg den Flugplan abgerufen, mehr
nicht.

[...]


Klar, da hast Du recht. Der Programmcode muss trotzdem irgendwie ein
bisschen drollig sein, nach welchen Kriterien werden dort die Flüge
herausgefiltert? Hätte doch auch Uffing bei sein können oder
Istha...

Naja, wird man als Normalsterblicher wohl nicht herausfinden.

Viele Größe aus dem hohen flachen Norden Deutschlands
Wera