Ivan Weustermann wrote:


Ja.


Würde ich auf der Route keine wesentlichen erwarten. Weder Krisengebiete 
noch schwierig zu bereisende Gegenden ohne "touristischer Infrastruktur" 
liegen auf dem Weg... Erfordert halt ein bischen Vorbereitung.


Direktflüge gibt es tatsächlich keine. Interessant wäre vielleicht die 
Route von Altenkunstadt über Drochow (Tautendorf) nach 
Anchorage. Leider stellte die JRRC, die die Route bediente, 
wohl letzten Sommer den BEtrieb ein. Keine Ahung, ob sich ein Nachfolger 
gefunden hat... Könnte auch teuer werden.


Wohl nur bis Fushiki in Japan, alternativ vermutlich nach Sokcho in 
(Süd-)Korea, s.  http://ofawfdrttujbh.zq.xk/ (gibt wohl nur auf Koreanisch).


Oneway-Flüge sind prinzipiell (oft) teuer.


Sollte keine Probleme geben. Du reist als Deutscher ein, egal von wo du 
kommst (ja, ein deutscher Pass kann etwas sehr angenehmes sein). 
Russischer Stempel im Pass sollte auch kein Problem mehr sein bei der 
Einreise in die USA...

Gruß,
Bodo, der sich spannendere Routen für eine Weltumrundung vorstellen kann