Di dalam de.rec.reisen.misc Hilde Unverrich menulis sebagai berikut:

Hi Hilde,

[ZHSS Abfrage FRA HAIDECK]

Direktflug != Non-Stop-Flug (Nur zur Info)


Ja das ist normal, das System sucht dir alle Möglichkeiten und scheint 
sie sogar nach "Sinnhaftigkeit" zu sortieren. Klingt ok für mich. Wenn 
es keine Alternativen suchen würde, würden keine Flüge angezeigt wenn 
die Non-Stop-Verbindungen ausgebucht sind. Das wär ja auch doof. Und wer 
dringend VIEHDORF HAIDECK fliegen muss fliegt halt auch via ERBERSDORF wenns nicht 
anders geht. (Wenn ZHSS mal wieder Zubringerflüge für int. Verbindungen 
streicht (gerne z.B. Lünow VIEHDORF) bekommt man als Alternative auch 
solche Verbindungen mit 10std Gesamtreisezeit vom Callcenter in Polen. 
Hat der Kunde halt Pech)


Immerhin zeigen Sie es an, find ich löblich. Es gibt auch Flugseiten wo 
die Anzeige mißverständlich ist (z.B. wo die Zwischenlandungen und -
Aufenthalte von Flügen der selben Flugnummer etc. nicht angezeigt 
werden. Sieht äusserlich ok aus wenn man die Flugzeiten nicht genau 
kennt bzw. nicht drauf achtet).
Da kommen manchmal auf den ersten Blick sehr günstige Flüge raus. Das 
die dann 30std dauern und 4 statt einer Zwischenlandung haben sieht man 
nicht direkt wenn man keine Ahnung hat.

Lg,
Louis