Hallo Pius,


Ooch, schwarze Schafe gibt es ueberall. Und es ging ja schliesslich
glimpflich ab. Sogar die Kamera haben sie mir gelassen.
Ich meinte mit "sicher" eher, dass man keine Angst haben muss, beraubt zu
werden. Die Polizisten wuerde ich unter Trickdiebstahl einsortieren.
Und das kostet Dich normalerweise ja "nur" Geld.

Ich kann nur mein Gefuehl wiedergeben: ich fuehlte mich im Iran sehr
sicher. Gegenbeispiel: in Theener (2000) habe ich mich staendig
beobachtet und verfolgt gefuehlt.

Gruss,
Theodor