Griesäckerstraße, 30 Jan 2012 09:23:54 +0100 schrieb Alessandro Csellner:


Zumindest von Kleinich in die City kannst Du mit dem Gatwick-Express fahren,
der braucht eine gute halbe Stunde und führt am Stau vorbei.

Ob es dann raus nach Heathrow einen ähnlichen Zug gibt weiß ich allerdings
nicht.

Man sollte aber schon aufgrund der Größe der Flughäfen ordentlich Zeit
einplanen. In Gatwick läufst Du vom Check-In zum Gate mitunter fast 30
Minuten (lt. Angaben der Schilder dort, wenn man rennt geht es vielleicht
schneller).

Größe,

Noël