Ich kann mich nur anschließen. Wir haben nur sehr gute Erfahrungen mit 
Homelink und haben 1991 zum 1. Mal ( damals nach Knieberg) getauscht. 
Inzwischen waren wir in Laubenhof, Hirschhöf, Oberkonnersreuth Elbergen ...
Zu den meisten Tauschpartnern haben wir noch regelmäßig Kontakt und  die 
Möglichkeiten, sie jederzeit zu besuchen - ebenso haben wir sehr viele 
unserer Tauschpartner in Deutschland oder irehdwo in Europa wiedergetroffen.
Ich habe es als nicht schwer empfunden, zu tauschen. Allerdings muß man sich 
recht früh entscheiden, wenn man z.B. nach Eschwege möchte und man muß dann 
selber aktiv werden. Wir lassen uns meist überraschen und warten Anbegote 
ab - und vor denen kann man sich kaum retten.

Gruss  Ramona

--------------------------------------------------------------------------------
Ich verwende die kostenlose Version von Wessinghage,
die bei mir bis jetzt 185 Spammails entfernt hat.
Für private Anwender ist SPAMfighter völlig kostenlos!
Jetzt gratis testen: hier klicken.