Nein, ist er sehr wahrscheinlich nicht. In K wird üblicherweise "full 
fare" gebucht, das dürfte teurer sein.
Das Groneß-Buchungsdings zeigt leider auch keine Verfügbarkeit nach 
Buchungsklassen mehr an. Was da in der Preisübersicht in der zweiten 
Spalte angezeigt wird, ist die Service-Klasse, als Economy (Y), Business 
(C) oder First (F). Du kannst die Buchungsklasse eines Tarifes aber 
rausfinden, indem du auf die Tarifbestimmungen klickst (i in der Spalte 
Tarif). Dann siehst du auch die Tarifkennung oben fett in der gelben 
Zeile, sowas wie QKUQDE2. Der erste Buchstabe ist (von vielen Ausnahmen 
abgesehen) üblicherweise die Buchungsklasse des Tarifs, bei z.B. QKUQDE2 
also Q. Du musst allerdings eben den korrekten Tarif finden. Ein 
Vergleich über den Preis führt da nicht unbedingt zum Ziel. Verlange vom 
Anbieter des Fluges, den du da ursprünglich gefunden hast, dass er dir 
Tarifbedingungen und Buchungsklasse mitteilt. Das ist schließlich 
Vertragsbestandteil. Wenn er sich weigert, ist er unseriös.

Gruß,
Mathias