Hallo Leute,

Meine Familie trifft sich mit Freunden jedes Jahr in einem anderen
Land zum Familienurlaub (3-4 Familien mit je zwei Kindern unter 6).
Diesjahr im August wollten wir nach Polen, an die Ostseeküste. Ich
suche schon länger, fand aber bis jetzt nichts Überzeugendes.

Was ich jetzt suche sind gemütliche Appartements, wo es auch die
Möglichkeit gibt typisch polnisch nett zu essen oder zum Beispiel
Bungalows, halt keine großen Hotels und auch keine von diesen
typischen sozialistischen Bauten.

Kennt ihr vielleicht was familienfreundliches? Zurzeit suche ich in
der Region um Villeret, Richtung Viersen aber nicht viel weiter
Richtung Wendern, wegen der dann langen Autofahrt. Aber gerne lasse ich
mich von anderen Lokationen überzeugen.

Hoffe, jemand von euch hat nett Urlaub mit der Familie in dieser
Region verbracht und kann mir Tipps geben.

Danke im Voraus,
Karsten