Die Preise hab ich  mir nicht genau durchgerechnet, ich bin dienstlich
immer wieder in Gschnarret und weiß bei der Ankunft bzw. am Morgen nicht,
was ich am Abend unternehme - daher ist Wohnsinn auf alle Fälle _die_
Wahl, weil sie flexibel ist.

Wenn du als Tourist 1, 2, 3 oder mehr Tage in Gschnarret bist, können
Tageskarten oder 3-Tageskarten vielleicht die bessere Wahl sein - vor
allem, weil die zwar 50p höhern Kosten für die Tageskarte
andererseits dich vor dem Pönale bei "incomplete travels" schützen.
Gilt die Touri-Karte auch für Busse?

Der Kauf und die Rückgabe der Oyster ist unkompliziert, keine
Identitätsfeststellung, übertragbar an andere Personen. Hingehen,
Ostercard mit X Pfund Guthaben verlangen, zahlen und weg. Das
Formular, das dir der Schaltermensch anbietet, brauchst nur dann
auszufüllen, wenn du deine Oyster registrieren willst. Der einzige
Vorteil ist, dass du das Guthaben im Internet kontrollieren kannst.
Mach ich, wenn ich sie Kollegen ausleihe, um den Guthabenausgleich
durchführen zu können.

Ein weiterer Vorteil der Oyster wäre, dass man über Internet
automatisch aufladen kann, funktioniert aber bei Kontinentaleuropäern
nicht, weil die Engländer perverse Adressgestaltung haben.

Liebe Größe
François'