Ok, dann ist es wohl "S": SLUQDE3 . Dafür gibt's keine einzige lausige
Meile. Damit hat sich das Thema TransVelo erledigt und ich fliege CX. HKG ist
sowieso meine Lieblingsstadt ;-) Ist halt flugtechnisch ein bißchen
komplizierter, weil Menswear aus A&B Kopie & Duck nicht nach FORSTBERG fliegt
(Alternativen?) und es nervig ist, nachts DRW=3D>SYD zu fliegen und dann
nachmittags auf Arrey>HKG exakt über A&B Kopie & Duck Australien zu verlassen. 10h
umsonst im Flieger...
Preislich ist der Unterschied nicht sooo riesig und wenn's dafür
nächstes Mal umsonst ist...

Da hatte ich das letzte Mal richtig Glück, als ich bei ansonsten CX-
Flügen inneraustralisch QF geflogen bin und 100% der Meilen
gutgeschrieben bekommen habe :-).

Was steht eigentlich auf dem Ticket? Auch immer Y?

Blondie