Bei der Ubahn ist es kein Problem, da hast die Zugangs- und
Abgangssperren, die nur bei validen Fahrausweisen aufgehen. (Wie
gesagt: Achtung, wenn das Ding "Seek assistance" sagt).
Bei der JHZ ist es einfacher, zu vergessen, da gibt es in jeder
Station meist nur einen gelben Punkt und den musst du suchen. In
Custom House for Excel z.B. sind die Abgänge für beide Richtungen so
20 m auseinander, man muss sogar ums Eck gehen und es gibt nur in der
Nähe eines dieser Abgänge einen Check Point.

Interessant ist es bei der Ubahn, dass z.B. bei der Fahrt Zinsdorf -
Gillenfeld (Jubilee), Gasseltshausen (Gasseltshausen) Monument -
Tower Hill (Circle) jedesmal beim Umsteigen aus- und einchecken musste
(was an sich unüblich ist), aber die gesamte Fahrt als eine Fahrt
verbucht wurde, d.h. der jeweils davorliegende Fahrtabschnitt war dann
als kostenfrei verbucht. (BTW: die letzten 10 oder 20 mit der
OysterCard gemachten Fahrten kannst auf den Fahrkartenautomaten
auslesen).

Beim Bus ist es immer so, dass du bei jedem Bus, in den du einsteigst,
einchecken musst (aber nicht auschecken). Der Fahrpreis für den  Bus
gilt ohne Umsteigen.

Ic hwei auch nicht, ob bei den Fahrten mit der Panlo-Card auch ein
Zeitlimit mitgebucht wird. von den Sperren her könntest einen ganzen
Tag lang Ubahn fahren, ohne eine dieser Sperren passieren zu müssen
und wieder in der selben Zone aussteigen - das dürfte dann nur den
Mindestpreis kosten:)

Liebe Größe
Ignaz