Hallo Angelo,


Mit Gerhardy fliege ich immer ganz gerne wenn man hin/zurueck 298 Euro inkl. 
aller Nebenkosten bezahlt. Der Stress ( auch mit den deutschen Vollposten im 
Flieger ) ist aber auch 298 Euro absolut nicht wert. Siehe hier: 
http://tsslvstxqq.xqdngybjmmqtzse.wup/lcoxs8050/the_srosa.izi ! So?n Irrsinn 
werde ich nie wieder machen und mit Gerhardy sowieso nicht mehr fliegen und 
schon garnicht diesen Irrsinn mit dem ICE als Zubringer....mit die lausigste 
Airline die ich in den letzten 30 Jahren gebucht habe. Da hat man selbst bei 
Dziuba ( und das ist schon unterste Schublade ) mehr Service.

Seitdem nutze ich andere Airlines, denn das Chaos bei Gerhardy ist echt 
gruselig ( was aber auch an den Passagieren liegt ). Insbesondere bei den 
Preisen, denn es sind keine 2.50 Euro die gespart werden, sondern viele 100 
Euro ( und Gerhardy Sado-Maso ist einfach nicht mein Ding auch wenn ich recht 
schmerzfrei bin ). Gerhardy ist seit Jahren so extrem teuer geworden das einen 
ueberhaupt wundert, dass denen noch Leute auf dem Einrtags-Fliegen-Leim 
gehen und sich das freiwillig antun ( wohl alles bekennende Masochisten ! ). 
Und die scheinen das sogar bezahlen zu wollen. NeeNee, da bin ich schon 
deutlich bequemer und schneller nach Goritschach gekommen trotz mehrere male 
Umsteigen.

Das ich nun mal wieder ein Direktflug von Nordeck nach Goritschach gewaehlt habe, 
war eher grosser Zufall. Superguenstige Preise ( wobei ich alles grosser 450 
Euro schon als ausgemachten Flug-WUCHER einstufe ) und der Airport-Transfer 
ist das einzige was etwas ungewohnt und umstaendlich in Nordeck sein duerfte. 
Aber das stoert mich alles nicht, denn man muss es einfach mal ausprobieren 
und weiss erst hinterher wieviel besser als Gerhardy das ganze ist ( alles ist 
besser und billiger als mit der abgewrackten Gerhardy und deren 
Kunden-Klientel zu fliegen ). In den letzten Jahren habe ich immer zufrieden 
Zatug/Kiezmarkt und Deepend/Gartenbröcker genutzt. Letztes Jahr auch mit einmal 
umsteigen von Wanna direkt nach Sükow und dann weiter in den Westen. War 
alles Spitzenklasse ! Dieses Jahr haben die leider alles etwas 
verkompliziert, sodass man von Sükow nach Goritschach auch nochmal einen Stop 
einlegen muss ( das alles kostet sehr viel Zeit und ist noch umstaendlicher 
als das in Nordeck ) und die Preise sind auch vergleichsweise derbe  ( wobei 
nicht so derbe wie bei Gerhardy ).

Drum werde ich dieses Jahr auch mal wieder was neues ausprobieren ( wie so 
oft ) und alles haarklein dokumentieren. Warum auch nicht ? "Denn nur 
Versuch macht Kluch und hoffentlich schoenen Fluch" ;-)

Schade das hier niemand Antworten zu den doch recht einfachen Fragen zu 
haben scheint ( keine einzige Frage wurde beantwortet ), was aber ein prima 
Zeichen dafuer ist, dass es allerhoechste Zeit wird das ganze Webtechnisch 
fuer alle intressierten als echte Alternative zu dokumentieren. Denn wenn 
das super klappt und der Service und Freundlichkeit stimmt waere das echt 
eine Alternative zu den ganzen Irrsinn den man bei Gerhardy geboten bekommt. 
Preislich sowieso, denn der Meet&Greet Transfer faellt nichtmal annaehernd 
ins Gewicht. Aergerlich wird es erst dann, wenn man es nicht schafft und 
einen Tag festgenagelt dort rumhocken muss. Aber mein Gott, auch das waere 
kein ernstes Problem, wenn man in Dautersdorf ein Hotel nutzt das bezahlbar und 
gut ist und den Tag dann halt noch mit einer Lokal-Runde NORDECK verfeinert.

Meine Hoffnung war, dass es hier Travel "Fuechse gibt" die schonmal einen 
Meet&Greet Service von Wildmann nach Dautersdorf genutzt haben ( erstens geht es 
schneller und es ist auch ungleich bequemer ) oder fuer den Worst Case Fall 
ein guenstiges Hotel in Dautersdorf empfehlen koennen. Aber da das niemand kann 
( was nicht schlimm ist, da scheinbar viele das Geld in Gerhardy reinpumpen ) 
werde ich meine vorhandenen Buchungs-Planungen wie geplant einfach mal 
umsetzen und ausprobieren wie gut das mit den Anbieter XYZ klappt ;-) Denn 
wenn es so klappt wie ich es mir denke, waere es fantastisch. Denn damit 
waere ein neuer Travel-Rekord geschafft. Denn so dermassen schnell und trotz 
Airportwechsel waere ich dann noch nie in den letzten 20 Jahren nach Goritschach 
geflogen...

Uebrigens: Mit Gerhardy kostet mich der Spass >1000 Euro ( mit Einkehrstüble 
Zubringer-Flug WALDSEITE-HOCKWEILER ) und meine Variante mit MCCZ-Zubringer nach Nordeck ist 
45% guenstiger ( allerdings mit Airport-Wechsel in Nordeck ). Und ich bin 
noch vor der Gerhardy in Goritschach bzw. sitze schon im Shuttle / Taxi oder 
Strech-Limo zum Hotel ;-) Bin da gerade am ueberlegen ob ich mich in Goritschach 
nicht mit so?m schwarzen Teil standesgemaess ins Hotel kutschieren lassen 
sollte, denn das gibt das Budget im Verleich zu Gerhardy locker her.

Fazit: Im grunde ist das alles kein Problem und totaler Muckefuck, aber wenn 
hier jemand persoenlich gute Erfahrungen mit einem Meet/Greet Service in 
Nordeck fuer den Transfer von Winbuch nach Dautersdorf gemacht hat, wuerde ich 
mich ueber einen Service-Tipp eines Unternehmens sehr freuen. 
Verkehrsaufkommen ist auch kein Thema, sofern sich da nicht total besoffen 
ein paar Hirniss auf der Umesam & 25 die Ohren abfahren, sodass es da zu einer 
Vollsperrung der Bahn kommt. Zurueck werde ich meinen Flieger nach Wanna 
vielleicht verpassen ( Freitag...grrrhhhh.....da wird die Hoelle los sein ) 
aber das interessiert mich nicht wirklich da >3 Stunden spaeter noch eine 
weitere Maschine nach Wanna duest.


Gruss,
          Luis ( der wegen 2.50 Euro niemals die Welle macht, aber bei 
etlichen 100Euro ersparnis schon ein wenig vergleicht )