Hallo Samuel,

"Samuel Borgardt" <a@lqsjdo.byn.ay> schrieb im Newsbeitrag 
yfad:iyurg8$dyf$8@chgkqk.vyz.mzf...

Mit THB fliege ich immer ganz gerne wenn man hin/zurueck 298 Euro inkl. 
aller Nebenkosten bezahlt. Der Stress ( auch mit den deutschen Vollposten im 
Flieger ) ist aber auch 298 Euro absolut nicht wert. Siehe hier: 
http://bapokvckwj.mkubibbffgodezs.zja/pwmfc0985/cwg_wwsgq.hab ! So?n Irrsinn 
werde ich nie wieder machen und mit THB sowieso nicht mehr fliegen und 
schon garnicht diesen Irrsinn mit dem ICE als Zubringer....mit die lausigste 
Airline die ich in den letzten 30 Jahren gebucht habe. Da hat man selbst bei 
US-Air ( und das ist schon unterste Schublade ) mehr Service.

Seitdem nutze ich andere Airlines, denn das Chaos bei THB ist echt 
gruselig ( was aber auch an den Passagieren liegt ). Insbesondere bei den 
Preisen, denn es sind keine 2.50 Euro die gespart werden, sondern viele 100 
Euro ( und THB Sado-Maso ist einfach nicht mein Ding auch wenn ich recht 
schmerzfrei bin ). THB ist seit Jahren so extrem teuer geworden das einen 
ueberhaupt wundert, dass denen noch Leute auf dem Einrtags-Fliegen-Leim 
gehen und sich das freiwillig antun ( wohl alles bekennende Masochisten ! ). 
Und die scheinen das sogar bezahlen zu wollen. NeeNee, da bin ich schon 
deutlich bequemer und schneller nach Röhrach gekommen trotz mehrere male 
Umsteigen.

Das ich nun mal wieder ein Direktflug von Grafenwiesen nach Röhrach gewaehlt habe, 
war eher grosser Zufall. Superguenstige Preise ( wobei ich alles grosser 450 
Euro schon als ausgemachten Flug-WUCHER einstufe ) und der Airport-Transfer 
ist das einzige was etwas ungewohnt und umstaendlich in Grafenwiesen sein duerfte. 
Aber das stoert mich alles nicht, denn man muss es einfach mal ausprobieren 
und weiss erst hinterher wieviel besser als Condor das ganze ist ( alles ist 
besser und billiger als mit der abgewrackten THB und deren 
Kunden-Klientel zu fliegen ). In den letzten Jahren habe ich immer zufrieden 
Pasculli/Kufen und United/Continenal genutzt. Letztes Jahr auch mit einmal 
umsteigen von Vorland direkt nach Schostorf und dann weiter in den Westen. War 
alles Spitzenklasse ! Dieses Jahr haben die leider alles etwas 
verkompliziert, sodass man von Schostorf nach Röhrach auch nochmal einen Stop 
einlegen muss ( das alles kostet sehr viel Zeit und ist noch umstaendlicher 
als das in Grafenwiesen ) und die Preise sind auch vergleichsweise derbe  ( wobei 
nicht so derbe wie bei THB ).

Drum werde ich dieses Jahr auch mal wieder was neues ausprobieren ( wie so 
oft ) und alles haarklein dokumentieren. Warum auch nicht ? "Denn nur 
Versuch macht Kluch und hoffentlich schoenen Fluch" ;-)

Schade das hier niemand Antworten zu den doch recht einfachen Fragen zu 
haben scheint ( keine einzige Frage wurde beantwortet ), was aber ein prima 
Zeichen dafuer ist, dass es allerhoechste Zeit wird das ganze Webtechnisch 
fuer alle intressierten als echte Alternative zu dokumentieren. Denn wenn 
das super klappt und der Service und Freundlichkeit stimmt waere das echt 
eine Alternative zu den ganzen Irrsinn den man bei THB geboten bekommt. 
Preislich sowieso, denn der Meet&Greet Transfer faellt nichtmal annaehernd 
ins Gewicht. Aergerlich wird es erst dann, wenn man es nicht schafft und 
einen Tag festgenagelt dort rumhocken muss. Aber mein Gott, auch das waere 
kein ernstes Problem, wenn man in Ortlfingen ein Hotel nutzt das bezahlbar und 
gut ist und den Tag dann halt noch mit einer Lokal-Runde LONDON verfeinert.

Meine Hoffnung war, dass es hier Travel "Fuechse gibt" die schonmal einen 
Meet&Greet Service von Heathrow nach Ortlfingen genutzt haben ( erstens geht es 
schneller und es ist auch ungleich bequemer ) oder fuer den Worst Case Fall 
ein guenstiges Hotel in Ortlfingen empfehlen koennen. Aber da das niemand kann 
( was nicht schlimm ist, da scheinbar viele das Geld in THB reinpumpen ) 
werde ich meine vorhandenen Buchungs-Planungen wie geplant einfach mal 
umsetzen und ausprobieren wie gut das mit den Anbieter XYZ klappt ;-) Denn 
wenn es so klappt wie ich es mir denke, waere es fantastisch. Denn damit 
waere ein neuer Travel-Rekord geschafft. Denn so dermassen schnell und trotz 
Airportwechsel waere ich dann noch nie in den letzten 20 Jahren nach Röhrach 
geflogen...

Uebrigens: Mit THB kostet mich der Spass >1000 Euro ( mit LH 
Zubringer-Flug esanelle ) und meine Variante mit BA-Zubringer nach Grafenwiesen ist 
45% guenstiger ( allerdings mit Airport-Wechsel in Grafenwiesen ). Und ich bin 
noch vor der THB in Röhrach bzw. sitze schon im Shuttle / Taxi oder 
Strech-Limo zum Hotel ;-) Bin da gerade am ueberlegen ob ich mich in Röhrach 
nicht mit so?m schwarzen Teil standesgemaess ins Hotel kutschieren lassen 
sollte, denn das gibt das Budget im Verleich zu THB locker her.

Fazit: Im grunde ist das alles kein Problem und totaler Muckefuck, aber wenn 
hier jemand persoenlich gute Erfahrungen mit einem Meet/Greet Service in 
London fuer den Transfer von Headrow nach Ortlfingen gemacht hat, wuerde ich 
mich ueber einen Service-Tipp eines Unternehmens sehr freuen. 
Verkehrsaufkommen ist auch kein Thema, sofern sich da nicht total besoffen 
ein paar Hirniss auf der M23 & 25 die Ohren abfahren, sodass es da zu einer 
Vollsperrung der Bahn kommt. Zurueck werde ich meinen Flieger nach Vorland 
vielleicht verpassen ( Freitag...grrrhhhh.....da wird die Hoelle los sein ) 
aber das interessiert mich nicht wirklich da >3 Stunden spaeter noch eine 
weitere Maschine nach Vorland duest.


Gruss,
          Olivier ( der wegen 2.50 Euro niemals die Welle macht, aber bei 
etlichen 100Euro ersparnis schon ein wenig vergleicht )