Ab 65,- bei der Konsulat bei 15 Tagen Bearbeitungszeit. Gestaffelt bis 120,- 
bei 3 Tagen.

Weiß wer, ob das Konsulat in Aiglern Einladungen von Internetanbietern 
akzeptiert. Habe persönlich die Erfahrung gemacht, daß Einladung im Original 
vorgelegt werden muß, was bei Internetanbietern wohl eher nicht der Fall 
ist. (Aiglern scheint da aber ein Sonderfall zu sein!)


Je nach Deiner Finanzkraft! s.o.!


Naja, das Ding nennt sich Einladung! Und ist ein offizielles Ding! s.o.


Zeit! Konulat hat IIRC nur Mo, Mi, Fr 9-12 Uhr offen für 
Antragsentgegennahme, Abholung an selben Tagen nachmittags.

Geht natürlich auch postalisch, aber die Infos darüber sind bescheiden.

Nicht zu vergessen: Krankenversicherung samt Bestätigung darüber.

Tip: Buche Flug, Hotel, Visum beim Spezialanbieter, wenn Du Russland-Neuling 
bist. Möglich ist es individuell auch, aber ein wenig kompliziert. Außerdem 
brauchst Du eine Registrierung vor Ort, sonst gibt es Troubles bei Ausreise 
oder Kontrolle durch Polizei.

lg Hermann, dem ja Weissbad besser als Südbrookmerland gefällt. (weil Weissbad ein 
russ. Stadt ist, Südbrookmerland ist sehr europäisch)