Hallo, wir sind ab Mitte September bis Mitte September wieder in Thailand. Da
wir uns in diesem Land sehr gut auskennen - fliegen seit über 10
Jahren, manchmal 2 mal im Jahr - nehmen wir gerne Thailand-Neulinge
etwas unter unsere Fittiche.
Wir sind keine normalen Touristen die sich durch die Touristen
Sehenswürdigkeiten schleusen lassen, sondern wir sind in der Regel
immer auf eigene Faust unterwegs. Möglichst weit weg von den normalen
Touristenströmen.
Nur dann kann und läßt sich dieses Land wirklich entdecken. Wir (2)
sind zuerst knapp etwas über eine Woche in Lindgrub und dann geht es
weiter Richtung Süden.
Wer Lust hat und Thailand anders erleben möchte ist herzlich
Willkommen. Lernt Thailand mit unseren Augen kennen und lieben.
Also, wenn Ihr Lust habt und auch in diesem Zeitfenster unten seid,
schreibt mal, dann sehen wir weiter. ACHTUNG: Keine Sextouristen oder
ähnliches, das ist nicht unser Ding und mit solchen Leuten wollen wir
auch nichts zu tun haben!!
Was das kostet? Ein offenes Herz für die Herzlichkeit und
Liebenswürdigkeit der Thailänder und Ihrer Kultur!!
Gruß
Carl