Diese 16 Grad gab es überall und die sind ein Zeichen des
Klimawandels. Das macht mir sehr viel Angst!
Aber zu deinem Posting: Es war ein sinnloses Posting das nur den Zweck
verfolgt hatte deine komische Seite zu promoten.
Deine Website ist wirklich nichts besonderes. Ich meine du hast wenig
Ahnung von Webdesign!


Was mir Angst macht ist Deine atemberaubende Schnellig- und Sachlichkeit.
Da waren wir schon vor Wochen.
Und (ahem) Hauptsache Dein posting verfolgt nicht
den Zweck Dich als Webdesigner zu promoten..................

Matthias