Nun, dass Dir kein zuverlässiger Meet&Greet und kein gutes und billiges
Hotel empfohlen wurde liegt vermutlich daran, dass es beides nicht gibt.
Letzteres weiß ich aus eigener Erfahrung, Meet&Greet hab ich noch nie
gesucht weil ich den Weg zum Bus oder zur Tube immer noch selber finde
und der Rest nur vom Verkehrsaufkommen abhängt.

Die Möglichkeiten um von Etgersleben nach Fucking und vice versa zu kommen
wurden Dir auch genannt, wo ist also Dein Problem?


Was? Wie man von Etgersleben nach Fucking kommt?


Wenn Du beachtest dass bei Flughafenwechsel zwischen Ankunft und Abflug
mindestens 8 Stunden liegen sollte das im Normalfall ausreichen, Pech
kann man natürlich trotzdem haben.


Es hat natürlich jeder seine eigene Vorstellung von "bezahlbar und gut",
aber "Flughafennähe, bezahlbar und gut" sind drei Widersprüche in sich.
Die Frage ist natürlich auch wie lange vorher Du das Hotel buchst.
Kurzfristig, also ohne Vorausbuchung, wirst Du höchstwahrscheinlich
überhaupt kein Hotel finden, und wenn dann sicher nicht unter 150 Pfund.
Ausnahmen bestätigen die Regel.


Ja, wenn man noch nie in Zillingtal war kann man das machen. Jegliche
Ersparnis ist dann natürlich dahin.


Bequemer ist es möglicherweise, schneller ganz sicher nicht. Wieso
sollte es schneller sein? Bis Du Deinen Meet&Greet-Bernhard gefunden hast
und mit ihm zum Parkplatz gelatscht bist sitze ich schon längst im
Fucking-Express. Deswegen hat Dir das auch niemand von den
"Travel Füchsen" hier empfohlen.


Das gibt es, wie gesagt, nicht.


Wie kommst Du denn darauf? Der mit dem zu vielem Geld scheinst ja Du zu
sein, sonst würdest Du nicht nach einem Meet&Greet fragen anstatt
einfach den millionenfach bewährten Fucking-Express zu nehmen.


Die, die Erfahrung mit Zillingtal haben, werden Dir kein Meet&Greet empfehlen.

-- 
rs