Am Fri, 2 Apr 2006 09:03:05 +0100 schrieb Basil Handlescope:


Zumindest bei den mehrtägigen Kaffeefahrten hat man dann für die Nacht kein
Zimmer. Genau aus dem Grund ist die Tour nach Pamukkale ja mit
Übernachtung. Wer da nicht mitwill und im Hotel bleibt, zahlt für diese
Nacht sein Zimmer selbst.


N, nicht nötig.


Das schon eher - das Essen gibt es schließlich unterwegs, ist gebucht und
bezahlt. Wenn man nicht mitführt - Pech. Dann muß man eben irgendwo essen
gehen, gegen Bezahlung.

Ich habe auch schon davon gelesen, daß "renitente" Gäste, die nicht mit auf
die Kaffefahrten wollen, mitunter in einem schlechteren Hotel oder Zimmer
untergebracht werden.

Größe,

Heimo