Obwohl es mich in fremden Hotels durchaus manchmal juckt lasse ich so
etwas lieber, da ich nicht weiss welche Auswirkungen (nicht nur auf
meinen Geldbeutel wg. Fehlalarm) das hat.
Eine Fehlalarmierung ist nie besonders vorteilhaft, da gerade bei
besonders gefaehrdeten Objekten durchaus groessere Alarmplaene
dahinter stehen koennen. Dann kommt micht nur ein Zug, sondern unter
Umstaenden gleich mehrere, und die Leute koennten bei einem echten
Notfall woanders fehlen.


Schreib mich an (die Adresse passt so) und ich mache Dir ein Angebot.

Atschuess

Manfred