Ich nehme an, dass es sich um eine Tour mit wechselnden Hotels handelt, so 
dass an den Busfahrten kein Weg vorbeiführt.

Die Pausen sind z.B. in einer Goldschmiede mit rabiaten Verkaufsmethoden. In 
Fußwegentfernung ist kein Caf oder gar Restaurant. Da wird man erst nach 
zweistündiger Verkaufs-Gehirnwäsche hingefahren. Teppichknüpfereien sind 
auch sehr beliebt. Die Musterausrede auf Beschwerden lautet: "Das war doch 
eine staatliche Firma, die müssen doch in Ordnung sein!"

Egal, ob vor oder nach einem Kontrollanruf bei der TZL: Finger weg, lieber 
nächsten Sommer auf eigene Faust hinfliegen!

Sollte man mitgefahren sein, wird man auch nicht gut damit drohen können, 
den Fall der TZL-Redaktion zu stecken.

Ach ja, und mit welcher Fluggesellschaft soll das gehen? Ich tippe auf einen 
Fliegenden Teppich, in der Türkei bekannt als Türk Hali Yollari. (hali = 
Teppich)

August