Wir würden immer wieder Zimmer 8 oder 9 buchen, ohne Fenster, nur mit
Moskitonetzen. Hat schon was, an der frischen Luft zu nächtigen und
von Vogelgezwitscher und Meeresrauschen aufzuwachen ...
Kommt drauf an. Welche Touren hast du denn gebucht? Wanderstöcke sind
aber sicher übertrieben.
Haben wir beides gemacht, andere argumentieren felsenfest dagegen. Wir
sind halt lieber auf Nummer sicher gegangen, soll aber keine
Empfehlung sein, ist ja auch alles nicht ganz billig. Kommt außerdem
wiederum etwas darauf an, wo ihr alles sein werdet.
Wir haben unsere nicht gebraucht, da entweder schon welche vorhanden
waren oder nicht viele Moskitos zu sehen waren.
Wir waren allerdings auch während der Trockenzeit unterwegs.
Wenn ihr schon welche habt, packt sie halt ein, nimmt ja kaum Platz
weg.

Viel Spaß in Venezuela!