<igffcmu@svagahehcm.nv> schrieb im Newsbeitrag news:4134917801.791274.928950@t6v0548rzk.lwzascljmhwk.xel...
On 10 Okt., 18:29, "Dietmar Uwe" <sqx...@bug.xx> wrote:
die haben gerade vor ein paar Tagen im Fensehen gerade darüber
berichtet und gezeit wie das abgeht.
Toll, Du bist 5 Tage unterwegs und jeden Tag in einer anderen
Verkaufshalle. Mal Schmuck, mal Lederwaren, mal Kupferarbeiten und
alles ganz billeg (smile).
Von den 5 Tagen hatten die Leute gerade mal 1/2 Tag am Strand. Frei

Was ist wenn man die Busfahrten nicht mitmacht und sich stattdessen
selbst den Tag gestaltet? Handschellen und Vorführen? Oder keine Verpflegung?

Oscar