<nexzecb@opfisckryh.va> schrieb im Newsbeitrag news:1170398284.411668.304930@q2g2000cwa.googlegroups.com...
On 1 Feb., 18:29, "Niko Pemöller" <lna...@rtp.mu> wrote:
die haben gerade vor ein paar Tagen im Fensehen gerade darüber
berichtet und gezeit wie das abgeht.
Toll, Du bist 5 Tage unterwegs und jeden Tag in einer anderen
Verkaufshalle. Mal Schmuck, mal Lederwaren, mal Kupferarbeiten und
alles ganz billeg (smile).
Von den 5 Tagen hatten die Leute gerade mal 1/2 Tag am Strand. Frei

Was ist wenn man die Busfahrten nicht mitmacht und sich stattdessen
selbst den Tag gestaltet? Handschellen und Vorführen? Oder keine Verpflegung?

Jean-Pierre