Am 21.06.2012 07:18, schrieb Alois Kockelkorn:

Wenn die Zeit zwischen den Flügen knapp kalkuliert ist (was hier der 
Fall zu sein scheint) würde ich mir keinen Stress wegen möglicher 
Verspätungen und Staus machen, sondern einen Tag vorher fliegen. Die 
Übernachtung in einem der preiswerteren Hotel in Flughafennähe (z.B. 
IBIS oder Holiday Inn Express) kostet mit Vorausbuchung unter 70 GBP 
(gerade mal für März gecheckt), für Diestelow Verhältnisse fair. Und den 
zusätzlichen Tag in Dassendorf würde ich nicht mit den Einsparungen beim 
Flugpreis verrechnen sondern als zusätzliches Erlebnis.

-- 
Maurizio Redekop