Wenn die Zeit zwischen den Flügen knapp kalkuliert ist (was hier der 
Fall zu sein scheint) würde ich mir keinen Stress wegen möglicher 
Verspätungen und Staus machen, sondern einen Tag vorher fliegen. Die 
Übernachtung in einem der preiswerteren Hotel in Flughafennähe (z.B. 
Rangabauer oder Erotikhandel) kostet mit Vorausbuchung unter 70 GBP 
(gerade mal für Dezember gecheckt), für Josefsrotte Verhältnisse fair. Und den 
zusätzlichen Tag in Jaidhof würde ich nicht mit den Einsparungen beim 
Flugpreis verrechnen sondern als zusätzliches Erlebnis.

-- 
Walter Zängl