Hallo Klaas,

Klaas Jungnickel wrote:


Das freut mich zu hören; denn ich habe vor wenigen Stunden meine Reisekosten
überwiesen.


Wir werden nur wenige Tage insgesamt dort sein, hauptsächlich sind wir auf
Touren, die Laurent mir zusammengestellt hat. Es war ein reger Emailverkehr.
Ich wollte hauptsächlich etwas Sicherheit haben. Inzwischen habe ich aber
mitbekommen, dass Laurent ein nicht ganz unbekannter Mensch bezogen auf
Venezuelareisen ist und meine Vorsicht aufgegeben.


Freut mich zu hören.


Jetzt leider zu spät.


Gibt es spezielle Hinweise zur Nena? Kann man dort auch schnorcheln?
Für die Touren: Wanderstiefel oder reichen Turnschuhe? Wanderstöcke?
Gelbfieberimpfung?
Malariaprophylaxe? 
Eigene Moskitonetze sinnvoll?


Werde ich mir ansehen. 
Vielen Dank schon mal.

Liebe Größe
Eric