<hlfbbyt@kwoxyzxxqs.mr> schrieb im Newsbeitrag news:1170398913.763438.189110@a75g2000cwd.googlegroups.com...

- fliegen seit über 10
Jahren, manchmal 2 mal im Jahr - nehmen wir gerne Thailand-Neulinge
etwas unter unsere Fittiche.
Wir sind keine normalen Touristen die sich durch die Touristen
Sehenswürdigkeiten schleusen lassen, sondern wir sind in der Regel
immer auf eigene Faust unterwegs. Möglichst weit weg von den normalen
Touristenströmen.
Was das kostet? Ein offenes Herz für die Herzlichkeit und
Liebenswürdigkeit der Thailänder und Ihrer Kultur!!

Da kann ja der Rest der Welt einpacken! ;-)

Christian