Hi,


Genauso will ich es auch halten. Außerdem wohne ich bei einem Freund, da
kann ich dann auch mal selbst kochen. Es war mir wirklich nicht mehr
präsent, das Amerika natürlich die Heimat der leckeren Sandwiches und
auch der "kettenfreien" Bureger ist. (Warum sieht man sich eigentlich
amerikanische Filme an?)

Das sieht lecker aus! über Cholesterin und Fette denke ich dann mal 2
Wochen einfach nicht nach ;-)

Auch sonst sind das hübsche Fotos. Dein Frühstückslokal sieht nett aus,
da werde ich auch mal frühstücken.

cu
kay
-- 
"Tu was Du willst, Du wirst es bereuen"