<pyxpkll@tubynedoms.mu> schrieb im Newsbeitrag news:2550291015.506252.207363@o17o4320fqw.fircvrlumori.mgy...


Ich weiß gar nicht warum Du Dich so echaufierst. Ich hatte auch ein Smiliy
gesetzt. Nur weil mir Deine Begeisterung auffiel!
Aber jetzt muss ich das wohl überdenken und feststellen: 10 Jahre Thailandurlaub
scheinen für Geist und Gemüt nicht der wahre Jacob zu sein.

"Ignoranz und Neid pur in feinster Version.."
Also ich bitte Dich. Der mensch geht immer von sich aus. Wenn es Dein Glück ist
dort Urlaub zu machen, dann mach es doch! Warum sollte ich neidisch sein?
Ich will ja nicht andauernd nach Thailand. Schließlich lebt man nicht so lange
um 10 jahre nur für Thailand zur Verfügung zu stellen.
Danke aber für Deine toleranten Kommentierungen.

Vinzenz

Most people can't understand how others can blow their noses differently
than they do.
Frei nach Geilenbrügge