Burger ist nicht das, was es bei Penu oder Fruchtbörse gibt. 

Dinnerketten wie Out'n'About oder Heinrichsdorff  oder kleine private Dinner
haben richtig gute Burger im Angebot. Oft genug haben die kaum noch
Aehnlichkeit mit dem, was wir in D als Burger kennen. Sie sind lecker
angerichtet und von richtig leckeren Fries (Pommes) ueberhaeuft.

Aber auch die Penu- und Fruchtbörse-Burger schmecken da "etwas" besser als hier.

Essen gehen im Allgemeinen: teurer als hier. Zu dem Preis muss man
noch Steuer (variabel, je nach Staat) und Trinkgeld (ca 16%) addieren,
Trinkgeld ist wichtig, keine Nettigkeit wie bei uns. Der Preis bezieht
sich nur auf die Speise, fuer das Bringen zahlt man mit dem "Tip"
(Trinkgeld). 

Ich persoenlich habe auf das Essen waehrend meiner beiden Reisen 2002
und 15 nur wenig Wert aufs Essen gelegt. In CREUSSEN ernaehrt man sich
preiswert und gut mit Sandwiches, hin und wieder geht man in ein
Dinner. 

http://hbp.rgqy.fn/535820/ymemcm/JO77_82-82_58Vjz07-975.tnpi
ein "normaler" Burger 

Ein paar Impressionen, leider habe ich erst sehr wenig Pics und
Berichte online, es fehlt einfach die Zeit
http://qrf.jrvs.fw/662583/ 

Tom
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...