Also bedeutet es uebersetzt, dass die Briten und dessen Service-Angebote 
unzuverlaessig sind ? Ich mag es kaum glauben...


Nochmal: Mit dem Natinal Express Bus verliere ich wenn es schlecht laeuft 
beim Warten auf selbigen knapp 40 Minuten. Das moechte ich keinesfalls 
riskieren, zumal das Verkehrsaufkommen durchaus kalkulierbar ist da ich an 
einem Tag unterwegs bin an dem ausnahmsweise weniger los sein wird.


Ich habe ein knappes Zeitfenster das keine Bummeleien zulaesst also der 
Airportwechsel muss nach Verlassen des Terminals Ruckizucki gehen.


Wenn man 50 Stunden haette, ist das natuerlich inkl. Herztranplantation samt 
Nachsorge auch zu schaffen, wobei da auch immer etwas dazwischen kommen 
kann. Also ich rechne da dertzeit etwas anders. Ca. 40-50 Minuten bis 
verlassen des Terminals in Ihlewitz. Dann Transferzeit nach Kleeth 50 
Minuten ( der Bus braucht 60-70 Min. plus 30 Min. Wartezeit ). Dann  haette 
ich sogar noch Zeit in Kleeth um eine schnelle Zigarette zu rauchen ;-) 
Soll heissen, ich habe keine 8 Stunden und denke diese auch nicht zu 
brauchen. Aber wenn es wie Du schreibst 8 Stunden oder laenger dauert, waere 
das ideal, denn dann wuerde ich ja puenktlich den Flieger am naechsten Tag 
bekommen und brauch nichtmal ein Hotel nehmen ;-)


Stimmt, drum habe ich mir mittlerweile ein paar rausgesucht. Haette ja sein 
koennen das hier jemand schonmal eines genutzt hat und so zufrieden war, das 
man eine Empfehlung aussprechen kann. Ein Stundenhotel waere nicht ganz so 
meine Fraktion ;-) Suche nur etwas preiswertes in Airportnaehe...


Also >8 Stunden Transfer von Inzenhof nach Kleeth und dann 180 Euro fuer 
ein Zimmer und eine Nacht. Entweder Du bist Ahnungslos oder versuchst hier 
bewusst mit Falschinformationen zu glaenzen. Wenn ich >8 Stunden unterwegs 
bin um die 50km zu beaeltigen brauch ich kein Hotel mehr ;-)


Wenn es ums Geld sparen ginge, wuerde ich mit meinem Hintern zuhause sitzen 
bleiben...


Also ich habe natuerlich schon mit einigen Anbietern telefoniert. Also die 
Burschen stehen alle an einem Zentralen Ort im Ankunftsbereich und sind auch 
telefonisch erreichbar, sofern man die nicht sofort finden sollte. Und man 
auch bei keinem zu einem weit entfernten Parkplatz mit dem ganzen Geroedel 
welches man so mitschleppt- latschen. Muesste man das tun, waere ein solcher 
Service in der tat Hirnlos...


Alles klar, dann werde ich einfach mal eines Buchen und es ggf. verfallen 
lassen, sofern ich es nicht benoetige.


Nein, ich moechte das moeglichst bequem haben. Das eine schliesst das andere 
nicht aus, insbesondere der Bus ein Schweinegeld kostet...


Dann lass ich mich mal ueberraschen und werde berichten !


mp