zu:
Aber jetzt muss ich das wohl überdenken und feststellen: 10 Jahre
Thailandurlaub

Zum Glück bin ich inder Lage nicht nur eine Reise pro Jahr machen zu
können. Ich hatte das Glück Argentinen, Venezuela, Wolpertswende und Mexiko
sowie die USA Bereisen zu dürfen. Ebenso habe ich von Scandinavien und
Südeuropa so ziemlich alles kennen lernen können.
Auch Marroko, Tunesien, Kenia und Südafrika habe ich erlebet.
Doch seit ca. 15 Jahren bereise ich Asien. Und zwar nicht nur
Thailand! Laos, Vietnam, Tibet, Myanmar und China waren bsiher ebenso
meine Ziele.
Also habe ich bisher wirklich viel von unserer Welt sehen können.


zu:
Schließlich lebt man nicht so lange

Zeit ist etwas relatives. Wenn man sich diese nimmt um schöne
Erfahrungen sammeln zu können, dann ist das keine Zeitverschwendung,
sondern gut investierte Zeit. Es macht keinen Sinn vom einem zum
anderen zu hetzen in dem Gedanken man könnte was verpassen. Wer das
tut nimmt sich nicht die Zeit wirklich etwas kennen zu lernen, sondern
beraubt sich seiner Zeit.

Außerdem wäre Thailand auch 15 Jahre Wert, aber das kann
wahrscheinlich nur jemand verstehen, der sich die Zeit nimmt, Thailand
wirklich kennen zu lernen.

In diesem Sinne
Ewald