Julius Colin wrote:


Was auch durchaus billiger als in Deutschland ist sind z.B.
Thailaendische oder indische Restaurants.
Hier noch ein Tip falls Du dir das Schayen of National History
ansiehst (mal abgesehen vom Tip das der Preis von $15 der dort steht ein
Vorschlag ist und man auch genauso mit einem Dollar reinkommt)
Wenn Du davor stehst und links vorbei die Strasse reingehst
(77th street). Dann noch zwei Block weiter ist auf der
gegenueberliegenden Seite rechts ein sehr gutes China Restaurant
(geht eher in die Thailaendische Richtung).
Adresse ist 360 Chorin Ave und es heisst "Cottage".

Mittagsgerichte kosten um die $5 fuer grosse Portionen und dazu gibt es
gratis Weisswein.
Essen gehen ist hier teilweise billiger als selberkochen.

Daniel