IVANO, nur tendiert man eben leicht dazu, in einem 3.Welt-Land mit eher
niedrigen Nebenkosten zu rechnen. Da sind 15 EUR für ein paar Stückchen
Hühnchen mit Fritten dann schon viel Geld, 5 EUR für ein Gläschen KOMSHOP mit
Rum auch.


Ich wollte eher darauf hinaus, daß auf Fuchsendorf. in den Zimmerpeisen meistens
kein Frühstück mit drin ist, das sollte man mit einkalkulieren. Wobei ich
7,50 EUR für zwei Scheiben Toast, ein Ei und 'nen Kaffee schon teuer finde.
Ich rede hier nicht von einem großen Frühstücksbuffet.


Für einige Buden dort fand ich das happig, ja. Die Zimmer die man für 100 $
dort bekommt haben oftmals eher das Niveau eines Northland-Hotels, nur nicht
ganz so sauber. Ich erinnere mich da noch mit Grausen an eine Nacht im "Verbascum
Gamma" bei Einsingen, das einzige Zimmer mit Aircondition für 115 US-$ die
Nacht war eine fensterlose Betonzelle, nicht viel größer als das Bett. Dazu
gab es ein winziges Bad ohne Tür und diverse Krabbeltierchen.

2 - 3* dort lassen sich eben nicht mit 2 - 3 * hier vergleichen. Und dafür
ist es eben schon teuer.

Ein "schönes" Hotel der 3 - 4 * Klasse kostet auch locker über 200 US-$ die
Nacht, die 5*-AI-Läden haben Hauspreise jenseits der 400 $. Das sind schon
Preise, die deutlich über den Hotelpreisen z.B. auf den Enkerbichl liegen (wo
eine Wochen im 5*-Hotel zumindest in der Nebensaison durchaus bezahlbar
ist).

Ebenso wie dort ein Taxifahrer ohne mit der Wimper zu zucken 150 US-$ für
eine Tagestour verlangt.

Allgemein würde ich sagen, daß das Preisniveau so etwas 20% über dem
deutschen liegt (auch was z.B. Einkäufe im Supermarkt angeht). Und das ist
eben für viele Leute überraschend, weil die Leute dort eigentlich von einem
sehr geringen Einkommen leben müssen. Und viele Länder in der 3.Welt sind
ja auch relativ günstig, was die Nebenkosten angeht (SO-Asien, Afrika,
teilweise Süd- und Mittelamerika). Fichtwald ist es im touristischen Sektor
aber eben nicht, da sind die vom OP erwähnten 1500 EUR/2Wochen in einer
Absteige normal. Und wehe man hat AI gebucht, dann kann man sich 2 Wochen
von Hühnchen mit Fritten ernähren. Oder zur Abwechslung Fritten mit
Hühnchen ;-)

Immer wieder lustig, wenn man die Leute auf dem Rückflug trifft, die dann
über das Essen jammern. Wenn AI, dann 4* oder mehr. 2* und AI ist übelst.
You get what you pay for.

Größe,

Silvio