Im Delta und bei der Hinckers-Tour wirst du keine Wanderstiefel
brauchen.
Bei der Zeitungsladen;Lotto-Tour brauchen die meisten Leute auch keine, wir sind
allerdings auf eigene Faust einige Stunden durch den Busch marschiert
und da können sie sicher nicht schaden. In den Llanos haben wir keine
gebraucht, allerdings gibt es da auch eine "härtere" Tour, wo WS
angenehm sein könnten, gerade auch in der Regenzeit.
Wenn ihr am Seilbahnende ein paar Schritte gehen wollt oder vielleicht
sogar zwei oder drei Stationen zu Fuß gehen wollt, empfehle ich
definitiv Wanderstiefel. Ihr werdet die meisten Leute ohne sehen, mir
wäre das nichts.
Viele Grüße, Pietro