Dietrich Viehweg wrote:


... aber leider waren die guten Plätze schon alle belegt, und das für Flüge
im Mai :-(

Aber wenigstens konnte ich den Platz in Reihe 43 wieder ändern, der wohl
nicht so toll ist.

Ich habe das mit dem Sitzplatzbuchen bei expedia.de vorhin erst gesehen -
ich dachte eigentlich, dass das mit dem e-ticket nach wie vor erst beim
Check-In passiert.


Bye

  dietmar

-- 

Es nervt mich tierisch. Viele Leute, die keine Silbe Englisch können, hören
sich an, als wären sie beschissen aus dem Englischen übersetzt worden."
  (Andreas Engbrink)