... über

-die gefährlichen Erdbeben ,

-die tödlichen Tsunamis,

-die vulkanischen Zeitbomben,

-und die unvermeidbaren Gefahren beim Fliegen

in Urlaubsregionen

zu posten. Denn immer mehr Menschen haben diese Gefahren erkannt und fliegen
nicht mehr, reisen nicht mehr an die gefährlichen tektonische Küsten,
verhalten sich nun also weitaus vernünftiger als je zuvor.

Damit die vielen Meldungen über Katastrophen jeder Art, die dazu geeignet
sind, Menschen zu warnen und zu schützen, aufhören, werde ich diese
Aufforderung von nun an - sicherheitshalber - täglich posten.

Orlando