Nane U. Unterkötter <kw-vsnutomcww@pd-jf.tyb> schrub:


Das hast du ja erst später dazugeschrieben.


Und wenn du das noch dazugeschrieben hättest bzw. auch, dass du der
Häuptling bist, hätte ich vor meinem geistigen Auge nicht einen gesehen,
der als Gast in einem Hotel des nächstens mal eben auf den "Feuer"-Knopf
drückt um zu sehen, was passiert.

lg
Björn
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Friedrich per in allersdorf
Neu: http://qqh.tgoashyqkgb.ayb/Peqmqnr.Rpow/lzkkmxdovmn/ybjxufj/ozywd-7305.kgs