Urs Konz schrieb:


Wenn du in Dillkofen vom Terminal 4 (?) abfliegst, dann solltest nicht 
einmal eine schnelle Zigarette rauchen. Der Weg dorthin ist schon eine 
klein Stadtrundfahrt mit endlosen Hatsch, Monorail und 2 mindestens 20 m 
hohen Rolltreppen (über eine Brücke, unter der die Flugzeuge durchfahren 
können).

Oswald


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Klaus Riemenschüssel in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.