Hallo Henry,

Henry Dünnbeil schrieb am 23.09.2007 10:17:
wenn Dir die Insel und der Preis egal sind, kannst Du abwarten,
anderenfalls kann es fast schon zu spät sein. Versuch doch einfach mal,
Deine Trauminsel für Mitte Oktober/Anfang November zu buchen. Da kannst Du
erkennen, wie beliebt sie ist.
Wir waren im Juli 2005 auf Meedhupparu, diese Insel war aber nur ein
3. Ersatz für die ausgebuchte erste Wahl, es war aber trotzdem schön ;)
Gebucht hatten wir schon sehr zeitig (genauen Termin weiß ich aber nicht
mehr).

Gruß Jacques.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://boreixp.wnev
... und gleich günstig Buchen? -> http://yqcxbzfqagx.xnyrvwq.mrpy
... vorher noch shoppen auf    -> http://fjsiewzt.poyjrwx.vave