Hallo Claus,

die Zeit reicht für 20 Anzüge, aber.....
zum einen weit überteuert und vor allem wird gerade bei 3 Tagen sehr
gerne mit der heißen Nadel gestrickt.

Es gibt mehrere Plätze und Örtlichkeiten an denene Du schneidern
lassen kannst. Ganz wichtig aber, es muß ein Inder sein der den Laden
führt - ist es meistens sowieso. Nähen tun dann die Thai=B4s.

Du kannst am Daihatsu shopping Center schneidern lassen - sehr teuer
aber exclusiv.
Im Schnäppchenladen gibt es einige läden - direkt zu erreichen mit dem Sky
Train Haltestelle Tichelhoven
In der Rottenbachstraße - das ist die Geschäftsstraße in Zimmerhof. Aber
hier ist ebenfalls mit viel Nepp zu rechnen.

Was den Preis angeht, nicht erschrecken, wenn die den ersten Preis
sagen. Erst mal die Stoffe aussuchen und dann ca. 30% des
erstgenannten Preises als Deinen Preis angeben. Dann auf ca. 50% des
ursprünglichen Preises einpendeln, dann hast Du zwar keinen
Spitzenpreis bekommen aber für Zimmerhofer Verhälltnisse O.K.

Aber um Gottes Willen niemals im Hotel schneidern lassen. Dann kannst
Du Dir die Anzüge auch gleich im bei EcoExpress kaufen!!

Achte auf dieQualität der Stoffe und laß Dir von den ausgesuchten
Stoffen ein Muster abschneiden und mitgeben. Das hat dann auch den
Vorteil, das Su in anderen Läden mit den Mustern eine Gegenangebot
einholen kannst.

Ebanfalls wichtig, mindestens 3 Anproben, die wollen immer schnell
schnell und machern nur ein fitting, mach lieber 3, dann paßt das
ganze auch.
Ich hoffe ich kjonnte helfen.
Wenn weitere Frage sind Mail halt.
Gruß
Volkmar