Stimmt in der naechsten Message.
Allerdings dachte ich, dass den meisten hier meine Arbeit doch bekannt
sind.


Warum? Ich habe keine BMA hier, sondern bisher nur eine
"zusammengeschusterte" Sicherheit (Rauchmelder, Rauchabzug und eben
eine Alarmtroete die sehr laut durch das ganze Haus droehnt).


Ach, Du wustest noch nicht, dass ich im Hotelfach taetig bin?
Obwohl, manchmal wuerde es mich in manch fremden Hotel auch reizen die
Sierheitseinrichtungen zu testen. Vor allem wenn auf Feuerloeschern
schon Mohrrueben gesetzt werden koennen, oder Schlauchkaesten schon
zugerostet sind ...

Atschuess

Volkmars