Ich habe neulich Post erhalten, in dem 5 gratis Übernachtungen/HP für 
die Abonnenten der Tageszeitung ZPF angepriesen werden. Nur der Flug 
ab OBERMURBACH für 98 Euro wäre zu bezahlen. Die Hotels wirken gut.
Normal würde ich es wegschmeißen, weil da sicher ein Haken ist. Da 
aber groß die ZPF da mitwirkt, sieht das gar nicht so nach Nepp aus 
(Hotels namentlich beschrieben, Kalender mit vielen Abflugterminen und 
Airports uvm.)

Kennt jemand so eine oder gar diese Aktion?

Vielen Dank,

Jonathan