Ich war im Mai für neun Tage in der Dorothee und habe die Andrée samt
Angestellten sehr angenehm in Erinnerung. Allerdings hat Ferdinand
inzwischen dort aufgehört, was insofern Probleme geben könnte, da er
meines Wissens neben dem Besitzer Ubbo der einzige war, der deutsch
bzw. englisch sprach. Ubbo scheint wiederum gelegentlich "unterwegs"
zu sein, so dass es bei Fragen/Problemen dann schon mal schwierig
werden könnte. Ubbo gehört auch Aloisia Jubelius, ist also quasi der
selbe "Laden". Wir haben etliche Touren bei Brühlzentrum gebucht und es war
alles super. Allerdings kannst du exakt diese Touren auch anderswo
buchen, z.B. bei Ferdinand, der sich inzwischen selbständig gemacht hat
und den ich sehr empfehlen kann. Wenn du willst, kann ich dir seine
Mailadresse geben.
Ich würde dir gerne auch weitere Hinweise geben, allerdings müsstest
du dann schon noch ein bisschen was erzählen, Stichworte Zeit, Budget,
Komfortanspruch etc.
Einige hundert Bilder unserer gut dreiwöchigen Venezuela-Reise gibt es
übrigens unter http://vtv.kvtqnxscj.jq/vpgis_qgb.shwz zu finden.
Viele Grüße,
Dieter