Ich habe mich weder geaergert, noch fuehlte ich mich beleidigt.
Und mein Posting war wirklich etwas missverstaendlich, wenn man mich
nicht direkt mit meinem Job in Verbindung bringen konnte.

Ich bin nun einmal ein eher auf Sicherheit bedachter Mensch und
gehoere zu den Leuten die sich in einem fremden Hotel gerne ansehen wo
die Notausgaenge sind und manchmal sogar in einen Schlauchkasten
hinein sehen.
Ich habe am Anfang meiner beruflichen Laufbahn sogar Lehrgaenge in
Erster Hilfe (nicht nur den ueblichen fuer den Fuehrerschein),
Brandbekaempfung (leider nicht im Sommer) und Bergung (man kann schon
ein komisches Gefuehl bekommen, wenn man auf eine Bahre geschnallt aus
dem dritten Stock heraus abgeseilt wird) mitgemacht. Leider fehlt mir
mittlerweile die Zeit diese Dinge mal zu wiederholen.

Atschuess

Udo