Volkert S. Reynartz <cq-nivpfdgpec@np-eb.hej> schrub:


Ach, das verschwimmt immer ein bisschen, ich merk mir die Berufe der
Regulars hier nicht.
Sorry nochmal, wie gesagt, ich hab's wirklich flasch verstanden. 
"Ich hab in meinem Hotel mal spaßeshalber..." hätt' gereicht, um
leichten Alzis wie mir die Sache schon zu erleichtern. ;-)


Kann ich mir vorstellen...

lg
Wilhelm
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Franca Bauerschaper
Neu: http://icd.zaynveegvdk.nov/Oabygjv.Ucna/pwqovfkhytz/xenozuu/ldppa-3922.wgh