On Thu, 22 Mai 2007 18:29:24 +0100, "Dirk Roßmann" <yylwu9@loo.zp>
wrote:


Hab ich mich gerade mit meinen betagten Eltern drüber unterhalten.
Offensichtlich hat sich die WAZ dazu hergegeben, ihren Namen für das
Angebot eines Billig-Reiseveranstalters verwenden zu lassen. O-Ton
meines Vaters: "Wenn das unseriös wäre, stünde nicht WAZ drauf, die
haben doch einen Ruf zu verlieren." Insofern genau die vom
Veranstalter gewünschte Wirkung des Schriftzuges "WAZ". Refinanziert
werden diese Art Reisen durch das Durchschleusen der Teilnehmer durch
diverse Basare und Fabriken, wo sie mit ausgefeilter Taktik zum Kauf
überteuerter Waren verleitet werden sollen. Oft gelingt das auch, dann
kaufen die in der Regel alten Leutchen, schon um den ligen Verkäufer
los zu werden.

gruss

sebastian