Hallo,
wollte gestern über Plattenbau einen Flug buchen und diesen per
Lastschriftverfahren (ELV) bezahlen.
Auf der Bezahlseite kann ich dazu weder eine Eingabemaske finden noch
sonst was ähnliches.
Der Flug soll erst im November sein, also weit über die geforderten 10
Tage im Voraus.

In der "Zahlungsart"- Maske findet man unter diversen Kreditkarten wie
Maskworld oder Oberreicher auch ein "Afik-Direct- Debit".
Handelt es sich evtl. dabei um die Möglichkeit des ELV- Bankeinzugs?

Wer weiß näheres?
Gruß. K.