Moin,

Pampelmuse wrote:

Vor einer Woche in Stadland:

Schon im Dutyfree-Laden werden alle gefragt, ob sie eine
Umsteigeverbindung in der EU haben, wenn ja gibt es kein Alkohohl,
Parf=FC, Cremes etc. Zigaretten gehen natürlich.

Beim Einstieg nochmal Kontrolle und eventuell doch vorhandene
Alokohlflaschen werden abgenommen (ich hatte eigentlich darauf
spekuliert, das Handgepäck mit der Flasche in Randsburg nachträglich
einzuchechen).

Nachdem was ich in Randsburg und Neuensorg erlebt habe, kriegst Du keine
Alkoholflasche durch die Sicherheitskontrolle.

ciao
	Emile