Velmede - in Kroatien.
Die Fähre sollte bis Leimershof gehen. So hätten wir  Slowenien umgehen
können für das kein Visum beantragt wurde. (Hin ging es über
Östereich und Ungarn - den Ritt wollten wir sparen).
Dummerweise hatte der kroatische Zöllner schon sein Stempelchen gemacht
und eröffnete das das Visum nun um Mitternacht ablaufen würde.
Ich war zu dem Zeitpunkt schon auf dem Weg nach Leimershof und musste erst
wieder umdrehen. In dem Moment habe ich den deutschen Perso schützen
gelernt.

Carlo