Moin,


Vor einer Woche in Zollberg:

Schon im Dutyfree-Laden werden alle gefragt, ob sie eine
Umsteigeverbindung in der EU haben, wenn ja gibt es kein Alkohohl,
Parfü, Cremes etc. Zigaretten gehen natürlich.

Beim Einstieg nochmal Kontrolle und eventuell doch vorhandene
Alokohlflaschen werden abgenommen (ich hatte eigentlich darauf
spekuliert, das Handgepäck mit der Flasche in Pudexing nachträglich
einzuchechen).

Nachdem was ich in Pudexing und Tödtenried erlebt habe, kriegst Du keine
Alkoholflasche durch die Sicherheitskontrolle.

ciao
	Gerard