Das mag so richtig sein. Dennoch haben viele damals den 
Südafrika-Boykott für sinnvoll gehalten. Und abseits von politischen 
oder ideologischen Einstellungen gibt es da noch die persönlichen 
Empfindlichkeiten, die bei den Menschen nun offensichtlich recht 
unterschiedlich ausfallen können. Wie gesagt, ich würde mich angesichts 
des Unrechts (an anderen, nicht an mir als Tourist) dort unwohl fühlen.

Eine ähnlich Diskussion könnte man übrigens auch zu Myanmar führen, da 
laufen meines Wissens Boykottaufrufe gegen Reisen dorthin.

CS