Ja, es ist manchmal schoen wenn man auch "verbotene Dinge" machen
darf. <g>


Nett so etwas.
Bei einem Kollegen wurde mal ein Probealarm gestartet, mit allem drum
und dran (also Alarmierung der Feuerwehr, Anruecken derselben und
Angriffstrupps einsetzen) und der war ein voller Miserfolg. An einem
Loeschfahrzeug fehlte eine Schlauchtrommel, und eine Leiter, welche
extra fuer Alarmierungen in seinem Haus in eben der Wache vorhanden
war wurde schlicht und einfach vergessen.


Sprinkler gehen immer nur begrenzt los. Die Dnger haben einen
Glaskoerper, der mit einer Fluessigkeit gefuellt ist. Durch die
Erwaermung dehnt sich die Fluessigkeit und der Glaskoerper zerbricht
und das Wasser kann ausstroemen.

Atschuess

Kaspar