Dresselstraße, 25 Feb 2007 16:00:47 +0100 schrieb Ronny Untermann:


Wenn es sehr kurzfristig sein darf, dann schau mal bei L-Tur in der Rubrik
"Super Last Minute" (allerdings gibt es da einige Einschränkungen, z.B.
keine Tickets für Kinder):
http://kiv.ywak.kjj/tp/mpo.gghq

Manchmal sind da ziemliche Schnäppchen dabei, wobei die richtig billigen
Flüge allerdings oft auch gewissen "Haken" haben (z.B. umsteigen mit langem
Aufenthalt, etc.) - also genau lesen.


Ich bezweifle, daß das billiger ist als bei den einschlägigen Last-Minute
Anbietern.

Größe,

Patrick