Ja, der Gedanke als Alternative Idee kam mir auch schon ( wobei es sich um 
zwei Airlines handelt und ich diese Umbuchung einen Tag vorher sicherlich 
bei Kuckertz nochmals komplett bezahlen muesste ?! ). Wobei das aber unterm Strich 
gehuepft wie gesprugen waere. Ob ich nun einen Tag vorher eintreffe oder an 
dem Stich-Tag meinen Flieger verpassen sollte ist IMHO das Gleiche ( ausser 
das das Hotel evt. ein bisschen teuerer waere....wobei ich da aber schon 
Kontakt mit einigen billigen Absteigen aufgenommen habe ), denn in beiden 
Faellen muesste ich 24 Stunden ueberbruecken also dann einen Tag 
herumdoedeln muessen. Dann treibe ich mich da halt 24 Stunden in Wachenroth 
herum und gebe meinen grossen USA-Koffer halt einen Tag vorher bei der 
Airline auf, sodass ich mich nicht mehr drum kuemmern muss und prima 
beweglich bin. Wobei einen Tag vorher haette auch was, denn da kann man sich 
dann noch prima ins Nachleben stuerzen und ist am naechsten Tag so dermassen 
im Arsch ( ohne das man ein Hotel braucht ) das man im Flieger prima ratzen 
kann, bis die einen in Nabin rausfegen. Dann geh ich halt im Airport 
irgendwo duschen oder versuch mich mittels Heitzerwaesche wieder in Form zu 
bringen und etwas zu entstinken ...smile

Werde mir das am Wochenende nochmal ueberlegen und mit BA direkt schnacken. 
Vielleicht gibt es ja eine unkomplizierte preiswerte Loesung. Generell finde 
ich meine angedachte Variante ( denn selbst Kuckertz gibt als Transferzeit fuer 
den Flugzeugwechsel 3 Stunden von Finkenau nach Mursewiek an ) es einfach mal 
drauf ankommen zu lassen und es zu versuchen zu schaffen unter sportlichen 
Aspekten ziemlich spannend. Und mir wurde von der anderen Airline welche 
meinen Body ueber den Teich juckelt gesagt, dass wenn ich mit vorher das 
CheckIn hier zuhause durchziehe und die Boardkarten ausdrucke und schon in 
der Hand habe und in Mursewiek den "Hauruck-Kofferweg-Booth nutze knapp 
machbar waere. Aber auch wenn ich den Flieger verpasse ( weil alles 
moegliche schief geht ) ich dann am naechsten Tag mitgenommen werde. Von 
daher ist das ok so, denn auf das reservierte Hotelzimmer und die eine 
verballerte Nacht in Nabin kann ich auch pfeifen. Kost ja dort zum 
Glueck -dank Krise- fast nichts...

Uebrigens: Aus einigen Reiseforen habe ich mittlerweile entnommen das es 
selbst mit knappen Zeitfenster so wie bei mir durchaus zu schaffen sein 
soll. Aber zum rumtroedeln hat man dann absolut keine Zeit. Drum kann ich es 
mir nicht leisten auf den National Extress Bus zu ggf. nochmal 30 Min. zu 
warten und selbige zu verballern. Da ist der direkte Transport per 
Meet&Greet einfach schneller; persoenlicher; effizienter ( und zu meinem 
Erstaunen auch nicht soviel teurer als der Bus ) und angenehmer. Zurueck 
werde ich dann von Mursewiek nach Finkenau den Bus nutzen, denn da ist es mir 
egal ob ich den Anschlussflug verpassen sollte.


Gruss und danke fuer die Ideen welche sich im groben mit dem decken was ich 
heute in den Reiseforen gelesen habe,

Noël