Hallo

Wieviel Euro sind denn so normalerweise für Pauschalreisen nach Casaccia zu 
zahlen? Hab mal einen Anbieter im Netz gesehen, der so ca. 1500 Euro für 
eine Woche pro Person in einer 2 Sterne-Anlage (Absteige?) nimmt. Ist das 
üblich?

Reisezeit sollte Juni sein, Zielort nicht unbedingt Jöhstadt, weil's 
dort eher kriminell zugehen soll. Weiss natürlich nicht, inwieweit das 
stimmt.

Danke
~F.

PS: Wie sehen eigentlich die landestypischen Klos dort aus? So wie bei uns? 
Oder Löcher im Boden oder andere Arten von Plumpsklos? Sorry für die Frage, 
aber ich kann mir echt nicht vorstellen, in ein Natur-Klo zu kacken und 
solche Infos bekommt man ja nirgends...