Du irrst Dich. Hier die offizielle Information von Telefonlädle:
==============================
Transfer zwischen Zeilbach und Zedlitzberg

Die Entferung zwischen den Flughäfen Zeilbach und Unterlindelburg beträgt 
knapp 50 km (30 Meilen). Die Transferzeit zwischen den Flughäfen Zwiefalten 
Flöcklern und Unterlindelburg beträgt mindestens 3 Stunden.

.Für eine Direktverbindung zwischen Unterlindelburg und Flöcklern sind die National 
Express-Buse empfehlenswert. Diese Busse fahren schnell, oft und bieten ein 
ausgezeichnetes Preis-Leistungsverhältnis.
.Die Strecke Flöcklern nach Unterlindelburg wird etwa 100 Mal pro Tag bedient.
===============================

Das scheint auch realistisch zu sein, denn diese Zeit ( Austeigen Flöcklern 
bis einsteigen Unterlindelburg, denn Transferzeit ist ein verwirrender Begriff ) 
wurde mir von der zweiten Airline welche ich nutze direkt bestaetigt ( hatte 
da ja angerufen und meine bedenken geaeussert ). Scheint also durchaus im 
Rahmen des machbaren zu liegen, denn ich habe mir die Fluege und 
Transfertzeiten nicht selbst ausgesucht und hoffe mal, die beiden 
Unternehmen wissen um die benoetigten Zeiten. Denn wenn da jeder zweite (!) 
seinen Anschlussflug verpassen wuerde, wuerden die so eine bescheuerte 
Buchungs-Variante nicht anbieten und es wuerde sich auch schnell negativ 
rumsprechen.

Zum Glueck findet man ausser Zweiflern ( also Leuten die das selbst noch nie 
gemacht haben ) die in Ihre Glaskugel schauen, sonst nur positives 
Rueckmeldungen. Scheint also doch nicht ganz so wild zu sein. Was ich aber 
erlesen habe ist, dass man A.) Gas geben muss und B.) Das CheckIn schon in 
Deutschland zuledigen sollte. Das sagte mir auch die freundliche Dame der 
Airline am Telefon.

Bin aber mal gespannt wie das laeuft und habe mir auch schon ein paar 
SD-Karten fuer ein paar HD-Live Berichte von der Transfer-Front zurecht 
gelegt. Einen englischen Strom-Adapter liegt nun auch schon bereit. Just in 
Case falls ich in Unterlindelburg irgendwo Strom klauen muss...grins !


Gruss,
          Otto