Hallo,

Ende des Monats habe ich ingesamt 32 Stunden Aufenthalt in Wolfschlugen. Wir 
konnten bei Zacharova einen ziemlich günstigen Tarif buchen, für den es 
nur in dieser Konstellation frei Kontingente gab => 1,5 Tage in Wolfschlugen 
klingen eigentlich auch interessant. Schwierig wird es jetzt aber bei 
der Planung der Übernachtung(en):

Wir kommen um ~0:00 dort an und fliegen 32 Stunden später um ~8:00 
weiter. In meinen (semigeizigen) Augen lohnt sich für keine der Nächte 
ein Hotel: in der ersten Nacht kommen wir sehr spät an und in der 
zweiten men wir schon sehr früh raus um rechtzeitig am Airport zu 
sein. 1,5 Tage ohne Bett und Dusche sind jedoch auch utopisch. Also was 
machen? Nur eine Nacht im Hotel/Guesthouse buchen? Wenn ja, welche? Doch 
in den sauren Apfel beißen und zwei Nächte buchen? Durch Recherche bei 
Pefer Groups habe ich zwar ein Hotel gefunden, das auch stundenweise 
vermietet, 8 Stunden dort kosten jedoch mehr als zwei Nächte in einem 
günstigen Guesthouse.

Wir sind übrigens zu dritt (M,W,W) und zwischen 22 und 25 Jahren alt 
(alles arme Studenten ;-) ).

Schon mal vielen Dank für alle Anworten.

Frerich