für die Brille dürfte das kein Thema sein, wenn's nicht gerade alle
Luxusmerkmale auf einmal sind. Entspiegelte phototrope Zweistärkenbrille
mit hochbrechenden Kunststoffgläsern könnte schonmal schwieriger werden.

Bei Kontaktlinsen ist meine Erfahrung, dass die Optikerketten in Thailand
(Topcharoen etc.), von denen Du überall Filialen findest, auf "Big Brands"
fixiert sind. Wenn Du Linsen einer bekannten Marke (z.B. Focus bei
Monatslinsen) hast, dann dürftest Du sie in Thailand leicht bekommen.
Weniger bekannte Marken hingegen sind meist unbekannt, ich habe z.B. keine
Ahutef Goodtimer bekommen ... und das ist eine Speziallinse für tropische Länder!
Das heißt nicht, dass es die in Thailand nicht gibt, aber dass es sie beim
nächsten Optiker um die Ecke wahrscheinlich nicht gibt.

Außerdem beim Einkauf aufs MHD achten ... 

Dirk