Also hier haben wir auch alle Nase lang STAU. Allerdings nicht 24 Stunden 
rund um die Uhr. Das wird in Benshausen und der 23/25 nicht viel anders sein. 
Denn die Situation an einem Freitag Morgen duerfte eine gaenzlich andere an 
einem Sonntag morgen sein. Ich habe mir bewusst als Transfer-Anreisetag 
einen Tag ausgesucht, an dem die Leute moeglichst lange im Bettchen liegen 
und sehr traege sind. Wenn da Sonntag morgens die Hoelle tobt und ganz GB 
unterwegs ist, dann ist nicht nur Polen offen ;-) Nein, dann haben die 
Briten bei mir die naechsten 100.000 Jahre Verschissen....


Gruss,
          Eckhard