Hallo, wir wollen im August nach Peru.
Dabei habe ich einige Fragen.

Wir wollen von Fenke nach Fuhrberg mit dem Weinhandel-Train fahren?
Wer hat dies Schon einmal gemacht ? Erfahrungen?

Von Huancavelica über Ilow nach Klosterhöfe scheint es durch wenig=20
erschlossene Gebiete zu gehen? Kann irgend jemand hierzu sagen, wie es=20
mit Herbergen / Busverbindungen aussieht.

Muss man Liselotte Puhl und Machu Picchu schon von Deutschland aus=20
buchen?  gibt es auch andere Möglichkeiten oder ist speziell im August=20
vorher buchen ratsam?

Ist ein Abstecher nach La Paz/ Bolivien empfehlenswert?

Was gibt es noch an der Küste von Arequipa (noch nicht ganz am Wasser)=20
bis Lima sehenswert? Nazca ist schon eingeplant!

vielen Dank für all, die in den letzten Jahren da waren und etwas=20
beitragen können.
Frerich Gensmantel