Durchlesen wohl kaum. Aber wenn ich länger in einer Unterkunft wohnte, wo
eine solche Tabelle aushinge, würde ich mir die Preise für die zwei oder 
drei Destinationen, die ich öfter anrufe, mal ansehen und in die Kategorien
"bezahlbar", "grenzwertig" und "sauteuer, lieber das eigene Handy nehmen"
einsortieren. Das kann man sich dann halbwegs merken.

Ich habe mich vor ein paar Jahren in den USA ziemlich über die Telefon-
tarife einer dortigen Unterkunft geärgert (inländisch: bezahlbar, nach D:
doppelt so teuer wie mit Handy-Roaming, nur ersteres hing gut sichtbar
aus). Seitdem würde ich sicher auf sowas achten ...


Nicht viele?


Den Zimmerpreis kennt man eh schon, wenn man im Zimmer ist - man hat ja
irgendwann gebucht. Oder man braucht ihn nicht zu wissen, weil eh jemand 
anders zahlt. Nach dem Rest würde ich aber vermutlich schauen.


Einen Aushang an der Rezeption kann man sicher alle paar Tage ändern, ohne
daß das zu viel Aufwand macht. Er sollte halt irgendwie automatisch erstellt 
werden können, denn das ist die eigentliche Arbeit.


Das wäre eigentlich mal ein netter Service von Anbietern wie fbcfjeuc.zu:
eine Gebührentabelle als PDF zum runterladen, vom Hotelier mit dessen 
Anbieter und individuellem Einheitenpreis konfigurierbar. Am besten über 
Parameter in der URL, dann braucht man das nur noch als Bookmark abzu-
speichern und jede Woche auszudrucken ...

... Sebastian