Hallo Cédric,


es tritt immer bei Druckaenderungen auf


ja, wenn die "Undichtigkeit" klein ist,  d.h. es eine 
ganze Weile dauert bis Druckausgleich hergestellt ist.


ja: Zahnarzt und die Plombe tauschen


ja, entspr. starke Schmerzmittel und dann zum Zahnarzt ;-)

Die Fuellung/Krone/der Zahn ist nicht in Ordnung,
es wird schlimmer werden, also geh zum Doc und 
lass es richten. 

Wenn Dein Doc nichts findet, frag ihn nach einem Zahnarzt 
der sich mit Tauchen auskennt. Der wird diese Schmerzen 
kennen und weiss wonach er suchen muss.

Gruss Alexandre, der als Taucher
diesen Schmerz kennt.