Die durchschnittliche Uebernachtungsdauer in einer Stadt liegt bei 
1, etwas Naechten. Der Messebesucher, der a. laenger bleibt und b.
oftmals auch das Telefon nutzt stoert sich eher weniger an den
Telefontarifen. Der Geschaeftsmann mit einer Uebernachtung ist eher an
einem Internetzugang interessiert als am Telefon. Und der Tourist
nutzt das Telefon nicht, und wenn dann nutzt er sein Mobiltelefon,
denn da ist er entweder bei einem Billiganbieter oder hat sowieso ein
gewisses Minutenkontigent.
Telefonanlagen in Hotels sind mittlerweile fast ueberfluessig.


Klar. Du gehoerst dann zu einer Minderheit.
In den meisten Laendern genuegt uebrigens die Angabe Preis pro Einheit
(wie es in D bis vor ein paar Jahren ebenfalls ausreichend war).


0 (in Worten: "Null"). Der Feuerwehrmann, der daneben stand (bei einer
Hausbegehung), konnte es nicht glauben. Noch nicht einmal ein Anruf
bei der Rezeption mit einer Nachfrage was der "Krach" solle erfolgte.
Ein anderes Mal ging ein Rauchmelder auf einer Etage los, da hat sich
auch keiner drum gekuemmert.


Passiert nicht, wie ich Dir aus Erfahrung sagen kann.


Einen ja. Aber da muessen die Buchstaben auch wieder so gross sein,
dass es gut lesbar ist. Wenn es also _in_ der Rezeption haengt muss es
recht gross sein, wenn es neben der Rezeption haengt sieht es keiner
(OK, es ist zumindestens vorhanden). Ich habe ein nettes Bild mit den
Fruehstueckszeiten und der Check-Out Zeit in der Reception (und auf
jeder Etage) und andere Kollegen teilen dem Kunden diese Infos bei der
Anreise noch muendlich mit.
Und jetzt rate einmal welches die haeufigste Frage an der Rezeption
ist.


Super Idee.
Sicher waeren da nicht nur Hotels dran interessiert sondern auch viele
Privatpersonen und Bueros.

Atschuess

Bernhard