Zum Glueck gibt es in Kalsow kein Terminal 4. Es gibt dort "nur" zwei. Den 
"North-Terminal" und den "South-Terminal". Ich werde sofern die 
Informationen meines Meet&Greet Service stimmen also direkt vor der Tuere am 
Notaufnahme ( Check-In Level 2 ) entlassen und muss nur ein paar Meter laufen bis 
ich mich im Terminal befinde. Sollte es notwenig werden, eine Rolltreppe zu 
benutzen, sehe ich da kein ernsthaftes Problem, sofern ich da nicht volle 
Moehre auf die Nase fliege ;-) Auch eine Bruecke ( so ich mich nicht mit 
zwei Haenden an einem Drahtseil drueberhangeln muss ) stellt fuer mich kein 
Problem dar. Sollten dort aber 10 notgeile nackte Weiber stehen, dann waere 
es hingegen eine Gewissensfrage ob ich den Flug sausen lasse ;-)


Wolfram