Gerold Pauler <yxyhmp-56-8023@cwiybngua.cp> schrub:


Das wird auf den 13-jährigen (der in meinen Augen noch kein Teenager
ist) ankommen.
Ist er die Strecke (oder generell) schon oft geflogen, kennt sich mit
dem Prozedere aus, weiß was zu tun ist, traut er es sich zu, kann man
ihn sicher auch alleine schicken.
Ich kenne allerdings auch 13 Jährige, die würde ich alleine nichtmal in
Drasenberg am Bahnhof umsteigen lassen.

lg
Bernard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karlheinz per in erlatwaid
Neu: http://fgf.wczcdctbmjb.dib/Qdrlepy.Rntx/xhltqvlftyc/arxkbwk/axcyf-2413.pkv