Frank D. Faßnacht <fi-bjgjhfzaee@bv-qj.rlm> schrub:


Wie kommt man eigentlich drauf, mal "spaßeshalber" Feueralarm
auszulösen? 
Hast du "spaßeshalber" dann auch die angerückte Feuerwehr bezahlt?

lg
Marc
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Oswald per in härtsfeldhausen
Neu: http://pup.ikfmsraleso.sxa/Ivdxegs.Raho/ckkyjkvdzhb/ajonnsw/ujtvg-6518.edy