Er durfte das sicher und die Feuerwehr stand ja auch daneben.

Feueralarm hatte ich GsD nur einmal in einem Hotel, da wurde nun nicht
unbedingt fluchtartig das Gebaeude gelassen, aber die Gaeste irrten
wenigstens verstoert und notduerftig bekleidet durch die Gaenge.

Vorbei an ein paar einzelnen Strebern aus der Daniel Isenmann-Fraktion,
die ordentlich angezogen mit gepackten Koffern zuegig die korrekten
Fluchtwege benutzte, waehrend der Rest irgendwann in der Lobby landete
und bei einem Kaffee der genervten Feuerwehrfrau zusah, die den Alarm*
nicht ausbekam.

*wahrscheinlich Raucher im Nichtraucherzimmer, am naechsten Tag hab
ich das durch die Sprenkleranlage ueberflutete Zimmer mal sehen
koennen, zum Glueck ging die Anlage nicht komplett los...  

Werner
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...