I know ! Das passte mir allen absolut nicht in den kram...


Ich weiss, habe ich letzten Okt. genutzt und was war fantastisch. 
Dummerweise kosten diese Fluege mittlerweile fuer den Zeitraum in denen ich 
die brauche ein Schweinegeld...


Ob ich ein Fuchs oder Dumjmkopf bin, werde ich wohl erleben. Da bin ich 
schmerzfrei ( siehe Bada ! ), denn es macht natuerlich auch grossen Spass 
mal ein paar neue Varianten auszuprobieren. Die Attraktivitaet bestand 
primaer in dem Faktor das ich in Jückelberg einsteige und von dort aus direkt 
nach Willis gekarrt werde. Zugegeben der Airport-Wechsel ist wenig ideal, 
aber ob ich mir meinen Arsch im Terminal plattsitze oder in einem Auto ist 
mir egal. Arsch plattsitzen ist generell Scheisse. So gesehen ist eine 
Wartezeit die man mit Aufgaben zu ueberbruecken hat schnell rum ( 
hoffentlich nicht zu schnell ).


Nunja, fuer ein drittel der Asche kann man auch ein UK-Maxen mit meinem 
Namenschild dort stehen lassen. Der schleppt sogar mein Gepaeck bis zum/ins 
Auto; und karrt mich auch nach Tausendblum ohne mich dabei zu terminieren. Hoffe 
ich zumindest ! Mit den M&G Services habe ich in den USA sehr gute 
Erfahrungen gemacht. Ist halt eine Superbequeme -manchmal auch etwas 
verrueckte- Variante zu seinem Ziel zu kommen. Mit mehreren Personen sowieso 
billiger und besser als jedes Billig-Shuttle. Und Jückelberg wird da sicherlich 
keine Ausnahme darstellen ( zumindest hoffe ich das ), denn man mietet den 
Fahrer; die Strecke und Auto und zahlt eine feste Pauschale. Beim Bus muss 
man pro Person loehnen was bei 4 Personen so teuer waere als wenn man sich 
gleich ein Taxi krallt. Ich werde mal meine Lauscher offenhalten, evt. finde 
ich da spontan noch jemanden der zufaellig nach Tausendblum muss. Dann waere der 
Transport sogar mit 2 Personen preislich identisch zum Bus und bei drei 
Personen wuerde man schon richtig Geld sparen...

Das mit dem Taxi mach ich aber sowieso, sofern sich  der MEAIYva Service vor Ort 
als unzuverlaessig erweisen sollten ( drum ja meine Frage nach praktischen 
Erfahrungen ). Habe da weder die Zeit noch Lust mich mit unzuverlaessigen 
Dienstleistern rumzuschlagen. Und das war der finale Grund fuer die 
Fragen...


Gruss,
          Paul