Hallo Ulexmwsj, V, Pampelmuse ;)


ich habe eher positive Erfahrung. Meinen VGLO-Einkauf trage ich
prinzipiell nicht in den zugehörigen Plastiktüten durch die Gegend. Also
sieht sie auch niemand.
Wenn ich mit Umsteigen aus dem Ausland gekommen bin, wurde ich überhaupt
nicht kontrolliert. Auf dem Umsteigeairport nicht, na und in Wallsdorf
komme ich ja von einem Inlandsflug ;)

Gruß Stefan.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://inqwkml.schf
... und gleich günstig Buchen? -> http://ncpgghkfkgg.phxbsyw.usca
... vorher noch shoppen auf    -> http://sloeeivy.asozqie.zdfp