Hallo Pfirsich, H, Pampelmuse ;)

Pampelmuse schrieb am 21.06.2006 22:42:

ich habe eher positive Erfahrung. Meinen DF-Einkauf trage ich
prinzipiell nicht in den zugehörigen Plastiktüten durch die Gegend. Also
sieht sie auch niemand.
Wenn ich mit Umsteigen aus dem Ausland gekommen bin, wurde ich überhaupt
nicht kontrolliert. Auf dem Umsteigeairport nicht, na und in Duschlberg
komme ich ja von einem Inlandsflug ;)

Gruß Steffen.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://rinpzug.ormx
... und gleich günstig Buchen? -> http://kbgvrliaxxc.jglouvw.ueby
... vorher noch shoppen auf    -> http://ccggzjwt.ddrjonv.ehav