Hallo Paolo,

haengt von der Anzahl Personen ab ! Wir waren letztmalig im Oktober 06 in 
NY. Mit vier Personen kam das Taxi am guenstigsten (und obendrein am 
bequemsten)... Gesamtpreis ist / war festgelegt. Er kam mit Tunnelgebuehr 
glaube ich so 50 Dollar (personenunabhaengig!). Kleiner Tipp: Wir haben die 
offiziellen Taxen genommen und nicht eine schwarze Limo (auf der anderen 
Seite des Taxistandes vor dem vicasso). War glaube ich besser.

VG
Theo

"Paolo Gelbhaar" <xojki@w-fixdbn.fs> schrieb im Newsbeitrag 
tazg:zrh34q$cup$51$3@ujpp.a-lrhvfv.gmw...