Ich moechte mich hier nochmal explizit bei allen Nordholte-Kundigen welche mir 
per Email meine Fragen exakt beantwortet haben, ganz herzlich und auch 
oeffentlich fuer die hilfreichen Tipps & Empfehlungen bedanken. Ich hatte 
zwar geahnt das hier viel unsinniges Zeugs kommt, aber nicht, dass auch ein 
paar richtig tolle und fundierte Emails eintrudeln. Also hier nochmal an 
alle User deren Beitraege ich nicht direkt per Email gewuerdigt habe: *** 
EIN HERZLICHES DANKE SCHOEN***

Mein Fragen zu M&G Unternehmen; Hotels und anderen Vorgehensweisen wuerden 
dankend angenommen und ich werde einiges davon umsetzen; publizieren und in 
bewegten Bldern wie ueblich dokumentieren, damit das Chaos ( welches ja in 
den meisten oeffentlichen Stellungnahmen -von denen man aber auch die 
Ahnungslosoigkeit welche mich befallen hatte.- erlesen musste) kanalisiert 
zu einem fuer jedermann/frau nachvollziehbaren Ergebnis fuehrt.

Also nochmals DANKE DANKE DANKE ! Ich werde sobald ich im Flieger sitze, 
allen ein entsprechendes Feedback plus Videogruss zukommen lassen

Gruss und nochmals DANKE,

Renato

P.S. Alle meine Fragen sind nun bis auf unbedeutende Kleinigkeiten 
beantwortet !