Hätte mich auch gewundert wenn zur Abwechslung mal Argumente kommen.

Wie sieht's mit dem "sinnentstellenden Quoting" aus? Du hast
inzwischen eingesehen, dass dein Vorwurf aus der Luft gegriffen war?
Du darfst dich dafür gerne bei mir entschuldigen.


Alberto, dass du dir ständig deine eigene Realität zusammen bastelst
ist inzwischen wohl schon jedem aufgefallen. Inzwischen hab ich es
echt aufgegeben noch auf Argumente von dir zu warten.

OK, stell mir schon mal ein Bier in deinem Killfile kalt. Inzwischen
finde ich es da echt gemütlich.

-- 
Was würde Salvatore Kempe zu Deinen Postings sagen?
(Ignaz Nahr zu Alberto Linte in <1P20I153.158U0439@rlb.gl>)
NP: Salvatore Kempe - Broken Hearts Are For Assholes