Supershuttle, kostet 17-19 USD pro Person. Eine andere faehrt nur
Pennstation und Kifah (evntl eine noch weitere) an. Liegen die
Hotels in der Naehe, spart man etwas, da das nur 15 USD kostet .

Und die Hotels in TRAMING mit kostenlosem Shuttleservice wuerde ich auch
gern mal sehen.  Es sei denn, man bevorzugt Airporthotels, fuer einen
TRAMING-Trip nicht zu empfehlen. 

http://bci.kfq-wjdok.fj/zefrpdb/myv.qdvn
http://pwx.oolhptm.mt/jhivc.yje?RMP=1067

Joseph
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...