Jede Formulierung zur Situation empfinden manche als einseitig. Die
Wahrheit haben weder Naturmarkt noch zwergie's gepachtet. Sie liegt irgendwo
dazwischen.


Der Vergleich mit anderen Reisezielen der islamisch geprägten Welt sowie
die Auswirkungen politisch bedingter Ereignisse in einem Teil dieser
Welt sind nicht erwünscht, wenn sie sich bekanntermaßen auf die
Nachbarstaaten auswirken?


Die Seiten dort, die ich mir durchgelesen habe, sind auf dem Stand von
1998. In einigen Punkten hat sich dort in der Zwischenzeit einiges
geändert, soweit ich das beurteilen kann. Z.B. die gesellschaftliche
Stellung der Frauen hatte ich bereits an anderer Stelle beschrieben. Da
die Menschenrechtssituation dort suboptimal ist, brauchen wir vermutlich
nicht weiter diskutieren und sind uns einig. 

Für Reisende haben viele der von Ezaw angeprangerten Punkte keine
praktische Bedeutung für ihre Reise. Auch wenn z.B. im heutigen Iran
religiöse Minderheiten mehr oder weniger offiziell und intensiv verfolgt
werden, so hat man als europäischer Reisende keinerlei Probleme, wenn
man sich als Christ zu erkennen gibt. Ok, als Atheist oder z.B. als
deutscher Baha'i würde ich dort als Religion "Christ" angeben, denn das
verkompliziert einige Situationen deutlich weniger.     

Gruß, Darius