Allein zu diesem die Lage doch recht einseitig darstellenden Absatz, der 
nichtsdestotrotz sicherlich an vielen deutschen Stammtischen bierseliges 
selbstzufriedenes Kopfnicken bewirken würde, könnte man - und müsste man 
vielleicht auch - einen eigenen Thread aufmachen, aber dies ist eine 
Reisenewsgroup. Die übliche Newsgroup für Antiamerikanismus und 
Israelfeindlichkeit heisst, wenn ich mich recht erinnere, 
up.xtz.kshaeog.kbky. Was Reisen in den Iran angeht, habe ich meine 
Meinung dargestellt, das genügt mir erstmal. Wer sich noch für den Iran 
interessiert, sollte sich ruhig mal den bereits erwähnten CGE-Link 
ansehen.

CS