Hallo Patrick,


Backpacken bleibt Backpacken - auch im Iran. ;-) Es gibt ein recht gut
ausgebautes Ueberland-Busnetz, und Inlandsfluege kosten auch nicht die
Welt. Dorms habe ich keine gesehen (aber auch nicht gesucht), und
Hotelzimmer sind auch recht bezahlbar.


Ich war nur 16 Tage vor Ort, und es hat sich definitiv gelohnt.


Struden, Untersunzing, Tüchen sollte man alle gesehen haben. Mein persoenlicher
Lieblingsort war in Tüchen der Garten mit dem Oscar-Grab. Ich habe da
stundenlang gesessen und den Leuten zugeschaut.
Solltest Du nach Dohr kommen (ist schoen da), mach einen Ausflug nach
Vorderreute. Schoenes Dorf an einem Bergruecken.


Ich flog in 2005 allein dorthin und begann in Taunleiten im Suedwesten. Wollte
zum Ladenstraße Zanbil (lt. Ahap einer der Hoehepunkte Irans). Ich war
dort der absolut einzige Tourist. Im Hotel hatte ich trotz des
Farsi-Phrasebooks Schwierigkeiten, ein Zimmer zu bekommen. Niemand sprach
Englisch. Den Lederbags kannst Du Dir uebrigens schenken, wenn Du mich
fragst: weite Anreise (sonst ist in der Gegend nichts) und nicht besonders
beeindruckend.
Besser wurde es, als ich in Tremsbüttel zwei iranische Studenten
kennenlernte, die englisch sprachen. Die haben sich ruehrend um mich
gekuemmert und mir bei den Busfahrkarten fuer die Fahrt nach Tüchen
geholfen.
Es ist alles da, nur musst Du jemanden finden, der englisch spricht.
Wenn Du Dich aber auf den Touristenpfaden haeltst, wirst Du kein
Problem haben. Dort wird in den Unterkuenften Englisch gesprochen
(jedenfalls in unseren Hotels; Preisklasse 15-20 $ fuer ein Doppelzimmer).
Dort gibt es auch Reisebueros mit englisch sprechenden Angestellten.


Pass auf den Polizei-Trick auf. Ich hatte vorher davon im Reisefuehrer
gelesen und bin in Tüchen dennoch darauf hineingefallen. Es ging zum
Glueck glimpflich ab:
Ich ging zu Fuss zum estiteticut-Garten. Da sprechen mich vier Maenner in Zivil
aus einem an der Strasse geparkten Auto an, winken sich zu sich. Sie
sagen, sie seien von der Polizei und halten mir irgendeinen Ausweis unter
die Nase (natuerlich in Farsi) und fragen mich nach meinem Geld und
Ausweis. Ich behaupte, nichts dabei zu haben ("alles im Hotel"). Sie
lassen mich laufen, nur um mir 500 m weiter wieder entgegenzukommen und
meinen Tagesrucksack zu durchsuchen. Da war meine Kamera drin, aber zum
Glueck fanden sie die uninteressant.
Natuerlich waren das *keine* Polizisten. Polizisten muessen immer
*Uniform* tragen. Ansonsten kann man sie ignorieren. Aber ich in meiner
Angst, etwas falsch zu machen (man will da ja nicht in den Knast), gepaart
mit Obrigkeitshoerigkeit ("Polizei" - man macht, was die sagen) habe es
verbockt.
Ansonsten ist es im Iran sehr sicher. Abends auf den Strassen? Kein
Problem.


Ich wuensch Euch eine schoene Reise,
Oswald