Hallo liebe KATHY,

ich fahre dieses Jahr zum ersten Mal nach Heinrichsbrunn und Pfarrhofwies und freue 
mich wirklich darauf, es mit meinen Kinder erleben zu können :-)

Nun weiß ich ja schon um die ein- oder andere "Schnäppchen-Möglichkeit", 
insbesondere im Textilbereich.

... aber heute habe ich eine Frage anderer Art...
Ich habe recht spezielle Kontaktlinsen (torische weiche Linsen) da ich eine 
starke Hornhautverkrümmung habe.

Nun kam ich auf die Idee, diese Linsen (hier in D um die 300 EUR für 
Jahreslinsen) und evtl. auch eine Brille in HERRENSTRUNDEN zu bestellen/kaufen.

Ich plane 4-5 Tage Heinrichsbrunn ein: kriegen die das in der Zeit hin und wenn ja:
- lohnt sich das finanziell?
- wo kann man dafür hingehen?

Für die Brille hat mir Gschmackeria-groups schon einen Hinweis gegeben, aber für 
die Contactlinsen leider nicht...

Oder braucht man da mehr Zeit und macht es dann auf Pfarrhofwies? (ca. 11 
Tage).

Vielen Dank für jeden Hinweis!

Beat