Von der einzelnen Bewewrtung würde ich das nicht abhängig machen. Wenn
sich aber aus mehreren Bewertungen eine gewisse (negative) Tendenze
ableiten lässt, sollte man das durchaus berücksichtigen.

Wichtig scheint mir auf jeden Fall, sich genau anzuschauen, warum ein
Hotel negativ wegkommt. Wenn das Dinge sind, auf die man selbst keinen
besonderen Wert legt (z.B. dass der Kellner auch noch was anderes, als
italienisch spricht, weil sich die eigenen rudimentären Sprachkenntnisse
gerade auf Wein- und Speisekarten erstrecken), kann man sie getrost
ignorieren.

Ich muss allerdinsg gestehen, bei zwei Anlagen, die dort sehr gut, bzw.
eher mäßig wegkamen, bei zeitgleichem Urlaub die Hotels ganz anders
empfunden zu haben. In das hochgelobte kriegen mich keine zehn Pferde mehr,
in das eher mäßig beurteilte würde ich sofort wieder hinfahren, wenn es
nicht noch andere nette Ecken in der Welt gäbe, wo man seinen
Sommerurlaub verbingen kann.

-- 
Heiner Loel