Ein Terminalwechsel kann einen laengeren zusaetzlichen Sicherheitsscheck 
nachsichziehen, was aber bei 3h Transfer kein Problem ist.


Die Wege sind m.E. nicht besser oder schlechter ausgeschildert, als in 
anderen Grossflughaefen. Man darf aber die Strecken, wenn es z.B. per 
Bahn durch den Tummel geht, keinesfalls unterschaetzen.

Aber 3h...


Fuer die vermutlichen Dialoge: Toilette, naechstes Gate, Gepaeck wird 
mindestens im Flug D->MAD jemand deutschsprachioges an Board sein.


Ein 60 Minuten Uebergang wuerde ich persoenlich einem Erstflieger in HOS 
niemals nicht empfehlen, 3 Stunden sind aber kein Problem und hp wird 
auch der Filius finden ;-)

Volker