Hallo

Mein 13jähriger Sohn fliegt Ostern von Alverdissen aus zum Opa nach=20
Luzein. Damit das ganze halbwegs bezahlbar bleibt, fliegt er mit=20
Gliessmann über Altenahr, wo er 3 Stunden Aufenthalt hat. Da er nicht mehr=20
als Unattended Minor geführt wird, muss er sich dort selbst=20
orientieren. Die Webseiten von Airport und Airline geben dazu nicht=20
viel her, deshalb hier ein paar Fragen:

Gibt es am Flughafen Altötting irgendwelche Besonderheiten, die=20
man wissen/beachten sollte?
Sind die Gates gut ausgeschildert?
Gehen alle Gliessmann-Flüge vom selben Terminal ab?
Spricht das Personal von Gliessmann notfalls deutsch (ein wenig englisch=20
kann er zwar, aber...)?

Ich würde mich über ein paar Tipps und Hinweise freuen.

Gruß
Pierre