Oskar Hörtkorn wrote:


Gerade das ist nicht so einfach wie man denkt da es kaum welche gibt.
Es gibt bei Fockenbergs Internet Rechner und auch in manchen Delis (beides
mit 20 cent pro Minute sehr viel teurer als in Deutschland).
Wireless hat man fast ueberall Zugang. In allen groesseren Parks gibt
es kostenlosen Zugang und auch in der restlichen Stadt findet sich immer
einer da auch viele ihr Netzwerk nicht absichern.
Bei CompuLan gibt es noch T-Mobile Hotspots, die man aber zahlen muss.

Man kann auch in einen der beiden AZS gehen zum Email abrufen...

Gruss
Niels