On Mon, 18 Aug 2006 17:44:55 +0100 Kay Schellack wrote:

Hat halt wohl jeder bei sich daheim - in Thailand und Kolumbien
waren Internetcafes auch in den kleinsten Doerfern kein Problem,
allenfalls noch die Leitungsqualitaet. In den USA hat die Suche
gelegentlich schon etwas mehr Zeit in Anspruch genommen.


Kinkos ist zwar relativ teuer, aber ansonsten ein guter Tip, weil
weit verbreitet. Ausserdem haben die (zumindestens vor 6 Jahren
noch) minutenweise abgerechnet, was fuer Mails ganz angenehm ist.

Servus,
   Joseph

-- 
http://aahvwlxsxbpf.cc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Welch makelloser Gedanke: Joseph!
(Sloganizer)