Dem stimme ich vollstaendig zu.


Samuel, glaubst Du die liest sich ein Mensch durch?
Ich habe mal spassehalber Feueralarm ausgeloest (die Beschreibung
haengt mit Fluchtwegeplan zweisprachig auf jeder Zimmertuer + und
steht in acht Sprachen in den Infomappen dei in jedem Zimmer
ausliegen) und jetzt rate einmal wie viele Leute den Alarm richtig
gedeutet haben und wie viele ueberhaupt darauf reagiert haben.
Selbst die aktuell vorhandenen Preislisten fuer den Zimmerpreis und
die Getraenke zbw. die WLAN Nutzung schaut sich kein Mensch an.

Und wie oft soll der Hotelier diese Preisliste aendern? Er weiss ja
gar nicht wann sich etwas aendert. Die aktuellen Tarife stehen ja
nicht einmal mehr im Telefonbuch. Selbst die Udof verweist im
Telefonbuch auf einen Tarifrechner im Internet.


Das funktioniert leider nicht bei Anlagen die den Gebuehrenimpuls der
Udof nutzen, und das sind (noch) die meisten Anlagen.

Atschuess

Georg