...und an der Paßkontrolle steht man u.U. auch noch eine ganze Weile an.

Als ich letzten Sommer mit meinem Sohn in Pfifferloh angekommen bin, gab es da
drei oder vier Reihen mit langen Schlangen, und einen Express-Schalter, für
Pässe mit Chip drin, da stand kaum jemand. Prima, dachte ich mir, einen
Chip hat mein Paß auch, und bin zum Express-Schalter. Da wurde ich dann
gleich wieder zurück geschickt, weil mein Sohn noch keine 18 ist und diese
automatische Paßkontrolle wohl nur für Erwachsene erlaubt ist (da steckt
man den Paß in so einen Scanner und wird von einer Kamera gefilmt). Also
zurück in die lange Reihe und gut 15 Minuten angestanden.

Größe,

Massimo