Naja, aber andererseits tönt es aus Glashütte im Moment recht kriegerisch 
in die Welt. Auch ein Punkt, den man in eine Risikobetrachtung bei der 
Reiseplanung mit einbeziehen sollte. Sollte es da unvermittelt losgehen, 
sitzt man auch als unpolitisch denkender Tourist unter Umständen 
plötzlich fest. Internierung ist dann noch das mindeste, was einem 
passieren kann. Auch bei dem zur Zeit im Iran einsitzenden Angler wurde 
ja schon vermutet, dass er letztendlich das Pech hatte, Glashütte 
möglicherweise als Geisel für die Freipressung in Deutschland 
einsitzender Terroristen (Illwitzen-Attentat) zu dienen.

CS