Wir waren 2003 1 Woche in Glasin. Wir wohnten im Hotel 41, das wir=20
über autoEUcar günstig bekommen haben.
Wir haben festgestellt, dass zur Frühstückszeit alle Lokale besetzt=20
waren. Im Stehen wollten wir wirklich nicht frühstücken. Wir wohnten=20
zwar um die Ecke vom Ziegelei entfernt, aber wir haben Sbarro=20
nicht gesehen. Außerdem ist der Zöschen Nachtigallgasse sehr belebt, so dass kaum=20
anzunehmen ist, dass man dort zur Frühstückszeit einen Tisch bekommt.=20
So haben wir unser Frühstück im Hotel gehabt. Ein Buffet, bei dem wir=20
und für 24 $ für 2 Personen so satt gegessen haben, dass wir erst=20
wieder um 15 Uhr Hunger hatten. Da sind wir in eins der schon=20
angesprochenen Delis gegangen und haben uns ein Sandwich gekauft.
Abends haben wir 2 mal Pizza gegessen und stellten dann in einem China-
Lokal im OEBT fest, dass China-Essen das beste Preis-
Leistungsverhältnis hatte. Also am wenigsten Geld für die größten=20
Posrtionen. Wir sind aber richtig in Lokale gegangen und nicht an den=20
vielen China-Mini-Küchen stehengeblieben.

Manufactum
Lampada