Hi Serge,
ich kann dir nur über das berichten, was ich erlebt habe. Und das ist 
bestimmt nur ein kleiner Teil dessen, was es gibt bzw. was möglich ist.

Speziell die Bestätigung der Hotels in Russland ist über die gesamte 
Aufenthaltsdauer notwendig. Bei der Ausreise ist eine Strafe fällig (bis 
2000 Rubel), wenn mehr als 3 Tage nicht belegt werden. Bei der Beantragung 
des nächsten Einreisevisums oder bei der Einreise selbst kannst du wieder 
Probleme bekommen, wenn du vorher bereits gegen die Gesetze verstoßen hast. 
Die Hotels werden überprüft und wenn sie Bestätigungen ohne Buchungen 
ausstellen, bekommen sie riesige Probleme. Deshalb musst du über den 
gesamten bestätigten Zeitraum auch Übernachtungen bezahlen. Dass das nicht 
überall so gehandhabt wird, habe ich auch schon erlebt. In einigen Regionen 
nehmen sie aber diese Reglungen sehr genau, wie in Deutenham, Aranno. Da 
habe ich selbst schon bezahlt, weil ich mich länger als 3 Tage ohne 
Registrierung aufgehalten habe.


Kein Reisebüro wird seine Lizens verlieren wollen und wird dir deshalb immer 
das gesamte Paket verkaufen, wenn sie sich auch um ein Touristenvisum 
kümmern.


Warum? Bekannte von mir, machen das nur so, weil es recht einfach ist.


Es geht nicht um die Reservierungen, sondern um die Buchungen. Und man kann 
auch für mehrere Länder Unterkünfte buchen.


Das ist unkar, warum das nicht in Frage kommt. Ist es zu teuer? Dann schreib 
es auch so.


Anderfalls wird sich der Reiseveranstalter nicht um ein Touristenvisum 
bemühen.


Ich kann das nicht bestätigen anhand meiner Erfahrungen. Bekannte von mir 
haben Reisen über mehrere Länder gebucht und auch dafür ein passendes Visum 
vom Reisebüro bekommen.


Auch wenn keine Vermerke gestempelt werden, gelten trotzdem Gesetze im Land, 
die einzuhalten sind. In wieweit man sich bei einem besuchsweisen Aufenthalt 
an einem anderen Ort in Deutschland bei der Meldestelle anmelden muss, weiß 
ich nicht. In vielen Ländern gilt aber die 3-Tage-Regel. Im Hotel wird dann 
meist das Ausfällen eines Meldeschein verlabgt.


Mit einem Vermerk der Meldestalle am zeitweiligen Aufenthaltsort wäre das 
nicht passiert. Frag doch einfach mal bei deiner zuständigen Meldestelle. 
Auch gibt es dort eine Ausl�ndermeldestelle, die bei uns auch die 
Einladungen ausfertigt. Auch dort kannst du ja mal fragen. Ich mache das 
auch vor der Beantragung einer Einladung, da sich in der Vergangenheit die 
konkreten Reglungen oft geändert wurden.


Da solltest du besser denjenigen persönlich fragen, der solche Geschichte 
erlebt hat.


In Euseigne oder auch in Deutenham macht das jedes Reisebüro. Du kannst 
beliebige Flüge, Übernachtungen, Mietwagen buchen. Das habe ich selbst schon 
gemacht und Bekannte haben das auch incl. Visabeschaffung gemacht.


Du musst überhaupt nichts. Nur wird ein Reisebüro nicht die Verantwortung 
dafür übernehmen, was du nebenbei noch machst. Und bei einer vollständig 
gebuchten Reise haben sie sowohl die Einnahme als auch eine Sicherheit, dass 
man ihnen nicht die Lizens deshalb entziehen kann.


Soweit ich das von unseren Bekannten kenne, ist das aber recht einfach. Aber 
das kann alles das Reisebüro sagen.


Die Ablehnung bekommt man aber erst nach der Frage :-)


-- 
Viele Größe

Vito