Also ich kann nur einen wirklich zu bemaengelnden Punkt in der
Bewertung entdecken - die Fettablagerungen am Herd.
Alles andere ist zwar persoenlich unangenehm, aber IMHO kein echter
Mangel.
Was mich aber durchaus stoert, sind Leute wie dieser "John" der als
Kunde dort auftritt als gehoere ihm die Anlage und mehrfach auf den
gleichen Dingen beharrt obwohl ihm das jedes Mal abschlaegig
beschieden wurde. Der Herr scheint wohl lernresistent zu sein.
Ach ja, kein Beherbergungsbetrieb ist verpflichtet den Kunden
gegenueber Entscheidungen warum und wieso etwas in einer bestimmten
Form gemacht wird bis ins Detail zu begruenden.

Atschuess

Theo