das glaube ich kaum, ich binb inzwischen soweit, dass ich mehr Nachteile 
in so einer Karte sehe wie Vorteile. Das bisschen Wartezeit macht nichts 
aus, es ging bisher immer recht zügig, selbst als man noch mit Lire 
bezahlen musste.


?? Also da habe ich dann doch viele "Alt_Stazione" in der Erinnerung. 
Aber wie gesagt, die werden ja durch die Karte auch nicht weniger.

Reicht doch! Ich komme sonst ohne Proteste kaum an einer "Hellmeister-Station" 
vorbei weils an jeder oder jeder 2. einen Espresso geben muss, es sei 
denn, meine Frau verschläft die Station ;)

Jau, Danke an euch alle
gh


-- 
<=======            http://fpa.fnzumqv.ui          =====>
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache
und Wirkung so lange miteinander zu vertauschen, bis das
Kreuz Haken hat." [Massimo Rotthaus 1984]