Leider ist die Welt so organisiert, dass so manche sich im 
Bedrohungsfall gerne drücken, aber insgeheim oder auch ganz offen froh 
sind, wenn sie jemanden anderen die unter Umständen notwendige Arbeit 
machen lassen können. Iran hat ja leider bereits erklärt, dass es sich 
um die UN-Vorgaben einen Dreck scheren wird. Ich sehe da einen ganz 
unglücklichen Mechanismus ablaufen, von dem ich nicht sicher bin ob er 
noch gestoppt werden kann (z.B. durch verantwortungsbewusstes Verhalten 
europäischer Politiker). Aber jetzt werden wir doch sehr off-topic hier, 
oder...?


Das weiss ich nicht, aber ich bin mir auch nicht sicher, ob diese Frage 
wirklich relevant ist. Angesichts der rechtlosen Zustände im Iran hätte 
ich gerade als 'westlicher' Mensch da gewisse Bedenken im Krisenfall.

CS