Es gibt die internationale Verbindung von Jazbinsek. (www.uvtpqfrq.wx).
Man meldet sich für eine Jahresgebühr an und kann dann international mit
anderen Leuten Häuser und Wohnungen tauschen. Allerdings finde ich es
sehr schwer, für Deutschland einen Tauschpartner zu finden. Viele
angeschriebene antworten auch erst gar nicht. Man braucht also einen
ziemlich langen Atem und Felxibilität bei der Auswahl des Urlaubsortes.
Aber wenn'e geklappt hat, dann ist es toll. Man kann auch Autos tauschen
und man lernt international nette Menschen kennen.

Größe,
Marlène