IMO wird hier größtenteils zu Unrecht auf den Beschwerdeführer 
eingedroschen. Ich finde es ziemlich schlimm allerdings auch typisch 
wenn Leute sich sofort auf Kritiker stürzen, solches Verhalten ist von 
gewissen Leuten auch in der NG hinlänglich bekannt, Hauptsache stänkern, 
am besten auf den gerichtet, der gerade am besten erreichbar ist
    Dass er sich hinter einem Zaun eingesperrt fühlt kann ich zunächst 
verstehen, aber andererseits wurde ja ewig lang bemängelt, wie unsicher 
alles ist, in Italien wird man "immer bestohlen" usw. Aus genau dem 
Grund sehen auch Campingplätze heute eher aus wie Hochsicherheitsghettos 
mit vielen Sherifs auf Drahteseln, Ausweisen, minutengenauen Öffnungs- 
und Ruhezeiten usw. Spätestens in dem Moment aber, wo der Zugang zum 
Strand vollkommen versperrt war, wäre ich auch in die Luft gegangen und 
was "landesübliche Einrichtung" bedeutet, weiß ich schon lange. Was hier 
aber geschildert wurde, war eine Aufzählung IMO echter Mängel und das 
sollte man sich nicht gefallen lassen.
   Jeder hat so seine Ansprüche und Vorstellungen vom Urlaub, ich würde 
z.B. nie in solchen Anlagen Urlaub machen wollen, ich hasse Silos. Doch 
ich finde es unverschämt und arrogant, @Christoph wegen seiner gut 
gemeinten Warnung zu beleidigen.
walter
walter