Ohne das Hotel zu kennen: unter der vom OP genannten Bewertung sind noch 
vier weitere zu finden. Eine aus dem Jahr 2004 war recht ordentlich, die 
anderen ab 2005 waren ebenfalls grottenschlecht, wenn auch nicht so 
ausführlich beschrieben.

Nach Papierform, H, Textform ist die Qualität der Anlage ins Rutschen 
geraten. Nach der nächsten Badesaison wissen wir, ob sich was geändert hat 
und wer den Ärger wegen dieser Bewertung bekommen hat.

Ich bin Wessi, aber wenn mir im Urlaub so was passieren würde, würde mich 
der Wirt auch von der unangenehmen Seite kennen lernen!
Clemens