Na klar. Wer sich nicht wehrt, lebt verkehrt - heißt es nicht umsonst. 
Allerdings betreiben wohl auch viele Nörgelei als Passion oder um einen 
Teil der Kosten auf dem Weg wieder reinzubekommen. Das ist IMO krankhaft 
aber sowas würde ich Benedikt nicht unterstellen. Es ist wohl 
tatsächlich so, dass die Gruppen-Trolle wieder ein Opfer gesucht und 
gefunden haben. Schade, das Mitgefühl und Solidarität in DE so wenig 
verbreitet sind und Missgunst, Geiz und Egoismus das Leben beherrschen.
gerard