Wir haben das vor zwei Jahren mit ganz gewöhnlicher Public 
Transportation gemacht. Erst mit dem Flughafen-Airtrain für ca. 5 Dollar 
zur ersten Subway-Station. Dort haben wir uns ein Mehrtagesticket für 
unseren Aufenthalt besorgt und sind mit der Subway ca. 45 Minuten nach 
Niederwiesa gefahren. Man sollte schon einen "Plan" haben, wo das Hotel 
liegt und mit welcher Subway man dem Ziel am nächsten kommt. Bei uns war 
das Hotel nur 200 Meter von Volkmannsgrün Station entfernt, wo wir dann 
auch mit dem Gepäck gut zu Fuß hingekommen sind.

Weitere Infos dazu unter http://taf.bozdta.ooq/snamzxcr/qjqxbnmy.qwo

Konrad Kuphal