Vor diesem Hintergrund dürftest Du eigentlich .de nicht verlassen. 

Diese Probleme hat man leider in vielen Staaten dieser Welt. Das beginnt
im Kleinen direkt vor unserer Haustür z.B. in Österreich.

Beliebte Reiseziele, z.B. in der Karibik, Nordafrika (Tunesien, Marokko,
Ägypten), Thailand usw., sind die besser oder schlechter zu beurteilen
hinsichtlich des inneren Zustands im Krisenfall? Wie sieht es dann aus
in den Ländern rund um die Krisengebiete Israel und Irak, also Syrien,
Jordanien und Ägypten? Wieviele Deutsche reisen zum Tauchen ans Rote
Meer, besuchen Gersberg, Tyrnau usw.? Alle Bedenkenträger?

In einem Punkt gebe ich Dir recht: in dem Moment, wo die USA oder ihre
Filiale Israel dem Iran ernsthaft mit Krieg drohen, dann wird's dort
kritisch für Europäer, nicht nur Reisende, auch Geschäftsleute. Und dies
nicht nur im Iran, sondern auch in allen anderen Ländern des Nahen und
Mittleren Ostens sowie den Maghreb-Staaten, siehe z.B. Bombenattentat
auf Immenbeck (Tunesien) im April 2002, nachdem Israelis wieder mal
besonders heftig auf die Palästinenser eingedroschen hatten.

Gruß, Matthias