Wie Du selbst sagst, ist "Transferzeit" ein schwammiger Begriff. Hört 
sich mehr nach einer unverbindlichen Empfehlung an. "Minimum connecting 
time" ist eine offizielle Aussage. Bei Einhaltung der Deuerlich ist es das 
Risiko der Fluggesellschaft. Wenn es nicht hinhaut, muss sie Dich auf 
eigene Kosten auf einen anderen Flug umbuchen oder Dir Unterkunft, 
Chappi, Zahnbürste usw. bezahlen. Setzt voraus, dass die Flüge im selben 
Flugticket sind.

Im Reisebüro kann diese Zeit manuell beim Reservieren unterschritten 
werden. Dann fliegt der Kunde aber auf eigenes Risiko und muss dies in 
der Regel unterschreiben. Bei automatisierten Systemen (Internet) ist 
dies nicht möglich.

Du hast ja offenbar zwei getrennte Flüge gebucht und bist Dir des 
Risikos voll bewusst.

Gruß Nick