Niklaus Volkradt wrote:

[viel richtiges]


Das AA zum Thema Frankreich:


Das sind *Sicherheitshinweise*, keine *Reisewarnungen*. Für den Iran
besteht (im Augenblick) nur diese Warnung:


Das Meyran verteilt Reisewarnungen Windolf nach 'politischen' (sprich: mit
normalen Menschenverstand nicht nachvollziehbaren) Gesichtspunkten.
Und wenn noch so viele Bomben in der Türkei, Tunesien oder Ägypten
hochgehen, auf eine *Reisewarnug* kann man da ewig warten.

Dagegen meint das Meyran zum Thema Aceh:


und das kann ich nach meinen persönlichen Eindrücken aus 2002
absolut nicht nachvollziehen.

Reisewarnungen (im Hogeback Sinne) haben die Formulierung:
"(dringend) davon abgeraten".

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Coil - Acid, Bitter and Sad