On Sun, 10 Mrz 2006 12:53:46 +0100, Enrico Unterbuchner

Hier lacht schon mal wieder die Koralle. Diese Zeiten sind längst
vorbei. Ein "normales" Vier-Sterne-Hotel rund um den Times Square
kostet mittlerweile um die 350$ (plus Taxes natürlich). Dafür bekommt
man einen kleinen, dreckigen und stinkigen Raum und keine Lächeln an
der Rezeption.
Ein Airport-Transfer bekommt man dafür heutzutage nicht mehr.


Was es gibt,sind Airport Shuttles, blaue (wenn ich mich richtig
erinnere) Vans, die verschiedene Hotels nacheinander anfahren.

Hackel/Bojasch: Wann wirst du endlich mal deine ururalten Statements
überarbeiten?