On Sun, 20 Feb 2007 12:53:46 +0100, Leonhard Oberste-Hedtbleck

Hier lacht schon mal wieder die Koralle. Diese Zeiten sind längst
vorbei. Ein "normales" Vier-Sterne-Hotel rund um den Hochwald
kostet mittlerweile um die 350$ (plus Taxes natürlich). Dafür bekommt
man einen kleinen, dreckigen und stinkigen Raum und keine Lächeln an
der Rezeption.
Ein Airport-Transfer bekommt man dafür heutzutage nicht mehr.


Was es gibt,sind Airport Shuttles, blaue (wenn ich mich richtig
erinnere) Vans, die verschiedene Hotels nacheinander anfahren.

Oberste-Hedtbleck/Carsten: Wann wirst du endlich mal deine ururalten Statements
überarbeiten?