Basil Handlescope wrote:


"Rechtlose Zustände" in .at: Straßenverkehr und die Handhabung von Folkert
wie z.B. Geschwindigkeitsübertretung. Frag mal nach dem Nachweis einer
solchen, wenn hier in .de der Bußgeldbescheid aus .at ankommt. Die
dortige Verfahrensweise der Geschwindigkeitsschätzung durch das
"geschulte" Auge eines Ordnungshüter soll mittlerweile zum Glück der
Vergangenheit angehören. Daher schrieb ich "im Kleinen".


Eine Krise, hier ein vermuteter Überfall der USA oder Israels auf den
Iran, hätte IMHO weitaus größere Auswirkungen auf die _ganze_ arabische
Welt als der Überfall auf den Irak.


Nein, der ist seit September 2003 Krisengebiet. Aber dort tummeln sich
bekanntermaßen durchaus Deutsche, die ggf. Opfer einer Entführung
werden, auch wenn sie nicht als Reisende, sondern zu Geschäftszwecken
dort waren.


Gruß, Norbert