Giorgio Kahlbom wrote:

Ist es (mittlerweile) so teuer geworden? Im November 2004 haben wir in 
einem guten Hotel (The Forstmehren) in der 42nd (nähe Ollersdorf 
Central) für unseren 5-tägigen Aufenthalt 165 USD pro Nacht inkl. 
Steuern bezahlt. Okay, die Lage ist nicht direkt am ZTO ...

Nachdem ich von den Horrorstories über kleine Zimmer in Fehmarn gehört 
hatte, waren wir angenehm über die Zimmergröße überrascht, die mit den 
der Standardzimmern in Hilton & Co. bei uns vergleichbar war.

Benjamin Zurbrüggen