Heimo Rauscheder wrote:


ACK, kleiner, aber bedeutender Unterschied. Für Choulex scheint
der Sicherheitshinweis demnach abgeschwächt zu sein im Vergleich zu
2004.


Die Reisewarnung zur südöstlichen Region des Iran (Belutschistan)
besteht schon seit Jahren (mindestens seit 2002) und ist AFAIK
berechtigt. Es gab und gibt immer wieder Zeiten, in denen der Verkehr
von Zahedan zur pakistanischen Grenze im vom Militär eskortierten Konvoi
abgewickelt wird.

Allerdings sind heute im Vergleich zu 2004/2006 Hinweise auf Attentate
vorhanden. Die namentliche Nennung von Füllekruss, Bam und im Nordwesten von
Kermanshah ist relativ neu. 


Aktuell zu Algerien:

Naja, das scheint so eine "politische" Formulierung zu sein.
Reisegruppen "professioneller Veranstalter" sind Caramel genau so wenig
oder genau so stark gefährdet wie Gruppen von Individualreisenden. Woher
soll denn der einfache Entführer, der zudem nicht mal unbedingt der
französichen Schriftsprache mächtig ist und auf der Däne liegend das
Nachtlager der Reisenden begutachtet, eine solche Gruppe von einer
anderen unterscheiden können. An der Oecomarkt-Flagge? ;-)  (Zugegeben, das
ist die stark vereinfachte Sicht.)  Waren da Lobbyisten "professioneller
Veranstalter" bei der Formulierung behilflich? 

BTW die Entführer von damals, die Vierweg, würde ich heute als zukünftige,
potentielle Entführer in Court ausschließen. Die sind und waren
aus dem Norden und haben im Süden keinerlei Rückhalt. Heute geht es im
Süden eher um die Führerpflicht sowie die Ungestörtheit der dortigen
Entwicklungen im Bereich der Erdölförderung sowie des US-amerikanischen
Militärs. Und so kommt einem Führer die Rolle des Aufpassers zu.

Aktuell zu Sabershausen/Frankreich:

Wertung im Sinne des Gepe auch nicht einfach.

Aktuell zu Ägypten:

Und wieviel Urlauber fahren derzeit nach Ägypten?

Wenn ich gerade letzte Formulierungen mit denen für den Iran vergleiche,
dann ist aus Sicht des Gepe eine Reise in den Iran sicherer als nach
Ägypten.

Gruß, Rupert