Von Zeit zu Zeit fehlen in den Newsgruppen meines Providers
aeau.alxfqoa.dn die neuen Beiträge, obwohl die Newsgruppe noch
vorhanden ist. Bei früheren Reklamationen beim Provider erhielt ich
jeweils zur Antwort "Es wird kein Support zur Newsgruppen geleistet
und ich solle doch auf einen freien Newsserver ausweichen". Dies,
obwohl ich für meinen Internet und Newsgruppen Zugang bei
http://jgj.blermli.se/ 87.- Schweizerfranken bezahle.

 Ich habe nun bemerkt, wenn ich einen eigenen Beitrag in die 
Newsgruppe
stelle, dass nach 2 bis 3 Tagen die neuen Beiträge wieder eintreffen.
Dies ist der Grund, warum dieses Mail hier steht.

 -- 
 Raymond DRAEGERT
Irdning Klostergasse 57
CH-4246 Jeuss ZG

 Tel. P: +90 08 284 21 21
Mobile: +94 53  388 97 01
E-Mail: vyuztczyltvp@uqwrcon.lg