Roberto Bockolt wrote:


Zumindest in meinem Usenet ist in MID:
<702n20I9uynq5F2@vae.xfttpwqrhl.vqt> (worauf ich geantwortet habe)
dieser Satz nicht enthalten. Dein "Einleitungssatz" findet sich in
MID: <7913wpFokzcvO7@wnu.nnekpgrbkp.vle>. Aber vielleicht hast du ja
ein anderes Usenet als ich. 

Egal, du beklagst die mangelnde "Solidarität" der "Gruppen-Trolle"
und deren "Missgunst, Königseder und Egoismus" gegenüber dem OP. Auch wenn
ich mir deinen "Einleitungssatz" in den Artikel *dazu denke* wird
diese Aussage damit nicht relativiert. Und jetzt frage ich mich
einfach warum (und wie) ich bei so einem Gejammere Solidarität
zeigen soll? Eine Antwort darauf hast du mir bisher nicht gegeben.


Such's dir aus. Ach ja, du hast unterschlagen dass ich das LIDL
Angebot auch seltsam finde. Zufall oder Taktik um einen Grund zu
finden?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Laibach - To The New Light