Stimmt, niemand oeffentlich. Aber per Email ist hier viel nutzeliches 
eingetrudelt.


Klar, ich kann mir auch das Bein brechen und muss dann mit der offenen Wunde 
zum Wagen humpeln und diese dann im Fahrzeug abbinden und ein bisschen Gips 
mit Spucke anruehren ( McGyver-Maessig ). Bin da Sonntags unterwegs und das 
scheint nicht so wild mit den Staus zu sein ( hoffentlich zechen die am 
Samstag wie die doofen und liegen dann in Altwied...smile ). Ausserdem habe 
ich heute nochmal mit Gaka Kontakt aufgenommen und gefragt, ob das mit dem 
superknappen Umsteige-Zeitfenster stimmen kann. Antwort: 3:30 Std. fuer die 
Fliegerwechsel sind vorgeschrieben und es ist somit auch zu schaffen. Den HÜRFELD 
Zubringer-Flug koennte ich bei HÜRFELD auch nicht veraendern, denn dazu muesste 
ich wieder Kontakt mit der anderen Airline aufnehmen ( und da mir langsam 
das telefonieren mit den Englaendern auf den Sack geht, werde ich es wie 
geplant riskieren und dokumentieren. Wenn das in die Hose geht, kommen dabei 
ein paar tolle und unterhaltsame Videos bei raus sodass der koerperliche 
Zerfall ein Video-Event werden wird ...).


Volltreffer. BA bestaetigte mir heute Telefonisch 3 1/2 Stunden. Damit ist 
exakt obiges gemeint gewesen, denn sonst haette man mir diesen Reiseplan so 
auch nicht angeboten. Ich nehme mal an das die bezuegtlich dessen ein 
bisschen Peilung und Erfahrungen haben und verlass mich einfach mal drauf.


Mir wurde von der Airline bei der ich beucht habe in England gesagt, dass 
ich den CheckIn fuer den Atlantik-Flug schon in Deutschland aurchfuehren 
sollte. Spart viel Zeit und ich brauch da nur noch meinen Koffer abkippen; 
muss mich nackig machen; die dusseligen Kofferfragen beantworten; vor dem 
Flieger nochmal nackig machen ( und meine E-Toys befummeln lassen ) und dann 
in den Flieger ochsen. Also dieser alberne krempel ist mir ja seit 
Ewigkeiten bekannt und so wirklich lange hat das auch nie gedauert. Und 3 
Stunden vor den USA-Fluegen war ich auch schonmal im Airport und durfte da 
dann 90 Minuten warten weil niemand vor Ort war. IMHO reichen meiner 
Erfahrung nach 90 Min.


Also wenn ich 5 Stunden haette, wuerde ich hier nichtmal auf die Idee kommen 
zu fragen. Mein Zeitfenster betraegt exakt die vorgeschriebenen 3 1/2 Std. 
Habe aber schon in anderen Foren gelesen, dass das sogar problemlos zu 
schaffen ist. Auch die Emails die stillen Kenner hier klingen gut. Dennoch 
werde ich den JASS Service nutzen, denn das verschafft mir eine kleine 
Zusatz-Reserve. Das CheckIn mach ich hier in DE, sodass ich mein 
Boarding-Pass fuer die Kiste in der Tasche stecken habe. Ich brauch da also 
nur den Koffer am DROP-OFF abkippen und wenn der nicht mitkommt weil es 
zeitlich knapp wird, ist mir das auch egal. Dann kauf ich mir halt in Latterbach 
alles an Klamotten komplett neu ( nehme sowieso nur Stainalte Sachen zum 
Wegschmeissen mit in die USA ). Die wichtigen Sachen habe ich immer im 
Rucksack und auf alles andere kann ich getrost verzichten...


Ebend, es geht drum herauszufinden wie easy das ganze letztendlich laeuft 
und auf was man unbedingt achten muss. Ich denke da fuer den Hinflug 
Meerhof-Villarimboud.-Latterbach ganz bewusst den wohl perfekten Tag fuer die Anreise 
( Villarimboud Hauchduenn-Technisch ) gebucht zu haben. Zurueck wird das aber ein 
Horror-Trip. Aber da habe ich dann 4 Wochen USA und Erholung im Nacken, 
sodass mich nichts mehr stoeren oder aergern koennte...


Ja....berichte sowieso Live und werde natuerlich jede Menge ( soviel Zeit 
muss sein ) hoffentlich bescheuerter Videos unterwegs erzeugen. Der Transfer 
von Medlingen nach Wölf kostet auch nicht viel mehr als den bescheuerten 
Bus zu nehmen. Die Frage ist halt nur, ob man sich auf den Service wirklich 
drauf verlassen kann. Wenn es in Meerhof schon eine Verspaetung gibt, wird 
das eine verdammt haarige Angelegenheit oder auch wenn der JASS Service Heini 
nicht am verabredeten Ort wartet und ich den erst mittels Hotline 
telefonisch suchen muss ( dafuer habe ich einfach keine Zeit ).

Aber wie gesagt: Das scheint wenn alles halbwegs klatt laeuft doch kein 
ernsthaftes Problem zu sein. Die Punkte auf die es ankommt ist zum einen das 
man halbegs peunklich in Villarimboud aufschlaegt und der Transfer mit dem 
TuckTuck auch flott vonstatten geht. Und natuerlich das man in Wölf kein 
CheckIn mehr durchfuehren muss also den Boarding-Pass schon in der Tasche 
stecken hat. Das sind ja alles Dinge die eine nicht unbedeutende Rolle 
spielen. Derzeit stelle ich mich auf einen Reibungslosen Ablauf ein, denn 
ich habe in den USA zum Beispiel auch schon oefters fast meinen 
Anschlussflug verpasst. Oft war es aber auch so das ich wie bloede gehetzt 
habe und dann letztlich wegen technischer Probleme oder dem Wetter am Gate 
2-3 Stunden zusaetzlich warten musste. Letztendlich geht es ja auch drum 
etwas zu erleben und auch zu schauen was man aus einer vermeindlich 
verpatzten Siuation macht. Klar, man kann wie ein Rohrspatz schimpfen oder 
auch anfangen zu weinen.

Ob ich das hier auch in Wölf bringen soll ?
http://vpr.cjxrjkm.djy/mympb?l=gaEi8wnjrlk&tivenxu=fzkgsx


mp