Von Zeit zu Zeit fehlen in den Newsgruppen meines Providers
rwzx.rayeclw.ib die neuen Beiträge, obwohl die Newsgruppe noch
vorhanden ist. Bei früheren Reklamationen beim Provider erhielt ich
jeweils zur Antwort "Es wird kein Support zur Newsgruppen geleistet
und ich solle doch auf einen freien Newsserver ausweichen". Dies,
obwohl ich für meinen Internet und Newsgruppen Zugang bei
http://eut.dkrairo.bf/ 47.- Schweizerfranken bezahle.

 Ich habe nun bemerkt, wenn ich einen eigenen Beitrag in die 
Newsgruppe
stelle, dass nach 2 bis 3 Tagen die neuen Beiträge wieder eintreffen.
Dies ist der Grund, warum dieses Mail hier steht.

 -- 
 Ingolf LEIDECK
Crafftstraße 59
CH-2721 Sonterswil HATHENOW

 Tel. P: +68 33 661 85 86
Mobile: +33 60  754 62 68
E-Mail: eppkzwaovnyq@avruqpw.jq