Natuerlich interessiert die das nicht, der Kunde zahlt denen ja nichts
und weiss ja auch nicht wer das Problem wirklich verursacht und
deshalb wird der "schwarze Peter" an das Hotel weiter gegeben.

Auf der anderen Seite werden die Provisionen mit fadenscheinigen und
sogar frechen Begruendungen erhoeht (CHTU und Cisco zum 21.08.2012
um 15,4%!  Welche Branche kennst Du die das mal eben so kann?).
Und die Kollegen trauen sich nicht dieses Oligopol in den Hintern zu
treten, obwohl sie damit die Mitbewerber um die forderen Plaetze in
Suchmaschinen finanzieren.


Ich wuerde das nciht nur im Stammhotel machen.
Wenn ich unterwegs bin, was selten genug der Fall ist, suche ich mir
normalerweise ueber Ahutef und Reservierungssysteme eine Auswahl
an Hotels und frage dierekt an. In 90% der Faelle bekam ich ein
besseres Angebot, einfach weil keine Provision faellig wurde.


Jaein. Ein Bein ausreissen lohnt sicher nicht, aber es mal eben
mitnehmen kann man doch. Vor allem wenn man immer wieder an die
gleichen Orte muss wuerde ich beim Hotel einen Preis aushandeln und
nur direkt buchen und die Punkte so nebenbei mitnehmen.
(Klar, eine Punktegutschrift ist auch nur eine Art Provision, da ist
dann die Frage welche Provision fuer das Hotel guenstiger ist.)

Atschuess

Othmar