Du solltest nicht das Volk mit seinem durchgeknallten Präsidenten
verwechseln. Was der Herr so von sich gibt entspricht nicht unbedingt den
Ansichten der "normalen" Bevölkerung.

Und was die Menschenrechte angeht - was war das noch mal für ein Land mit
Guantanamo?

Aber die Diskussion hatten wir ja hier schon öfters, wenn man Reiseländer
an solchen Dingen wie Dekomratie oder Menschenrechten bewertet, dann kann
man gleich zu Hause bleiben oder seinen Urlaub im Vatikanstaat verbringen
*duck*


Seltsam, ein Bekannter von mir, auch der ist Arzt, war vor drei Jahren im
Iran (Rundreise durch alle Landesteile) und war völlig begeistert von der
Kultur (die man nicht mit der politischen Führung verwechseln sollte).


BIRGITT.

Größe,

Bodo