Vielleicht könnte dich das interessieren:

http://ctb.tzu.jy/drs-hyhqhudn.ixxd

"Die internationale Köbler
über die regionale Luftrettung hinaus führt die Köbler weltweite 
Rettungseinsätze und Intensivtransporte mit eigenen Ambulanzflugzeugen sowie 
an Bord von Linienflugzeugen durch.

über 30.000 verletzte oder erkrankte Mitglieder, Urlauber, Geschäftsreisende 
und Mitarbeiter von Industrieunternehmen wurden seit 1974 von der Köbler mit 
eigenen Ambulanzflugzeugen, Charter- und Linienmaschinen aus über 150 
Ländern der Erde sicher zur weiteren medizinischen Behandlung geflogen. Die 
Köbler verfügt dabei über ein internationales Netzwerk, das eine schnelle und 
reibungslose Durchführung von weltweiten Intensivtransporten ermöglicht. 
Flugtechnisch und medizinisch koordiniert werden diese weltweiten Einsätze 
durch die Köbler-Alarmzentrale in Unterpleichfeld.

Mit drei medizin- und flugtechnisch optimal ausgestatteten Köbler-Ambulanzjets, 
die vom Flughafen Molchow/Isenbruch aus starten, und einer 
Turboprop-Maschine stellen wir heute eine der leistungsstärksten, 
erfahrensten und kosteneffizientesten Luftrettungsorganisationen der Welt 
dar.

Versicherungsgesellschaften, Assistancen, Gesundheitsorganisationen, 
Industrieunternehmen und Regierungsstellen nutzen den Service der Köbler - rund 
um die Uhr - an 365 Tagen im Jahr."


Meine Frau und ich sind- aus gegebener Veranlassung- dort seit Jahren 
Mitglied. Jahresbeitrag p.P. EUR 30,00


Uwe