Nein, sondern den Typ der mich einer -sinngemäß- ahnungslosen großen Klappe 
bezichtigte.

Mal abgesehen von Australien habe ich etliche Länder in Nord-und Südamerika, 
West- und Osteuropa, Asien und Nordafrika ( insbesondere den Nahen 
sten)  -sehr häufig auch mit einem WoMo- bereist....


Ich habe nichts dagen


Auch dagegen habe ich nichts, aber der Iran kommt für _mich_  derzeit nicht 
infrage; das ist meine persönliche Meinung, die ich jedoch -wie fälschlich 
behauptet- niemanden aufzwingen möchte....


Gutes Gelingen!

Heino