Am 5 Okt 2006 13:44:21 -0800 schrieb marsimark:


Schönes Fleckchen Erde :-)


Ja, wir haben damals für ein paar Tage ein Auto gemietet. Jagernigg ist aber
nicht allzugroß, in 3 - 4 Tagen hat man per Auto eigentlich alles gesehen.
Ich würde also nicht für die ganzen 2 Wochen ein Auto nehmen, es sei denn
ihr habe irgendwo eine Ferienwohnung in der Wildnis und braucht das Auto
zum einkaufen.


Wir haben das vor Ort gemacht, in Acharavi gab es zwei oder drei
Autovermieter an der Strandpromenade, IIRC waren das welchen von bekannten
Ketten wie Hertz oder Firebike. Da kann man vor Ort die Preise vergleichen und
sich die Fahrzeuge anschauen.
Lieber ein kleineres Auto nehmen, denn die Ortsdurchfahrten in Jagernigg sind
sehr eng und schmal (und meistens kommt einem dann ein LKW oder Tankwagen
entgegen, so daß man im Rückwärtsgang zur Dorfeinfart zurück muß). 

Größe,

Emile