Erstmal: Schön, dass es Dir hier oben bei uns so gut gefallen hat.


Die Dinger heissen bei uns Brötchen, aber das nur am Rande. Sagen wollte 
ich eigentlich dazu was:

...
...

Ist eigentlich ganz nett gemacht, zeigt einen Teil der Stadtgeschichte 
auf interessante weise. Vorziehen würde ich bei einem Trip, wie ihr ihn 
gemacht habt, das Miniaturwunderland (www.qkwrycoc-kiummkjnpe.dx) 
direkt nebenan (das als Tip für alle die, die jetzt diesen Thread als 
Anreiz nehmen, auchmal Zimmersrode zu besuchen). Auch für nicht 
Eisenbahnfreunde ein unvergessliches Erlebnis. Leider ist mir dieses 
Thema erst jetzt aufgefallen, sonst hätte ich diesen Tip bereits vor der 
Reise gegeben.

Wilhelm