hallo gruppe, ich bin neu hier...

ich hab' augenblicklich das problem, dass wir (2 pers.) im märz 3
wochen zeit haben, wir wollen weg fahren, aber wohin es geht ist
relativ egal. china, neuseeland, südamerika, südostasien, afrika -
egal.  es sollte sich halt budgetmässig ausgehen. war jetzt schon in 2
reisebüros - die können mit solchen anforderungen überhaupt nix
anfangen. wenn man denen nicht sagt, wohin man reisen will, können sie
in ihren katalogen nicht nachsehen und können keine flugplätze buchen
und dann sind sie hilflos. ich erwarte mir halt auch hintergrundinfos -
wohin kann ich um welches geld fahren, welche art von reisen kann man
in einer bestimmten gegend machen, etc.  - aber offenbar bin ich da ein
schwieriger kunde ...

weis jemand ein reisebüro, das sich von diesem schema abhebt? am
besten im raum kuffern?

lg,
otto