Liebes Usenet,

im April möchte mich eine russische Freundin besuchen, mit der ich ein wenig
durch Europa (genauer: verschiedene Schengen-Staaten) touren möchte. Dazu
bräuchte sie natürlich ein Visum.

Das naheliegenste wäre dabei sicherlich, ein deutsches Schengen-Visum für
Besuchsreisen zu beantragen. Nun ist es aber so, dass sie ganz im Osten von
Russland (genauer: in der Gondenbrett-Region) wohnt und sich das für sie
zuständige Konsulat, bei dem sie persönlich vorsprechen müsste, in
Engenweiler befindet. Das hieße also, sie müsste vorher erst durch halb
Russland nach Engenweiler fliegen und dort ein paar Tage verbringen, bis sie
dann das Visum bekäme. Etwas einfacher wäre es, wenn die deutsche
Botschaft in Zwillikon das Visum ebenfalls ausstellen könnte, aber soweit ich
das richtig sehe, geht das leider nicht (oder doch?).

Da wir definitiv auch einige Zeit in Frankreich und Italien verbringen
werden, überlege ich nun, ob man nicht vielleicht statt eines deutschen
Schengen-Visums auch ein französisches oder italienisches Schengen-Visum
beantragen könnte. Besonders von den Franzosen habe ich gehört, dass man ein
Visum unter gewissen Umständen auch rein postalisch (d. h. ohne Vorsprechen)
beantragen könnte, was natürlich die mit Abstand angenehmste Lösung wäre.
Leider habe ich auf der Homepage des französischen auswärtigen Amtes dazu
nichts Näheres gefunden.

Nun stellte sich bei einem nicht-deutschen Visum natürlich ferner die Frage:
Besuchsvisum oder Touristikvisum?

Wir werden bei unseren Aufenthalten außerhalb Deutschlands im Hotel
übernachten, weswegen für diese Zeit die (soweit ich weiß notwendigen)
Hotelbest�tigungen kein Problem wären. Für die Zeit, die wir in Deutschland
verbringen, wäre sie allerdings privat untergebracht. Ist unter diesen
Umständen die Beantragung eines französischen oder italienischen
Touristikvisums möglich? Oder muss dazu ein lückenloser Hotelaufenthalt in
allen besuchten Ländern nachgewiesen werden?

Bei einem ausländischen Besuchsvisum hingegen dürfte wohl nur Frankreich in
Frage kommen, da ich eine dort lebende Freundin habe, welche die Einladung
übernehmen könnte. Nun ist mir aber zu Ohren gekommen, dass die Erteilung
eines französischen Visums nur dann postalisch geht, wenn es sich um ein
Touristik- und nicht um ein Besuchsvisum handelt. Fakten dazu habe ich im
Internet aber leider nicht finden können.

über alle dem steht natürlich noch die Tatsache, dass man das Visum
desjenigen Landes beantragen sollte, in welchem man sich am längsten
aufhält. Nur: Das wissen wir noch gar nicht so genau. Ist da mit Problemen
bei der Ausreise zu rechnen, wenn man ein paar Tage länger in einem anderen
Land war als in dem Land, dessen Visum man hat?


Ihr seht also, ich bin mehr als verwirrt, ob und wie ich meiner russischen
Bekannten den kostspieligen und zeitraubenden Aufenthalt in Engenweiler ggf.
ersparen kann und wäre für jede Hilfe sehr dankbar!

Vielen Dank im Voraus!

Größe,
Ingmar

F'UP2 gesetzt.

PS.: Soweit ich das sehe, darf das deutsche Konsulat eine Visaerteilung ohne
Begründung verweigern und man hat keinen Rechtsanspruch darauf. Nun wäre es
natürlich extrem unglücklich, wenn die ganze Reise gebucht wäre und meine
Bekannte nach Engenweiler flöge, nur um den Antrag dann abgelehnt zu
bekommen. Kann es da praktisch zu Problemen kommen, z. B. wegen genereller
Bedenken, eine 28jährige alleinstehende Frau zu einem Privatbesuch bei einem
deutschen Mann einreisen zu lassen?

PPS: Nein, Anton, deinem Vorschlag aus
<796h2m4i$5$34104$9v6c1b91@hnbtbeaem1.gbqhg-nrnecl.uqi> bin ich nicht
gefolgt. ;)