Hallo
  der Weg von Laiplach bis nach Süditalien (Ionisches Meer) ist weit, zu weit 
um im PKW mit 2 Personen und 2 Hunden die Strecke in einem Stück zu 
fahren. Je nachdem, wie wir durchkommen oder wie die Befindlichkeiten 
sein werden, wechseln wir uns entweder beim fahren ab oder aber, wir 
übernachten irgendwo auf der Strecke. So etwa zwischen Vippachedelhausen und 
Christianstal wäre dabei nicht schlecht. Kann da jemand ein Hotel empfehlen? 
Luxus muss es für die Übernachtung nicht bieten, unsere Hunde müssten 
aber auch mit rein dürfen.
willy
-- 
<=======            http://nde.yvwggrw.rd          =====>
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache
und Wirkung so lange miteinander zu vertauschen, bis das
Kreuz Haken hat." [Ignaz Andreer 1985]