Die Ausgaben hängen deutlich weniger vom Reiseziel als von der "Art zu 
Reisen" ab. Natürlich sind manche Gegenden der Welt tendenziell billiger 
oder teurer. In Nordeuropa ist halt vieles teurer als in Südostasien. 
Dennoch kann man auf Reisen in Malaysia mehr Geld pro Tag ausgeben als 
in Island (reist dann aber eben sicher auf sehr unterschiedliche "Art").


"Individualreisen" geht eigentlich fast überall, je nach Ziel und 
individuellen Vorraussetzungen halt mit mehr oder weniger Aufwand. 
"Organisierte (Rund-)Reisen" gibts auch in den meisten Teilen der Welt 
(da kann die Preisspanne dann aber schon größer werden), "Badeurlaub" 
geht im August nicht überall. Was wollt ihr denn?


Ja, glaube ich auch. Was interessiert euch denn, wie wollt ihr reisen, 
wo wart ihr denn schon, was wollt ihr ausgeben...?


Wie wäre es mit dem Reiseführer/Bildband-Regal in der nächsten 
Bibliothek, um erstmal eine grobe Vorstellung zu bekommen, wo es 
hingehen soll?

Gruß,
Rolf