Di dalam de.rec.reisen.misc "heidrun" menulis sebagai berikut:
                             ^^^^^
 Es wäre freundlich, wenn du hier deinen vollen Namen einsetzt.

Hallo Roberto,


Das kann keiner. Du wirst kein RB finden in dem Spezialisten für alle 
diese Regionen sitzen. Und wieviel Mühe man sich dort macht hängt 
definitiv auch vom Budget ab.


Dafür brauchst du auch kein Reisebüro. Da tuts ein beliebiges 
Onlinereisensuchding. 
Destination: egal
Preis: bis XY


Nein, schwierig nicht, nur extrem unspezifisch. Entscheide dich erstmal 
vorab für eine Region und wende dich dann an einen Spezialisten.
Wenn ich Anfragen in der Art "Hallo, suche Urlaub in Indonesien, 
vielleicht auch Ägypten, Südamerika oder China. Bitte Angebote, 
möglichst günstig" bekomme wo wohlmöglich noch 5 andere Veranstalter als 
Empfänger in der Email stehen ignoriere ich das einfach.


Entscheide dich für eine Region oder ein Land und wende dich dann an 
einen Spezialisten dafür (Reisebüro oder wenns was besseres sein soll 
direkt an einen Spezial-Veranstalter). 
Wenn dir im Prinzip Region, Art des Urlaubs etc. bis auf das Budget egal 
ist nimm dir einen beliebigen Katalog von $Massenveranstalter oder eins 
von den Onlinereisensuchdingern.

Ich glaube nicht, dass du von einem normalen Reisebüro erwarten kannst, 
dass die sich für 10% von $begrenztes_budget 5 Stunden mit dir hinsetzen 
und Reiseziele weltweit mit dir durchgehen.
Dafür brauchst du hervorragende Reisebüros in denen Spezialisten sitzen 
deren Qualifikation weit über das Raussuchen und Vorlesen von Katalogen 
hinausgeht. Aber die wollen eben auch bezahlt werden, sprich: Wenn dein 
Budget nicht lohnt musst du mit einem normalen Katalogvorleser und 
dessen begrenzter Motivation und Qualifikation vorlieb nehmen.

Lg,
Paolo