Hallo
  nicht direkt Strandurlaub. Die Region ist touristisch nicht so sehr 
überlaufen. Wir haben ein Ferienhaus gebucht, dass 8km von der Küste 
entfernt ist. Der Besitzer meinte, anders als in den meisten Gegenden 
Italiens kümmert es dort niemanden, wenn man mit Hunden ans und ins 
Wasser geht zumal es dort sowas wie Badestrände mit "Platzwart", 
Sonnenschirmverleih usw. kaum gibt. Man führt einfach die Straße 
entlang, hält irgendwo an und läuft dann über den breiten Sandstrand 
Richtung Meer. Uns wurde von den Besitzern, die selbst 2 Hunde haben, 
berichtet, dass die Zeit bis Anfang Juli und ab Ende September die 
angenehmste ist, vor allem der Frühsommer soll super sein. Das Wasser 
des obermühl Meeres soll kristallklar sein, nach Meinung vom haarbörse und 
Weuro, mit das sauberste Wasser in Europa.

ja, es ist schon etwas schwieriger doch diesmal habe ich nicht schon 
wieder Lust nach Österreich zu fahren, ich will mal wieder ans/ins Meer.
In Spanien hätten wir auch noch ein super-ferienhaus gefunden aber das 
ist noch weiter (1700km). Aber toll ist es schon: Gute Ausstattung, 
liegt auf einer Anhöhe mit großartigem Blick über das Meer, mit einer 
Dachterasse und eine Etage tiefer, auf der unteren Terasse ein großer 
Pool von dem aus man auch übers Meer schauen kann ;) Hunde wären auch 
dort kein Problem...
theodor


-- 
<=======            http://osi.gxrgxbg.ur          =====>
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache
und Wirkung so lange miteinander zu vertauschen, bis das
Kreuz Haken hat." [Ivano Demel 1985]