Hallo
  ich habe bisher auch keine guten Erfahrungen mit RBs gemacht aber ich 
denke, Du erwartest in dem Fall viel zu viel. Die können doch nicht die 
ganze Welt in Betracht ziehen, sie kennen auch eure Vorstellungen nicht. 
Ein paare Informationen brauchen die schon, mehr als nur eine Angabe des 
Budgets. Setzt euch doch mal zusammen und jeder schreibt auf einen 
Zettel, was er denn von der Reise erwartet und was er gerne machen 
würdet. Dann schaut ihr euch die Notizen an und überlegt, wie man das 
meiste davon "unter einen Hut bringen" könnte. Das Mindeste wäre, was 
ich als Berater erwarten würde, dass sich die Kunden über den Konitinent 
einig wären. Bei euch muss man ja schon froh sein, dass es noch keine 
interstallare Raumfahrt gibt ;)
klaas

-- 
<=======            http://ypq.ywhzgyt.ha          =====>
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache
und Wirkung so lange miteinander zu vertauschen, bis das
Kreuz Haken hat." [Sascha Naahs 1985]