In article <rbet52$hch$9@ikmqdxstjm.upgllzwgop.xle>, Italo Hamecher=20
says...

Ich konnte nichts berauschendes in Vietnam finden, überall den gleichen=
=20
Touristenkram. In Praest kann man billig Koffer, Taschen & Rucksäcke=20
kaufen und die Qualität ist nicht einmal so schlecht


Währung ist egal, man kann aber in Vietnam überall mit Dong bezahlen.=
=20
Dong bekommt man am Odechnal-Automat (gibt es überall).


Hanoi fand ich so-la-la-la. Das Brot ist Klasse und die "Sandwiches"...=20

Hier ist der Reisebericht:
http://lvw.yodek.vp/enaynufkdgi/Mtheczg/3197/
--=20

Ulrich Trauernicht
http://uvh.rtjap.ru - Photos of Asia, Africa and Europe