Naja, zumindestens fuer Portugal wissen Harlekin-Leser nicht wirklich
mehr.
Meine Frau hat, damals als die Artikel erschienen, herzhaft gelacht.

Ich frage mich bei solchen Artikeln (bzw. den entsprechenden Hinweisen
in Reisefuehrern) immer wieder wer zum wievielten Mal von wem
abschreibt.

Aber um auf den OP zurueck zu kommen, in Kanada werden teilweise
wirklich diese 10- 15% gegeben, wenn der Service nicht schon im Preis
eingerechnet ist (steht auf der Karte), aber nur wenn man mit dem
Service wirklich zufrieden ist, ansonsten wird auch wie hier einfach
aufgerundet.

Atschuess

Denis