Werde ich Anfang der Woche auf jeden Fall machen, sobald ich genau weiß, was
ich eigentlich will. :)


Verpflichungserkl�rung wäre ein Problem, da meine Freundin in Eschringen über
kein hinreichendes Einkommen verfügt. Man müsste also entweder eine
Pfandsumme hinterlegen (falls das geht) oder die Verpflichtungserklärung von
einem Deutschen unterschreiben lassen (was vermutlich leider nicht geht).


Dann habe ich das konzeptuell missverstanden. Bei meinem Touristik-Visum für
Russland war es so, dass ich mir einfach nach Einreise vor Ort ein Hotel
gesucht habe und von diesem dann bestätigt bekam, wie lange ich dort war.
Diese Bestätigung musste ich bei der Ausreise vorzeigen.

Bei Schengen-Visa für russische Staatsbürger ist es also so, dass diese eine
Komplettreise von Ankunft bis Abflug buchen müssen? Das würde in unserem
Falle natürlich ausscheiden.


Wenn es in der Tat so ist, wie oben dargestellt, nützen uns einzelne
Hotelreservierungen für Frankreich natürlich nicht. In diesem Falle bliebe
also nur die Privatperson als Aussteller der Einladung.


Und bei einer Einladung durch einen Reiseveranstalter bräuchte sie eine
Komplettreise?


Hm, nach Lust und Laune? Sofern ich das richtig verstanden habe gilt:

1) Das Visum ist für das Hauptreiseland zu beantragen.
2) Falls es kein Hauptreiseland gibt, so ist es für das Land zu beantragen,
in das man zuerst einreist.

Im Forum von http://vml.touzgkg.aq bekam ich hingegen gerade Folgendes zu
lesen:


Ich frage mich überhaupt, wie das funktionieren soll. Ich meine, wenn sie in
Frankreich landet und wir mit dem Bus nach Deutschland fahren, bekommt sie
doch normalerweise gar keinen Einreisevermerk? 

Einem Freund ist es z.B. mal passiert, dass er mit einer ausländischen
Bekannten (mit deutschem Schengen-Visum) in Frankreich gelandet und mit dem
Bus nach Deutschland gefahren ist und sie hier bei einer Polizeikontrolle
Schwierigkeiten bekam, weil sie gar nicht offiziell im Land sei.


Wie gesagt: Hier hatte ich wohl konzeptuell etwas missverstanden.


Hm, sucht man in entsprechenden Foren findet man leicht Horrorgeschichten,
wo jemand bei der Beantragung des nächsten Visas keins mehr bekam und für
den Schengen-Raum gesperrt war, weil man mit irgendeinem Typ von
Schengen-Visum mal 10 Minuten irgendwo zu lange war. Deshalb frage ich
vorsichtshalber lieber mal nach. :)


Hm, damit scheidet das dann wohl leider aus. Ich glaube nicht, dass ein
Reiseanbieter Eschringen, Cursdorf, Köpplhof im Angebot haben wird. :(


Ist es in allen Schengen-Staaten so, dass man immer Komplettreisen buchen
muss, um ein Visum zu erhalten? Ansonsten hätte ich auch nichts dagegen,
wenn wir unsere Reiseplanung ändern und ein Weilchen z. B. in Dänemark
weilen, wenn das dort einfacher sein sollte. :)


Auch in diesem Falle müsste sie doch (zumindest bei einem deutschen Visum)
beim Konsulat vorsprechen, oder?


Solange sie nicht ablehnen, dürfen sie ja gerne fragen. :)


Vielen Dank für deine Antwort!

Größe,
Kurt