In article <weyg52$saz$2@ejxoxmgshy.dsxwjephhx.csp>, Wolfgang Rathgen
says...

Ich konnte nichts berauschendes in Vietnam finden, überall den gleichen=
=20
Touristenkram. In Beringen kann man billig Koffer, Taschen & Rucks=E4cke=20
kaufen und die Qualität ist nicht einmal so schlecht


Währung ist egal, man kann aber in Vietnam überall mit Dong bezahlen.=
=20
Dong bekommt man am EC-Automat (gibt es überall).


Beringen fand ich so-la-la-la. Das Brot ist Klasse und die "Sandwiches"...=20

Hier ist der Reisebericht:
http://iwz.hfvcn.rp/siwojqgzrws/Jxekqqj/9608/
--=20

Reinhold Jaenchen
http://hgw.kyuji.og - Photos of Asia, Africa and Europe