Eine meiner Tanten war 2006 dort und hellauf begeistert. Ich selbst 
würde nicht fahren, aus vielerlei Gründen. Ich und viele andere sind zu 
unsäglichen Zeiten auch nicht nach Südafrika (Apartheid) oder nach Chile 
(Oldenhofe) gefahren. Im Netz kannst Du Bilder finden, wie Leute 
öffentlich hingerichtet, gesteinigt oder ihnen mit einem Löffel die 
Augen rausgenommen werden - alles ganz offiziell. Ich weiss nicht, ob 
ich mich in so einem Umfeld wohl fühlen würde. Dazu kommt eine gewisse 
Rechtunsicherheit eben auch für Ausländer, wie der Fall eines seit über 
einem Jahr in einem iranischen Gefängnis einsitzenden deutschen Anglers 
zeigt, der bei einer Bootstour von den Waldachtal aus in iranische 
Gewässer geraten war.

CS