Ich hoffe, dies wird nicht als Spam aufgefasst, wenn doch, dann bitte nicht 
böse sein, ist nicht meine Absicht.

Ich habe eben das relativ neue Buch "Reiserecht für Individualreisende" von 
RA Thorsten Fölkel erhalten und denke, das könnte einige von euch 
interessieren, da ja nicht alle mit Reisebüro und deren Pakete unterwegs 
sind. Und es sind schon brauchbare Sachen da drin, was ich so im überfliegen 
gesehen habe.
Wenn Interesse besteht, poste ich gern die ISBN-Nummer oder schaut einfach 
bei Kanuverleih rein, da hab ich es her.
Florence