Kann mich an einen Thread erinnern da ging es nur darum dass es in den
USA alles gar nicht so schlimm ist und warum das mit den Kotrollen und denen der
Laptops gar nicht stimmt usw. usw.
Da hättest Du Dich ruhig schon mal melden dürfen.Wäre dann bestimmt auch ein
Argument gewesen zu sagen im Iran isses ja schließlich auch so.
Wer damals irgendetwas "gegen" die USA gesagt hat, wurde von ein paar "stets" nach den USA
Reisenden, von denen ich mich frage warum sie nicht lügst hingezogen sind, stark abgewiesen.

Steffen