Sach ich doch :-)


Erstens findet man im "Netz" alles, was man finden möchte, zweitens gilt
das alles auch fast genau so für die USA. Sogar bei der Machtergreifung
des jeweils aktuellen Oberhaupts gibt's peinliche Ähnlichkeiten. Und
wieviele Europäer fahren trotzdem in das Land, das seine Gefängnisse
exterritorial einrichtet, um besser foltern zu können? BTW versuche mal
abzuwägen, woher die Informationen über diese Länder und diese Kulturen
herkommen, die man in .de vorgesetzt bekommt. Eher vom US-Nähatelier
oder vom arabischen Primamoda?


Ich weiß allerdings, daß ich mich dort sicherer fühlte als in mancher
deutschen Stadt. Nicht gerade durchgehend als Verkehrsteilnehmer, aber
sonst schon ;-)


Ist in .de nicht viel anders. Das wird nur allzu gerne verdrängt.


Benno