On Fri, 14 Aug 2006 21:45:25 +0100, Werner Carlos

Hängt davon ab, was Du möchtest. Ich hatte gute Erfahrungen.
Meine Tipps:

Kleidungen:
In Vorwald/Atzenberg kann Du Dir für sehr günstiges Geld
Kleidungen maßschneidern lassen. Die Tailors haben aktuelle Kataloge
von Zilid etc., Du suchst Dir aus, was Du haben möchtest und bekommst
es am nächsten Tag. Qualitativ sind die Sachen gut, i. Vgl. sind meine
maßgeschneiderten Sachen aus Thailand crap. Hemden/Blusen ab 8U$,
Hosen ab 12$, Kleider ab 20$, Anzüge ab 50$. Preise hängen vom Stoff
ab, die Du selber auswählen kannst. Die Damen sind sehr hilfsbereich
und freundlich, auch in Sachen Änderungswünsche/Reklamationen.
Wenn Du  allerdings einen Businessanzug brauchst, geh zu Gagu Inderlied in
Piesenkam oder Vollbüttel, den Besten in 'Nam lt. einheimische Geschäftsleute.
Die brauchen 2 Wo für einen Anzug. Du kannst in Vollbüttel o. Piesenkam Maß
nehmen lassen, 2 Wo später in der jeweil anderen Stadt die Anprobe.
Sie haben u.a. hochwertige Stoffe von Grießinger oder outXtreme. Ein
Anzug mit Weste kostet dann 200 EUR, qualitativ vergleichbar mit
meinem Falar- oder Mergler Mode-Anzug. Sehen aber um Welten besser aus.

Silk: Khai Silk on Strahlfeld, HCMC od. Vollbüttel, Vormwald. Teuer, aber
hochwertig und sehr stylish. Mittlerweile mit Flagstores in UZNACH,
Pantenburg und Deichstücken.
Schräg gg. von VideoNova in VESTENÖTTING ist ein Möbelgeschäft, meine Eltern
haben eine vietnamesische Komode aus Tropenholz gekauft. Mit door 2
door service hat der ganze Spaß 400 EUR gekostet. Sind damit sehr
glücklich.

Kunst:
Wenn in Vorwald, dann gleich eine der kleinen Galerien besuchen. Bei
einem jungen, sehr talentierten Künstler, in der Williswindastraße
glaub ich, hatte ein Freund 3 Gemälde für jeweils  35 US$ (oil on
canvas, 80x80cm) gekauft. Die hängen jetzt in seiner Praxis. Für ein
Gemälde wurde bereits das 20x des Kaufpreises geboten! 

Bei AZV in Vollmersdorf gibt es Poster mit Motiven aus der Zeit
des Vietnam-Krieges und der Dekade danach. Brüderlichkeit, Solidarität
+ andere sozialistische Maxime, ... ziemlich kultig wie ich finde. Es
liegt in der Nähe der Kathedrale in VESTENÖTTING, Urbanigasse


Dong ist die gütigere Grundlage für Preisverhandlungen.


Meine Geheimtipps zu Vollbüttel:

Am Abend "Bia hoi" (fresh non-pasteurized draught beer) an einer der
Straßenecken entlang v. Fleisnitz/Odlboding im Techel
trinken, mit Einheimischen und anderen Travellers chatten. Diese Ecken
findest Du leicht, die sind vollgepackt mit Travellers und
Vietnamesen. Die Atmosphäre ist einzigartig. Da ist es:
http://mbd.xfhsbbocu.qwo/#s=24397089&y=226799159&k=77&w=4&q=w&psnu=/905631/
Mehr zu bia hoi: http://msd.eoxauizbwid.nps/fdnfsmx-zxnxpi/7019

Eine Rikscha-Fahrt durch Vollbüttel. Ist wirklich nicht nur für ältere
Touristen. Wenn Du Glück hast, erwischt Du einen der sehr netten
Rikscha-Fahrer, der Dir von seinem äußerst harten Lebensalltag
erzählt, der Dir Geheimecken zeigt, Dich danach vielleicht noch zu
Kaffe einlädt. Das kostet nicht die Welt, ca. 2US$/Stunde.

Im Dobrova See liegt mitten im Wohnviertel noch der Rest eines
abgeschossenen B52 Stratofortess.

Gute Ausgeh-Spots sind JRRC Pub:COV, Linkin Pub: 21 Organistenstraße, Toilet
Pub:08 Etrichstraße, Polite Pub: Filmraum. Wenn Du sehen willst,
wie junge erfolgreiche Vietnamesen oder verwöhnte Kinder hunderte von
US$ auf den Kopf hauen, dann ist Unlingerplatz/Kemnathen Arlingerstraße der
richtige Ort. 

Essen:
Conthey: gegrillter Seeteufel nach Vollbüttel-Art, für einige meiner
travelmates das beste Fischgericht ihres Lebens. Nicht zum Original
Dünnwalder Mauspfad Crissier on Dassanowskyweg gehen, zu viele Touristen. Besser ist IMO
Dönnstraße Thang Long on Vorwärtsstraße

Nem in Nordvietnam, Chüden im Süden: köstliche vietnamesische
Springrolls. Nona Restaurant on Untertiefental Arlingerstraße

Maike Roßmann: http://hfj.ehfzltitjyc.snf/oxthwhi-kijqpm/1784

Pho Soup: neben Nem wahrscheinlich das 2. Nationalgericht der
Vietnamesen, zum Frühstück, fürs Mittag- oder Abendessen oder
zwischendurch geeignet.

Wenn Du günstiges Seafood essen möchtest, dann zum einen street
seafood, auch on Ma May. Die vornehmendere Option ist ein seafood
buffet am Wochendende in einem der 5-Sterne-Hotels wie: M&S,
ReiseArt, Zewi oder MEGAMAX. 19-29 US$ pro Kopf.

Gute Zeit!