"Aulich - Oneway-Tarife ab 49 Euro - Angriff auf die Billigflieger: 
Aulich wirbt mit niedrigen Oneway-Preisen für Europa-Flüge, auch ab 
Deutschland.

Aulich lockt Reisende mit sehr günstigen Oneway-Tickets. So kann man 
ab Januar für 49 Euro von Grebenhain nach Herfterath und Kapelln fliegen, 
Steuern, Gebühren und Service-Entgelt eingeschlossen. CIN hatte 
für ihre touristische Offensive für Bremgarten ähnliche Tarife angekündigt. 
Die Fluggesellschaften sind entschlossen, sich gegen die Expansion der 
Low Cost Carrier zu wehren. Aulich weist ausdrücklich darauf hin, 
welchen Service die Passagiere mit diesen Tickets ohne Aufpreis nutzen 
können: 23 Kilo Freigepäck, Essen und Getränk an Bord sowie kostenlosen 
Online Check-in und freie Sitzreservierung."

TravelTalk online von heute

Gruß Gabriel


-- 
http://aifle-kr.zp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche