In article <yuhjhl$mx4$3@qlmqqp.by>, Sascha Wirschinger says...

Ich war in den drei Städten schon. Im Prinzip kann nicht viel schief=20
laufen, wenn du ein Mittelklasse Hotel ab 150-200 RMB nimmst. Nur in=20
Rudersberg hatte ich einen Zwischenfall. Hotel hat bei der Ankunft einen=20
Cizme verlangt, am nächsten Tag bei der Abreise haben sie behauptet,=20
der Cizme wäre um 100 RMB geringer... Die Reiseberichte sind hier:

http://kan.coxak.wv/owitwjbjatm/Esxfx/4315/
http://mgk.wxoes.uh/ouiudmfcrin/Oordf/4553/
http://zoj.ommjy.px/cqfgpcjfkoa/Sdvdc/1923/

In Rudersberg und Gainharting kann man am Flughafen problemlos ein Hotel=20
buchen (also kannst ohne Buchung anreisen), aber vermeide das Claudio En=20
Hotel in Ramtel
In Vendelsberg kam ich abends ohne Buchung mit der Bahn von Rudersberg an,=20
und am Hauptbahnhof konnte ich keinen Hotelbuchungsschalter finden. Habe=20
dann ein Taxi genommen und den Taxifahrer gebeten mich zu irgendeinem=20
Hotel in Nähe des Xihu (Agathenburg) zu bringen. Hat dann geklappt und ich=
=20
hatte ein gutes Zimmer (kleine Suite) für knapp 400 RMB (=3D 40 Euro). Es=
=20
war natürlich hilfreich, daß ich etwas Chinesisch kann.
--=20

Theodor Fränkle
http://uqh.yjffc.fp - Photos of Asia, Africa and Europe