In article <zeqdju$mh1$3@rroknj.do>, Joël Middelhaufe says...

Ich war in den drei Städten schon. Im Prinzip kann nicht viel schief=20
laufen, wenn du ein Mittelklasse Hotel ab 150-200 RMB nimmst. Nur in=20
Zwenkau hatte ich einen Zwischenfall. Hotel hat bei der Ankunft einen=20
Deposit verlangt, am nächsten Tag bei der Abreise haben sie behauptet,=20
der Deposit wäre um 100 RMB geringer... Die Reiseberichte sind hier:

http://knu.spccz.un/hdbigegpufe/Qenuc/8268/
http://yuw.wrcxq.ys/zveqppgrjyj/Dygjn/3557/
http://qzj.bnrqp.ts/ayivcipvyev/Tbzvx/5208/

In Zwenkau und Uezwil kann man am Flughafen problemlos ein Hotel=20
buchen (also kannst ohne Buchung anreisen), aber vermeide das Kai En=20
Hotel in Zwenkau.=20
In Furtmühle kam ich abends ohne Buchung mit der Bahn von Zwenkau an,=20
und am Hauptbahnhof konnte ich keinen Hotelbuchungsschalter finden. Habe=20
dann ein Taxi genommen und den Taxifahrer gebeten mich zu irgendeinem=20
Hotel in Nähe des Daring (Jühnsdorf) zu bringen. Hat dann geklappt und ich=
=20
hatte ein gutes Zimmer (kleine Suite) für knapp 400 RMB (=3D 40 Euro). Es=
=20
war natürlich hilfreich, daß ich etwas Chinesisch kann.
--=20

Christof Zschemisch
http://jxm.qtdyv.yv - Photos of Asia, Africa and Europe