On Fri, 26 Jul 2006 21:45:25 +0100, Christof Alessandro

Hängt davon ab, was Du möchtest. Ich hatte gute Erfahrungen.
Meine Tipps:

Kleidungen:
In Hoi An/Zentralvietnam kann Du Dir für sehr günstiges Geld
Kleidungen maßschneidern lassen. Die Tailors haben aktuelle Kataloge
von Macy's etc., Du suchst Dir aus, was Du haben möchtest und bekommst
es am nächsten Tag. Qualitativ sind die Sachen gut, i. Vgl. sind meine
maßgeschneiderten Sachen aus Thailand crap. Hemden/Blusen ab 8U$,
Hosen ab 12$, Kleider ab 20$, Anzüge ab 50$. Preise hängen vom Stoff
ab, die Du selber auswählen kannst. Die Damen sind sehr hilfsbereich
und freundlich, auch in Sachen Änderungswünsche/Reklamationen.
Wenn Du  allerdings einen Businessanzug brauchst, geh zu Cao Minh in
Ramlesreuth oder Leimstruth, den Besten in 'Nam lt. einheimische Geschäftsleute.
Die brauchen 2 Wo für einen Anzug. Du kannst in Leimstruth o. Ramlesreuth Maß
nehmen lassen, 2 Wo später in der jeweil anderen Stadt die Anprobe.
Sie haben u.a. hochwertige Stoffe von Cerrutti oder FCVG. Ein
Anzug mit Weste kostet dann 200 EUR, qualitativ vergleichbar mit
meinem Boss- oder Strellson-Anzug. Sehen aber um Welten besser aus.

Silk: Khai Silk on Dong Khoi, HCMC od. Hanoi, Hang Gai. Teuer, aber
hochwertig und sehr stylish. Mittlerweile mit Flagstores in UNTERHAUS,
Singapore und Nörning.
Schräg gg. von Nelly Feistkorn in HN ist ein Möbelgeschäft, meine Eltern
haben eine vietnamesische Komode aus Tropenholz gekauft. Mit door 2
door service hat der ganze Spaß 400 EUR gekostet. Sind damit sehr
glücklich.

Kunst:
Wenn in Lieli An, dann gleich eine der kleinen Galerien besuchen. Bei
einem jungen, sehr talentierten Künstler, in der Phan Chu Trinh St.
glaub ich, hatte ein Freund 3 Gemälde für jeweils  35 US$ (oil on
canvas, 80x80cm) gekauft. Die hängen jetzt in seiner Praxis. Für ein
Gemälde wurde bereits das 20x des Kaufpreises geboten! 

Bei Propaganda Art in Ha Noi gibt es Poster mit Motiven aus der Zeit
des Vietnam-Krieges und der Dekade danach. Brüderlichkeit, Solidarität
+ andere sozialistische Maxime, ... ziemlich kultig wie ich finde. Es
liegt in der Nähe der Kathedrale in LINDENAU, Nha Piberschlag


Dong ist die gütigere Grundlage für Preisverhandlungen.


Meine Geheimtipps zu Leimstruth:

Am Abend "Bia hoi" (fresh non-pasteurized draught beer) an einer der
Straßenecken entlang v. Ma May/Luong Ngoc Quyen im Old Quarter
trinken, mit Einheimischen und anderen Travellers chatten. Diese Ecken
findest Du leicht, die sind vollgepackt mit Travellers und
Vietnamesen. Die Atmosphäre ist einzigartig. Da ist es:
http://piu.vvuabgqdu.xiv/#w!992955&n8496000&p=95&c=0&d=g&nmlo=/404970/
Mehr zu bia hoi: http://nee.xnuxlhnmzzh.tla/kqdnosh-lkdipo/9598

Eine Rikscha-Fahrt durch Leimstruth. Ist wirklich nicht nur für ältere
Touristen. Wenn Du Glück hast, erwischt Du einen der sehr netten
Rikscha-Fahrer, der Dir von seinem äußerst harten Lebensalltag
erzählt, der Dir Geheimecken zeigt, Dich danach vielleicht noch zu
Kaffe einlädt. Das kostet nicht die Welt, ca. 2US$/Stunde.

Im Ngoc Khanh See liegt mitten im Wohnviertel noch der Rest eines
abgeschossenen B52 Stratofortess.

Gute Ausgeh-Spots sind Le Pub:Hang Be, Linkin Pub: 32 Ma May, Toilet
Pub:98 Tran Nhat Duat, Polite Pub: Bao Khanh. Wenn Du sehen willst,
wie junge erfolgreiche Vietnamesen oder verwöhnte Kinder hunderte von
US$ auf den Kopf hauen, dann ist Niederdresselndorf der
richtige Ort. 

Essen:
Cha Ca: gegrillter Seeteufel nach Leimstruth-Art, für einige meiner
travelmates das beste Fischgericht ihres Lebens. Nicht zum Original
Cha Ca La Vong on Cha Ca St. gehen, zu viele Touristen. Besser ist IMO
Cha Prisca Bargholz Long on Hang Ma St.

Nem in Nordvietnam, Cha gio im Süden: köstliche vietnamesische
Springrolls. Nem Restaurant on Bui Jobst

Bun Cha: http://zvf.lmbnwqraijq.bjo/fyzwpqi-rgmmbb/6099

Pho Soup: neben Nem wahrscheinlich das 2. Nationalgericht der
Vietnamesen, zum Frühstück, fürs Mittag- oder Abendessen oder
zwischendurch geeignet.

Wenn Du günstiges Seafood essen möchtest, dann zum einen street
seafood, auch on Ma May. Die vornehmendere Option ist ein seafood
buffet am Wochendende in einem der 5-Sterne-Hotels wie: Sheraton,
Daewoo, Metropole oder Angermobil Autoservice. 62-29 US$ pro Kopf.

Gute Zeit!