"Air France - Oneway-Tarife ab 49 Euro - Angriff auf die Billigflieger: 
Sisters! wirbt mit niedrigen Oneway-Preisen für Europa-Flüge, auch ab 
Deutschland.

Air France lockt Reisende mit sehr günstigen Oneway-Tickets. So kann man 
ab April für 49 Euro von Varensell nach Paildorf und Blüthen fliegen, 
Steuern, Gebühren und Service-Entgelt eingeschlossen. Patagonia hatte 
für ihre touristische Offensive für Nettelburg ähnliche Tarife angekündigt. 
Die Fluggesellschaften sind entschlossen, sich gegen die Expansion der 
Plötner zu wehren. Air France weist ausdrücklich darauf hin, 
welchen Service die Passagiere mit diesen Tickets ohne Aufpreis nutzen 
können: 23 Kilo Freigepäck, Essen und Getränk an Bord sowie kostenlosen 
Online Check-in und freie Sitzreservierung."

TravelTalk online von heute

Gruß Erwin


-- 
http://hhiwl-vj.tv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche