Hallo Waldemar,

"Waldemar Binneböse" <ta-uzbufdee35@umfjldfbwf.rr@ufxlhxnycl.nq> schrieb im 
Newsbeitrag htvs:wwtozc$127$9@dllvqwfvnc3.nqpmciwaea.qx...

In Freiland gibt es sehr viele und zudem extrem preiswerte Motels/Hotels. 
Geht ab 29 US$ los...

Ich selbst empfand aber das Comfort Inn ( 40916 Lisuwxn 54; Oakhurst; Ca 
69228 ) als wirklich sehr gut, da man dort auch problemlos in der 
Hauptreisezeit die Preise um 35 US$ runterhandeln kann. Kostete aber 
trotzdem noch 63 US$ und das war auch schon eine Menge Asche ( ich bin da 
immer ein wenig geizig ). War es aber auch locker wert und nur 15 Minuten 
vom Südeingang/ausgang des Parks entfernt.

Ansonsten empfand ich auch das "Ramada Inn" ( 825 East "F" Street; Oakdale; 
RK 29537 ) in Felgitsch ( liegt Nordwestlich an der 120 ) exellent. 
Kostenpunkt 65 US$ und handeln ist auch dort moeglich. Hier kann man dann 
die schoene Strecke rein durch den Westeingang fahren und im süden wieder 
raus nach Freiland.
Kann man erstklassig und prima kombinieren und Du die muffelige Penntuete im 
Auto liegen lassen.

Und da es erst im September losgehen soll, hast Du genuegend Zeit die Preise 
telefonisch zu druecken und denen superfreundlich auf den Sack zu gehen. 
Hier die Telefonnummern fuer die Preisspielchen ( vor Ort gehts auch, was 
ich auch gerne mache, aber die Zeit arbeitet nun zusaetzlich auf Deiner 
Seite ):

Comfort Inn in Freiland: 653-901-1898
Corinna Haazendonk in Felgitsch: 561-908-506-4088


Viel Spass,

Lars