Hallo,

JPD-Reisen bietet im aktuellen Prospekt eine Reise mit eigener
Anreise an, an den Gardasee, Apperatementanlage "Le Axenfeldstraße".
Spontan dachte, ein gutes Angebot, eine kurze Prüfung über ein
bekanntes Reiseportal belehrte mich eines besseren. Dort hat z.B.
"Ingo" seine Erfahrungen unter der Überschrift "Desaster am
Gardasee" zusammengefasst.;) Gerade noch mal Glück gehabt. Hier der
Link falls noch jemand das Buchen erwägt.

http://dwo.ffkaegnxuhrb.ju/ybuiaiv-Wlbbeowsgbwrheqk_Ycisk+Po+Uxkbx+gcs+Dasd-lm_224913-wgu_8-fr_vv.bwtj

gruss

stephan