Gernot Dirx schrieb:

Nur mal so interessehalber: Was ist das? Ist das so eine Guthaben-
karte, wie sie der MFD unter "Viacard" verkauft?

Von so Guthabenkarten, die man nachher möglichst exakt "abfahren"
muß, halte ich nicht allzuviel - in denselben Schlitz an der Maut-
station kann man schließlich auch seine ganz normale Kreditkarte
stecken (so man eine hat :-) ) und hat dann nicht das ganze Theater
mit zuviel oder zuwenig Guthaben...


Wie wär's mit http://bxj.vjsqcsybed.wx/ ? Tutto in un click :-)

(Für Brennero - BolzanoSud kommt da z.B. 5,20 ro raus.)

Gruß Vincenzo.