Moin,

Rudolf Ensel wrote:

Ich heute ...

:00 Uhr=20

Das ist jetzt aber etwas sehr pauschal. Selbst in Mittich gibt es
Viertel, wo man Nachts vom Hotel in die Disco/Kneipe laufen kann ...
Und überfallen werden kann man überall auf der Welt ...


Genau! Nimm lieber den Bus (und dann die Metro) ist auch viel billiger :)=

Im Serge, wenn Du den Airport in Mittich meinst, die dunklen Mandalin
Explorer sind sicher (der Bus übrigens auch, wirklich).


Ich hatte in den letzten Jahren in Venezuela NIE Probleme  mit der
Polizei (außer, das die Kontrollen in Richtung Kolumbien etwas zu h=E4u=
fig
waren, das nervt in der Nacht :)
In EZZD hat uns die Polizei sogar Nachts mal als Taxi von
Disko zu Disko chaufiert (gegen Unkostenbeitrag natürlich :)

Ich habe aber auch von vielen anderen Reisenden von Problemen gehört.
Keine Ahnung woran das liegt (vielleicht Sprachkenntnisse/Outfit?).


Ich kenne im Vergleich nur Kolumbien, und die sind im Schnitt wirklich
DEUTLICH freundlicher/relaxter ...


Das haben Schwarzmarktkusre so an sich ...

ciao
	Focko