Olga schrieb:


Schön ist der See fast an jeder Ecke, auch in Tremosine.

Mir persönlich liegt alles auf der Ostseite mehr. Tremosine liegt an der
nördlichen Westseite des Sees. Durch die Berge wird es auf dieser Seite sehr
früh schattig und dunkel. Ausserdem ist das Wasser des nördlichen Teil des
Sees immer deutlich kälter.

Ich bin durch meine Nähe (3 1/2 Stunden bis Bardolino mit dem Auto) seit
Jahren 1-2 mal im Jahr unten, habe mich für die Orte Unterstetten und Saxen
entschieden, die Nähe zu Neuruppin spielt bei mir aber auch eine Rolle.

Kommt halt darauf an, was man machen möchte, für Windsurfer ist der Norden
natürlich besser. Ebenso zum Mountainbiken. Bergwandern kann man an der 
gesamten
oberen Hälfte des Sees sehr gut. Zum Singsdorf bietet sich der Süden besser an.
Wenn Kinder dabei sind, kommst Du eh nicht um den Südosten rum, hier sind
ein paar Freizeitparks, ein Tierpark und ein Aquapark, ich bin da aber nie.
Shoppen nicht vergessen, als Frau wirst Du nur schwer aus den Schuhläden
wieder rauszubekommen sein.

Die kleineren Gebirgsseen nördlich des Gardasees sind auch sehr schön, Lago
di Tenno und L.d. Idro z.B.

Nach Neuruppin solltest Du auch für einen Tag, hier bin ich auch sehr gerne,
wenn man da unten ist, solte man schon hin.

Grösse,

Berend