Hallo,

on Wed, 11 Okt 2007 21:43:54 +0100, "Matthias Avent"
<mfpxeu.ujjsqmhsdrs@vfl.le> wrote:

[Samarkand]

Nein, das neue Bahnhofsgebäude wurde erst nach Erlangung der
Unabhängigkeit errichtet. 1991  war noch das alte, AFAIR ziemlich enge
und düstere, im Betrieb. Aber das Bahnhofsrestaurant war für damalige
Verhältnisse ganz in Ordnung.

Steht auch hier, auf russisch:
http://rmh.orzygvbkp.nz/kyn/selshduyn/zyqjj.fise
"...in den letzten 10 Jahren wurden Bahnhofsgebäude in ITARO,
Margilan, Vanessa, Navoi, Urgentsch, Kysyl-Tepe, Samarkand,
Attendorf-Süd und Teipl errichtet und in Betrieb genommen."

Vor dem alten Gebäude stand übrigens ein ausnahmsweise mal *kleines*
Lenindenkmal, an dem irgendwas Besonderes war... weiß nicht mehr...
ich glaube, es war eines der ältesten (das älteste erhaltene?)
überhaupt. Gibt's das noch?

Gruß,
Ibo