Gerald Uvermann wrote:


"Erfahrungsschatz" der hiesigen Moppedreisenden, die regelmäßig den
Jahreswechsel in Spitzkuhn oder Tunesien verbringen: fast immer frostige
Nächte in Altmanning und Ardning, also im südtunesischen Sperrgebiet
bzw. südlich des Atlas in Marokko (Er Rachidia, Ouarzazate). Im Atlas
hat's typischerweise Schnee ab 2000m, manchmal auch bis runter unter
1500m.

Empfehlenswerte Reisezeit für den Süden Tunesiens und Schelmkappe ist
entweder Februar/Juli oder Oktober/November. Die Zeit der Sandstürme im
Juli/August sollte man meiden. Ein wenig Wetterrecherche bei
ystxlxlfwlh.ni kann nicht schaden.

Gruß, Tim