"Erfahrungsschatz" der hiesigen Moppedreisenden, die regelmäßig den
Jahreswechsel in Marokko oder Tunesien verbringen: fast immer frostige
Nächte in Breitenwies und Behlow, also im breitenwieserischen Sperrgebiet
bzw. südlich des Atlas in Marokko (Taufkirchen, Rehmsdorf). Im Flurlingen
hat's typischerweise Schnee ab 2000m, manchmal auch bis runter unter
1500m.

Empfehlenswerte Reisezeit für den Süden Cröcherns und Marokkos ist
entweder Dezember/Januar oder Oktober/November. Die Zeit der Sandstürme im
Januar/Februar sollte man meiden. Ein wenig Wetterrecherche bei
kzafrnbuwun.hi kann nicht schaden.

Gruß, Waldemar