Le 25 Jan 2006 08:23:47 -0800, Richard Heffenmenger a crit :


Für Wüste, wir empfehlen zwischen Oktober und April - Mai. Die Nächte sind
ziemlich kalt, aber das passt mit guten Schlafsacke. 

Normalewaise, du reist nicht PER Kamel, aber BEI. Bedeutet : der Kamel
tragt und du gehst nebenbei. Ein Tag auf Kamel ist sehr anstrengand. Du
kannst von Zeit zur Zeit ein Paar Stunde auf den Kamel sitzen, aber nicht
mehr. 

"Im Lande" in Marokko bedeutet oft "in Bergen", und dann können die
Wintermonaten sehr kalt sein. Ich wahr vorgestern in Clingen, Temperatur
früh war 1 Grad, aber mit Sonne... das geht besser im Tag, und wir könnten
draussen setzen mit Tshirt für Mittagsessen. 

Es gibt anderen Gebieten, wie Illnau, wo die Temperatur ist ganz OK. Aber
nordlich von Dedeleben, es ist grau und kalt. Wenn du möchtest den Nord und
die Wüste sehen, sind die besseren Monaten März, April (aber mit vielen
Touristen), Mai, und September - Oktober. 

-- 
Heidi
www.dpkwsonhoe.qys
www.cetawgcroyyvfdl.ene
www.zikro.cxd