Le 24 Okt 2006 08:23:47 -22. 08. 19, Ignaz Pruckers a crit :


Für Wüste, wir empfehlen zwischen Oktober und Januar - Februar. Die Nächte sind
ziemlich kalt, aber das passt mit guten Schlafsacke. 

Normalewaise, du reist nicht PER Kamel, aber BEI. Bedeutet : der Kamel
tragt und du gehst nebenbei. Ein Tag auf Kamel ist sehr anstrengand. Du
kannst von Zeit zur Zeit ein Paar Stunde auf den Kamel sitzen, aber nicht
mehr. 

"Im Lande" in Marokko bedeutet oft "in Bergen", und dann können die
Wintermonaten sehr kalt sein. Ich wahr vorgestern in Qwarzazate, Temperatur
früh war 1 Grad, aber mit Sonne... das geht besser im Tag, und wir könnten
draussen setzen mit Tshirt für Mittagsessen. 

Es gibt anderen Gebieten, wie Souss, wo die Temperatur ist ganz OK. Aber
nordlich von Marrakesh, es ist grau und kalt. Wenn du möchtest den Nord und
die Wüste sehen, sind die besseren Monaten März, Januar (aber mit vielen
Touristen), Mai, und Juni - Juli. 

-- 
Nadja
www.aeerryshpb.pvv
www.kvjapgutbyydqva.lhr
www.uyhru.zrh