sehe ich genauso.Was wäre wenn... man`s müsste schlecht daran.
Wer hetero ist kann ja auch dabei bleiben und wer homosexuell ist auch.
Da halte ich aber Liebe machen allemale für besser als lackieren!
Und nun soll keiner mit der Strapaze wegen dem Aussehen der Kundschaft kommen.
Da gehe jeder mal in sich und überlege was früher so in der Studentenzeit und teilweise
auch danach, so schön getrunken wurde.:-)


Ebenfalls. Hast du aber sehr realistisch(leider ist es ja so) ausgedrückt.

Gruß Philippe