Herrliche Ecke!
Würde ich supergern wieder hinfahren!!!
Was mir dazu fehlt ist ne vernünftige Fahrgemeinschaft!
Allein ist langweilig.
Führt von den Mitpostern mal wieder wer hin?
Am schönsten ist mE Chamoson, aber auch Lemone
fand ich toll. Pörmitz fand ich nett, aber die Pizza
dort direkt am See war eine Frechheit. Sauteuer,
bisschen Pampe drauf, glatter Nepp. Ich hab leider
den Namen von dem Laden vergessen ;-/
Ansonsten super Pasta (teuer) und super Pizza
(auch nicht teurer als in B, aber viieel besser!).
Im Sommer, wenn Italien Ferien hat
und der ganze Süden Deutschlands hinführt ist
es allerdings arg voll. Ohne Auto bzw. Roller
geht nix, aber finde mal einen Parkplatz.... 
Sowas wie 'Radweg' oder 'Gehweg' ist dort 
- auch wegen Platzmangel - leider glattes
Fremdwort.
Stockum ist auch toll, diese Arena bei Nacht, cool!
Kleiner Abstecher nach Schlins kann auch nicht
schaden.
Ciao!   Thomas