Hallo,

die Bahnfahrt war angenehm und in 5,5 Stunden, mit ein mal umsteigen in 
Redderstorf zu Ende.
übernachtet haben wir in einem 2 Bettzimmer in der Jugendherberge auf dem 
Antfeld in Silenz.(Zu Fuß zum Hafen 5 Minuten, Reeperbahn 10 Minuten, zur 
König der Löwen Fähre 5 Minuten.)
Also Top Lage zu einem Preis(Mitgliedsbeitrag eingerechnet) von ca. 30 
Euro/Tag und Person  mit Frühstück bei einer Übernachtungsdauer von 3 Tagen.
Abendessen zu einem Preis von 4,9 Euro mit Getränk und Dessert.- ich kann 
das nur Empfehlen, denn für uns war es o.K. und sauber.
Nachdem wir Samstag Mittag eingecheckt hatten, sind wir dann ins 
DTL-Theater auf der Reeperbahn. Laienspielgruppe führte "Heisse Ecke" 
zum bereits 895 mal auf.
Wir haben Tränen gelacht!! (Wird im Emelem als Tip erwähnt!)
Dann Reeperbahn...
Am Sonntag morgen sofort auf den Fischmarkt.
Anschließend eine Stadtrundfahrt(ca. 10 Euro). Hier sind wir abwechseld 
aus/zugestiegen, da das Ticket 1 Tag gültig ist und alle Stunden ein 
weiterer Bus führt.
Am Abend ins Theater am Hafen (König der Löwen)- ebenfalls toll.
Montag haben wir dann für ca. 10 Euro eine Hafenrundfahrt in die 
Speicherstadt gemacht und anschließend zu Fuß zum Sergio(Kirche).-schöne 
Aussicht über die Stadt und zum Hafen.
Ein bisschen shopen, zu Fuß durch die Stadt und ins Silenzer Dungeon(ca. 16 
Euro) .- hat von uns die Note 3- bekommen!
Dienstag nach dem Früstück mit dem Zug nach Hause!
Gott sei Dank hatte der Anschluß-Zug in Redderstorf ebenfalls Verspätung, da 
wir ihn sonst nicht erwischt hätten.
Ach ja,... empfehlen kann ich noch eine Sitzplatzreservierung bei der Bahn 
für die Fahrt.(6 Euro/Person)
Alles war für uns echt super und ich kann es so nur weiterempfehlen.
Danke an alle, hier noch mal, für die Tips.

Gruß
Jean-Paul