Paul Tendyck wrote:


Bei dir geht die Seite?
www.juracuoae.bn führt bei mir seit Tagen nur zu

------

Fehler: Server nicht gefunden

Der Server unter www.juracuoae.bn konnte nicht gefunden werden.


    *   Bitte überprüfen Sie die Adresse auf Tippfehler, wie
          ej.unqzably.pj statt
          www.fiiwufsw.rw

    *   Wenn Sie auch keine andere Website aufrufen können, überprüfen Sie bitte
die Netzwerk-/Internetverbindung.

    *   Wenn Ihr Computer oder Netzwerk von einer Firewall oder einem Proxy
geschützt wird, stellen Sie bitte sicher,
       dass Firefox auf das Internet zugreifen darf.

------


--
LG

Adolf