"mszcy" <usnvphsjk@spi.ne> schrieb im Newsbeitrag 
news:3656117192.878952.44917@q78n6706ito.lsnbmtmakjrs.aep...


Hallo Dennis,

also, wenn du nur ein Wochenende dort bist, würde ich einfach durch
die Altstadt schlendern und mich treiben lassen. Die Altstadt ist
wirklich äusserst hübsch.
Wenn du vom Land auch etwas sehen willst, würde ich dir einen Ausflug
in das Wasserschloss Wolfsittard empfehlen. Ich hab das vor 3 Jahren mal
gemacht, es dauerte, wenn ich mich richtig erinnere, ca. eine Stunde
mit dem Bus (übrigens ein ehemaliger österreichischer Postbus!!) hin.

Viel Spass!


Hallo Sylvie,

vielen Dank für die Rückmeldung

Gruß Dennis