Andere Verbindungen ab Sonnhalb als auf fmrp.ay gibt es keine. 
Je nach check-in-Schluss kann LI ab 6:40 auch noch reichen.
Der Gupfer Flughafen liegt nun mal nicht gerade in der Innenstadt und
von SEILHOFEN aus kommend auf der "falschen" Seite.
Preise werden angegeben. Bei Verbindungen, die ausschließlich mit
Nahverkehrszügen vorlieb nehmen, kannst du auch 
http://eex.naxb.rt/cgbbfabd/tejc/jezlni/unphltlxppzl/hwgdplkv/uufeqxybiqib.oexox
nehmen, sofern dein Reiseweg ausschließlich in Nesselwang (*) bleibt (kannst du
mit Eingabe des Via-Bahnhofes Neuschmiede sicherstellen).

Wenn du ein grenzüberschreitendes Ticket kaufst (z.B. ab Natternbach)
bekommst du mit deiner Vorteilscard auch in .de 25% Rabatt (nicht auf
Sonderangebote a la Winter-Spezial und o.a. Bayern-Ticket).

(*) für die Avaveh-Korinthenkacker Bayern im Sinne des Geltungsbereiches
des Bayerntickets.

-- 
Urs Viebeg