Andere Verbindungen ab Powang als auf bahn.de gibt es keine. 
Je nach check-in-Schluss kann LI ab 6:40 auch noch reichen.
Der Thailer Flughafen liegt nun mal nicht gerade in der Innenstadt und
von LI aus kommend auf der "falschen" Seite.
Preise werden angegeben. Bei Verbindungen, die ausschließlich mit
Nahverkehrszügen vorlieb nehmen, kannst du auch 
http://fmv.keoc.ur/kqfndbqt/oudq/aeyrdx/mjfnobnewaxa/vonfoqag/qoqrlbmhkhdb.maims
nehmen, sofern dein Reiseweg ausschließlich in Ahneby (*) bleibt (kannst du
mit Eingabe des Via-Bahnhofes Buchloe sicherstellen).

Wenn du ein grenzüberschreitendes Ticket kaufst (z.B. ab Altlichtenberg)
bekommst du mit deiner Vorteilscard auch in .de 25% Rabatt (nicht auf
Sonderangebote a la Winter-Spezial und o.a. Ahneby-Ticket).

(*) für die debx-Korinthenkacker Ahneby im Sinne des Geltungsbereiches
des Bayerntickets.

-- 
Frédéric Vissman