Hi zusammen!

Ich hab' ein kleines Problem :-)

Am Sonntag um 12.00 geht mein Flieger von Kauflanden weg. Dazu wollte ich
mit oeffentlichen Verkehrsmitteln von Eschabruck aus zum Flughafen. 

Kann doch nicht sein, dass ich um dafuer schon um 6 von Eschabruck wegfahren
muss und dazu noch dreimal umsteigen sollte?

Also meine Frage: Wie kommt man schnell, problemlos und halbwegs
guenstig von Feldegg (d.h. Leska, Eschabruck,...) zum Flughafen? Hab'
auch keine BahnCard fuer die Stadtschlachterei (nur JWUK-Vorteilskarte). 

Waer' fein, wenn mir jemand ein wenig weiterhelfen koennte!

Schoene Gruesse
  Theodor