Hallo zusammen,
in den letzten Wochen hat sich bei mir die Idee einer Reise in den Iran 
immer mehr verfestigt.
Reise-Know-How ist gekauft, Flugpreise scheinen auch ok zu sein, aber bis 
auf den Kumpel, der mit will, lacht mich mein gesamter Bekanntenkreis aus.
Deswegen würden mich persönliche Erfahrungen interessieren.
Wer war denn schon im Iran und kann was interesantes zu diesem Reiseziel 
beitragen?
Ist der Iran mit etwas Reise-/Backpackererfahrung machbar?
Lohnt sich ein Aufenthalt auch für nur 2-3 Wochen?
Wo hat es Euch am besten gefallen?
Wie ist die Infrastruktur für Individualreisende?
War schon mal jemand nach einer Iran Reise in den USA? Einreise problemlos?
Was muss ich noch wissen?

Also kurz: Ist das eine fixe Idee oder eine lohnenswerte Destination?
Vielen Dank für Euere Antworten,

Pierre