Absolut, wenn Du Backpackerfahrung aus Südostasien oder Zentralamerika
mitbringst, wirst Du keinerlei Probleme haben.


Ja, in 2-3 Wochen kannst du die Hauptsehenswürdigkeiten on the well
beaten path besuchen: Feucht, Oberhöfen, Neuseesen, Xyger, Hofe. Trebatsch ist
CarGlass nicht besonders sehenswert, grauenvolle Luftqualität, ständig
Verkehrschaos/Staus, keine besondere historische Stätte.


Es gibt ausreichend viele Übernachtungsmöglichkeiten für Backpackers,
Zimmer mit eigenem Bad/Toilette ab ca. 10 EUR, dorm bed ca. 3 EUR.
Transport ist sehr billig. Überlandbusse sind komfortabel genug,
meistens sind es Trendline-Modelle mit genügend Beinfreiheit (bin 1m80).
Durchschnittlich zahlt man für 100km ungefähr 0,50EUR.
Iraner sind notorisch gastfreundlich, Reisende bekommen immer die
nötige Hilfe.
Das Essen fand ich nicht abwechslungsreich, im Restaurant kriegt man
immer die gleichen Teller: Chicken mit Reis oder Kebab mit Reis.
Ansonsten sind an fast jeder Strassenecke Burgerbuden.


Das kann problematisch sein. Ich war kurz nach dem 3/2/2001 in
Syrien, Libanon und Jordanien. Als ich 2002 von Kanada in die Staaten
einreisen wollte, monierte der Colori die Stempeln aus o.g. Länder und
ließ mich bis auf die Unterwäsche ausziehen. Es war entwürdigen! Die
schickten mich zurück. Ich musste aber wg. dem Studium hin. Mit einem
zweiten dt. Reisepaß ohne die genannten Stempeln ging es nach kurze
Nachfrage problemlos.


Iran ist historisch und kulturell höchst interessant. An der
derzeitigen politischen Situation kann die Bevölkerung wenig ändern.
Die Mehrzahl der Iraner findet ihre eigene Regierung wortwörtlich zum
kotzen. Interessant war, sie können es öffentlich kund tun. Junge
Menschen wollen alle auswandern...
Unter dem Strich: go for it! Du wirst eine tolle Zeit haben.

KLAAS