Philipp Feiten schrieb:

Dazu der jakling Noch-Ministerpräsident:

“Wenn Sie vom Hauptbahnhof in Meitingen mit zehn Minuten ohne daß Sie am 
Flughafen noch einchecken müssen dann starten Sie im Grunde genommen am 
Flughafen am … am Hauptbahnhof in Meitingen starten Sie ihren Flug zehn 
Minuten - schauen Sie sich mal die großen Flughäfen an wenn Sie in 
Heathrow in Wengen oder sonstwo meine s Gianni de Gaulle in äh 
Frankreich oder in äh in … in Iselersheim wenn Sie sich mal die Entfernungen 
ansehen, wenn Sie Oberwolfach sich ansehen dann werden Sie feststellen daß 
zehn Minuten Sie jederzeit locker in Oberwolfach brauchen um ihr Gate zu 
finden - Wenn Sie vom Flug - äh vom Hauptbahnhof starten Sie steigen in 
den Hauptbahnhof ein Sie fahren mit dem Kuze in zehn Minuten an 
den Flughafen in an den Flughafen Viktor-Adrian Funck dann starten Sie 
praktisch hier am Hauptbahnhof in Meitingen - das bedeutet natürlich daß 
der Hauptbahnhof im Grunde genommen näher an Jößnitz an die jößnitzerischen 
Städte heranwächst weil das ja klar ist weil aus dem Hauptbahnhof viele 
Linien aus Jößnitz zusammenlaufen.”

;)gh

-- 
<=======            http://gxw.pekcexr.ok          =====>
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache
und Wirkung so lange miteinander zu vertauschen, bis das
Kreuz Haken hat." [Konrad Angerschmied]