Mein soziales Umfeld ist nicht kranker als dass von Herrn Jüng oder Theodor Passerschröer.
Und die Nummer mit der Prostitution ist ja wie man sagt,
das "älteste Gewerbe der Welt" und solange es das gibt, gibts halt auch Kritiker.
Aber bedenkt dass die Damen und die Callboys auch soziale Aufgaben erfüllen.
Z.B. wenn sie für Behinderte tun usw. Ich will es nicht weiter ausführen.
Außerdem wenn man eine schnelle Mark machen kann und die Damen,
(ich meine natürlich die, die es freiwillig tun), nutzen dass, ist es doch für alle i.O.
Ich meine es gibt größere "Sauerein" im Lande als eine ehrliche Nummer gegen Cash.
Vielleicht sollte man sich mal darüber aufregen.

Hildebrand
Jacques