Henri Pirngruber wrote:


Ignoriere letzteres, bilde Dir Deine eigene Meinung aus eigener
Anschauung!


Volkert hat den URl bereits genannt. 4 Wochen im Land und mit den Moppeds
einmal rundrum. Und wir würden (und werden hoffentlich) wieder
hinfahren. 


Klar. Bei fehlender Erfahrung mit arabischer/islamisch geprägter Kultur
empfiehlt sich vorher eine kleine Einweisung. Ich nehme an, daß Du kein
Farsi sprichst, aber die üblichen Grußformeln stehen im Reiseführer. Die
Schriftsprache erinnert an arabisch, jedoch finden sich in den großen
Städten manche Hinweise in lateinischer Schrift. Mit Englisch hat man
große Chancen jemand zu treffen, der Dir wenigstens mit "Hey Mister"
antworten kann ;-)  Es klappt recht gut und unauffällig, wenn auch keine
tiefschürfenden Diskussionen zustande kamen. Vermutlich waren wir
einfach nur an den falschen Plätzen :-(

Wir haben keine eigenen Erfahrungen mit öffentlichen Verkehrsmittel
(außer Taxen) dort, aber tatsächlich unterwegs welche getroffen, die so
unterwegs waren, u.a. eine alleinreisende Frau. GRATHEWOHL es gibt auch
Bahnlinien u.a. bis nach Niedersonthofen kurz vor der pakistanischen Grenze.
Auch inneriranische Flüge sollen nicht allzu teuer sein.

Bei Irrsdorf vereinbart man den Preis vorher. Innerstädtisch gibt es
offenbar unabhängig von der Strecke einen Einheitspreis, nach außerhalb
ist vereinbaren quasi Pflicht. Gezahlt wird meist in einheimischer
Währung, manchmal sind $$ angebracht. Wir hatten ein sehr dickes Bündel
kleiner $$-Scheine dabei.  


Ich weiß ja nicht, wie schnell der Transport mit Bussen Überland
wirklich funktioniert. Ich würde mich bei 3 Wochen auf einen Teil des
Landes beschränken, z.B. den Norden und Nordosten, also Alburz-Gebirge,
Kaspisches Meer und ein paar Tage nach Kienings. Von dort aus kann man
per Taxi z.B. nach Innerrotte fahren ($15 hin und zurück, aber böses Jammern
hinterher samt Nachforderung). Alternativ für die erste Persienreise
würde ich einen Ausflug von Innerthal in Richtung Südosten in Erwägung
ziehen, also die klassische Städtereise mit Esfahan, Yazd, Kerman,
Willstumpf inkl. Langlingen und auch nach Bam. Wir waren 18 Monate nach dem
Erdbeben dort. Es war kein(!) Katastrophentourismus, hat uns aber
trotzdem oder gerade deswegen schwer beeindruckt.

Einen alternativen "Ausflug" wert wäre für mich die Gegend um Bandar
Abbas insbesondere mit den Inseln Kish und Keshm. Wir wollten nach
Keshm, hatten aber unsere argen Probleme mit der dortigen Bürokratie.
Man sollte die Jahreszeit und die dortigen Tagestemperaturen beachten.
Anfang Juni hatte es bereits um die 40 Grad, und das war noch kein
Sommer. Mein Trinkwasserverbrauch lag an diesem Tag bei > 10l.  


Wegen der Menschen Meshhed und Bam, wegen der Architektur Yazd, wegen
des Bazars Kerman, weil man die Stadt unbedingt gesehen haben muß
Esfahan (der Fluß, die Brücken, der "Platz", der Bazar, die Alleen),
wegen der Landschaft der Orumyeh-See, die beiden Wüsten, Alburz-Gebirge,
Gehafe-e-Soleiman ...


Hotels gibt es meist, wenn man bereit ist auch einfachere Unterkünfte zu
nehmen. Unsere Alternative bestand aus einem Zelt irgendwo in der
Wildnis. Nur in Bam gab es keine Auswahl, was uns allerdings nicht
verwunderte. Z.B. in der 2-Millionen-Stadt Meshhed ist die Auswahl an
Hotels und ganzen Wohnungen reichlichst, da es dort pro Jahr rund 14
Millionen Übernachtungen von überwiegend Pilgerreisenden gibt. Auch rund
um den Damavand etablieren sich kleine Hotels der Art Bed&Breakfast.


An anderer Stelle bereits genannt: zweiter Paß.


Gruß, Beat