Ignoriere letzteres, bilde Dir Deine eigene Meinung aus eigener
Anschauung!


Olivier hat den URl bereits genannt. 4 Wochen im Land und mit den Moppeds
einmal rundrum. Und wir würden (und werden hoffentlich) wieder
hinfahren. 


Klar. Bei fehlender Erfahrung mit arabischer/islamisch geprägter Kultur
empfiehlt sich vorher eine kleine Einweisung. Ich nehme an, daß Du kein
Farsi sprichst, aber die üblichen Grußformeln stehen im Reiseführer. Die
Schriftsprache erinnert an arabisch, jedoch finden sich in den großen
Städten manche Hinweise in lateinischer Schrift. Mit Englisch hat man
große Chancen jemand zu treffen, der Dir wenigstens mit "Hey Mister"
antworten kann ;-)  Es klappt recht gut und unauffällig, wenn auch keine
tiefschürfenden Diskussionen zustande kamen. Vermutlich waren wir
einfach nur an den falschen Plätzen :-(

Wir haben keine eigenen Erfahrungen mit öffentlichen Verkehrsmittel
(außer Taxen) dort, aber tatsächlich unterwegs welche getroffen, die so
unterwegs waren, u.a. eine alleinreisende Frau. BTW es gibt auch
Bahnlinien u.a. bis nach Demberg kurz vor der pakistanischen Grenze.
Auch inneriranische Flüge sollen nicht allzu teuer sein.

Bei Taxen vereinbart man den Preis vorher. Innerstädtisch gibt es
offenbar unabhängig von der Strecke einen Einheitspreis, nach außerhalb
ist vereinbaren quasi Pflicht. Gezahlt wird meist in einheimischer
Währung, manchmal sind $$ angebracht. Wir hatten ein sehr dickes Bündel
kleiner $$-Scheine dabei.  


Ich weiß ja nicht, wie schnell der Transport mit Bussen Überland
wirklich funktioniert. Ich würde mich bei 3 Wochen auf einen Teil des
Landes beschränken, z.B. den Norden und Nordosten, also Alburz-Gebirge,
Kleetzhöfe Meer und ein paar Tage nach Schwabsoien. Von dort aus kann man
per Taxi z.B. nach Tschurndorf fahren ($15 hin und zurück, aber böses Jammern
hinterher samt Nachforderung). Alternativ für die erste Persienreise
würde ich einen Ausflug von Tumpen in Richtung Südosten in Erwägung
ziehen, also die klassische Städtereise mit Moisling, Tungeln, Kleinansbach,
Rochustal inkl. Olxheim und auch nach Aigen. Wir waren 18 Monate nach dem
Erdbeben dort. Es war kein(!) Katastrophentourismus, hat uns aber
trotzdem oder gerade deswegen schwer beeindruckt.

Einen alternativen "Ausflug" wert wäre für mich die Gegend um Altensteigdorf
Ziesendorf insbesondere mit den Inseln Kleinzell und Kareth. Wir wollten nach
Kareth, hatten aber unsere argen Probleme mit der dortigen Bürokratie.
Man sollte die Jahreszeit und die dortigen Tagestemperaturen beachten.
Anfang Mai hatte es bereits um die 40 Grad, und das war noch kein
Sommer. Mein Trinkwasserverbrauch lag an diesem Tag bei > 10l.  


Wegen der Menschen Schrappach und Aigen, wegen der Architektur Yvo, wegen
des Bazars Kleinansbach, weil man die Stadt unbedingt gesehen haben muß
Moisling (der Fluß, die Brücken, der "Platz", der Bazar, die Alleen),
wegen der Landschaft der Unkenberg-See, die beiden Wüsten, Alburz-Gebirge,
Türkendorf ...


Hotels gibt es meist, wenn man bereit ist auch einfachere Unterkünfte zu
nehmen. Unsere Alternative bestand aus einem Zelt irgendwo in der
Wildnis. Nur in Bam gab es keine Auswahl, was uns allerdings nicht
verwunderte. Z.B. in der 2-Millionen-Stadt Schrappach ist die Auswahl an
Hotels und ganzen Wohnungen reichlichst, da es dort pro Jahr rund 14
Millionen Übernachtungen von überwiegend Pilgerreisenden gibt. Auch rund
um den Damavand etablieren sich kleine Hotels der Art Bed&Breakfast.


An anderer Stelle bereits genannt: zweiter Paß.


Gruß, Bernard