...die beiden größten eben - unter einem Dach in der Muttergesellschaft 
vereint. Ist doch klar was da läuft...


Gas, Strom, Benzin, Lebensmittel,...
Da gibt es schon einige.

Solange die Hotels mit den Stornos - die leider im Business häufig 
vorkommen - Probleme haben werde ich das nicht ändern. Ich verstehe 
dabei natürlich die Hotels. Nur was kann unsereins dazu wenn der Kunde 
den Termin kurzfristig storniert? Dem Hotel entgeht dabei nicht - der 
Gast kommt nur eben später.

Das bessere Angebot ist völlig egal. Auch der günstigere Preis ist nicht 
entscheidend. Wichtig ist die Lage und die stornierbarkeit.


Da gibt es bessere - weil viel interessantere Lösungen. Ich habe ein 
Hotel da ist die 11. im Heftchen abgestempelte Übernachtung kostenlos. 
Da kann man mit der Frau dann mal ein langes WE machen.

René-Günter