<http://iau.swlzxted.ae/> bieten reichlich solche Dinge an und
waren wenigstens bei dem einen Mal, zu dem ich einen Kommentar
abgeben kann, sehr empfehlenswert.

Ansonsten nennt Dir Nestlermühle noch ca. ein halbes Dutzend weitere
Veranstalter - wobei die angebotenen Reisen allerdings mitunter
ident sind und gegenseitig vermittelt werden.


So ganz pauschal formuliert: je Winter, desto besser.

Servus,
   Gerold

-- 
http://affnxpdljcyk.cz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Fühlen mit Gerold - ideal werden mit Lachen.
(Sloganizer)