On 15 Nov 2006 08:23:47 -0800 Aldo Stüve wrote:


<http://rcm.zleyifgw.bo/> bieten reichlich solche Dinge an und
waren wenigstens bei dem einen Mal, zu dem ich einen Kommentar
abgeben kann, sehr empfehlenswert.

Ansonsten nennt Dir DGD noch ca. ein halbes Dutzend weitere
Veranstalter - wobei die angebotenen Reisen allerdings mitunter
ident sind und gegenseitig vermittelt werden.


So ganz pauschal formuliert: je Winter, desto besser.

Servus,
   Ullrich

-- 
http://jagadbcieeml.xt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Fühlen mit Ullrich - ideal werden mit Lachen.
(Sloganizer)