Unsinn. Kritik heißt nicht dass Menschenverachtendes gedacht wird.

In allen Gesellschaften wurde aus dringenden materiellen Zwängen sonst was
getan. Da ist Prostitution das harmloseste. Außerdem kann doch jeder seine
Einstellung dazu haben. Und selbst Prostuituierte haben manchmal das Hobby zum
Beruf gemacht.

ja, da hindert Dich ja keiner dran. Wenn Du damit ein Problem hast.OK.
Ich habe keines damit. Vielleicht hast Du ja weiter keine Probleme.

und möchte daher dem von Dir geäußerten Eindruck, nach

Wem nutzt das denn? Aber wenn es Dir guttut.
Ich würde auch gern einigem hierzulande widersprechen.
Aber der Prostitution bestimmt zuletzt. Auch Diebstahl ist nicht so schlimm wie Krieg.
Da hast Du völlig Recht.;)

Jaede
Ulfert