"Orlando Hornschuck" <fvjc_idlz@fvrlo.rg> schrieb im Newsbeitrag news:86654333089300.8h18676x.hbtm_ijac@sjovz.ej...
Am Mon, 30 Aug 2007 08:02:00 +0100
schrieb Raphaël:

Also: schnell ab in die dritte Welt, und Mädels vögeln, die so arm
sind, dass sie sich sogar mit solchen Vollschwachmaten wie Euch
einlassen müssen, um nicht zu verhungern.

Interessant. Es geht ihnen also besser wenn sie sich nicht mit uns einlassen würden?

Aber vorher immer schön den
Geifer abwischen. Und nicht sauer sein, wenn er im Ernstfall nicht
steht.

Dein posting scheint dafür zu stehen dass Du aus Erfahrung sprichst und Dein
Gehirn bereits syphilitisch zerweicht ist. Ist es nun verboten in Cuba oder wie Du sagst
in der dritten Welt Weiber zu vögeln? Willst Du die Welt besser machen indem Du onanierst?
Oder darf ein Deutscher nur mit Deutschen ? Geh.

sehr hornschuck. igitt.