Am Mon, 6 Okt 2007 08:02:00 +0100
schrieb Veit:


Ihr, 3 Wurzelsepps aus dem Süden, seid also offensichtlich so häßlich
und blöd, dass die deutsche Damenwelt Euch meidet wie der Teufel das
Weihwasser. Und die viele Onanie hat Euch das Gehirn erweicht -
schade... Aber: Geld habt ihr und poppen wollt Ihr auch.=20

Also: schnell ab in die dritte Welt, und Mädels vögeln, die so arm
sind, dass sie sich sogar mit solchen Vollschwachmaten wie Euch
einlassen müssen, um nicht zu verhungern. Aber vorher immer schön den
Geifer abwischen. Und nicht sauer sein, wenn er im Ernstfall nicht
steht.

Wünsche Euch einige schöne Mitbringsel. Ihr seid ja jetzt schon schlimm
krank.


Grusslos,

   Olaf
=20