Das hab ich auch weder gemeint noch behauptet.


Ah ja, womit Deine Aussage "keiner denkt an etwas Menschenverachtendes"
auch schon wiederlegt wäre.


Der Großteil der "Anbieter" dürfte es aus dringenden materiellen Zwängen
heraus tun und mir persönlich wäre bedeutend wohler, wenn sich niemand
zu solchen Handlungen genötigt fühlen würde.

Mir liegt nichts daran, Prostituierte oder Freier generell zu
kriminalisieren. Dennoch sehe ich die Situation offenbar wesentlich
kritischer als Du und möchte daher dem von Dir geäußerten Eindruck, nach
dem in Deutschland auch niemand ein Problem damit habe, entschieden
widersprechen.


Und weil's immer irgendwo Kriege gibt, hat auch niemand das Recht,
Diebstahl zu verurteilen?

LG,
Friederike