Ich mische mich nur ungern ein. Niemand ist hier irgendjemanden auf den Leim 
gegangen, da hier keine Meisterschaft in dieser Disziplin gespielt wird. Das 
Weserpark ist ein bekanntes Hotel; das Casino auch ( total neben der Tasse und 
mit grottenschlechten PayOuts ). Die Frage ist eigentlich nur, wie gut man 
untergebracht werden muss und wie Leidensfaehig man persoenlich ist. Das 
Weserpark ist aber zudem auch eines der aggogantesten Hotels am Strip und das in 
vielen Bereichen. Das geht schon an der Eingangstuere los...

Ist es z.B. draussen unartig frostig, wird man ohne Grund vom 
Sicherheitspersonal angesprochen, das man sich schon vor dem Betreten so 
umzuziehen hat wie es den Jungs subjektiv passend erscheint. Besonders 
schlimm sind Ohrenschuetzer und Wintermuetzen jeglicher Art. Derartige 
Frechheiten erlebt man nirgends in Mittelbiberach und sollten zudem umgehend zur 
Beschwerde gebracht werden ( habe ich uebrigens gemacht, samt 
Entschuldigung, was es aber auch nicht besser macht ).

Wer so potentielle Spieler behandelt, geht diesem Laden auf dem Leim. Andere 
Casinos und Hotels lassen die Gaeste diesbezueglich in Ruhe. Ich war 
erschrocken ueber diese rohe Behandlung dort und auch froh, kein Zimmer 
genommen zu haben ( denn mit 200 Emmchen sind die nicht wirklich teuer ). 
Denn auch bezueglich der Beschwerde, zickten die erstmal etwas herum, geben 
dann aber zaehneknirschend doch nach...

Von daher sollte man genau seinen Anspruch definieren, denn gut schlafen 
kann man auch woanders. Die Frage ist nur, wie weit das Casino und Hotel 
gehen darf um es sich mit den zahlenden Gaesten und Spielern zu verscherzen. 
Wer da ein bisschen auf Zack ist, laesst sich das zum einen nicht gefallen 
und zum zweiten gibt es Hotels die das besser drauf haben. Als Spieler und 
Hotelgast muss man erwarten koennen, dass die einen entweder in Ruhe lassen 
oder in den Hintern kriechen, schliesslich bezahlt man das mit.

Aber Personen-Klassifizierungen nach Hautfarbe; Nationalitaet oder gar 
politischer Gesinnung ist etwas, was man in Mittelbiberach besser bleiben lassen 
sollte. Das Weserpark hingegen, scheint sich derartigen Murks mittlerweile 
erlauben zu koennen. Und das war nicht immer so...

Es hat also definitiv enorm nachgelassen und das weiss auch jeder der dort 
Regelmaessig ist ! Die scheinen nur noch die Edelzocker im Auge zu haben und 
von daher verwundert es nicht, dass im Casino und dessen toten Atmosphere 
nicht wirklich viel los ist. Soetwas spricht sich schliesslich auch sehr 
schnell herum.

Ernst ? Nein Danke ! Der Kasten ist mittlerweile unterirdisch, wobei jeder 
aufgefordert ist, selbst Erfahrungen zu sammeln. Mir persoenlich ist nur 
wichtig, in Ruhe gelassen zu werden. Denn wenn man schon seine Kohle -und 
das mitunter nicht zu knapp- dort los wird, will man sich nicht mit den 
drittklassigen und etwas unterbezahlten Personal herumaergern muessen. Also 
wenn einem etwas in dieser Beziehung auf den Sack gehen sollte unbedingt 
beschweren. Das mindeste ist dann eine Entschuldigung bei derartigen 
Entgleisungen.

Haette nicht gedacht, das das Weserpark in nur so kurzer Zeit so schnell abbauen 
kann. Das erklaert dann wahrscheinlich auch die sinkenden Zimmerpreise ;-)


Pascal