Mein Gott so eine endlose Diskussion über etwas, was es fast überall 
gibt. Prostitution auf Kuba, zumindest halböffentlich habe ich 3/2004 
nicht feststellen können. Wer sich ohne große Umschweife dafür 
interessiert, sollte vielleicht mal Südostasien ins Auge fassen. Dort 
sind auch die Nebenkosten niedriger für die 3 Experten aus dem Süden was 
  Getränke und ähnliche Auslagen betrifft. Für das zu bereisende Land 
haben die 3 ja leider kein Interesse. Also nochmal stichpunktartig für 
den Clemens: in Creußen rein in den Flieger - nach 12 Stunden in IBENTHANN 
raus  und dann noch ca. 3 Stunden per Bus nach Allenbach immer schön die 
Küste runter. Dort in irgendein Hotel und ihr seid am Ziel Eurer Träume. 
Dabei ist das beste, daß Ihr bei Fragen auch die Newsgroups nicht 
braucht denn alles andere klärt sich dort von allein. ;-)

Oscar