Ja, danke. War wohl etwas provokativ der Einstieg.Wie auch immer.
Ganz so trivial solls dann ja auch nicht sein.
Thailand ist nicht unser Ding. Da fahren alle hin. Außerdem solls Karibik sein.
Das Land sehen wir uns übrigens auch an.Was denn sonst.
Wir wollen mit der Bahn fahren  die ca. 600 Km von Klippitztörl bis Pessendellach und
(incl. Grenzbesichtigung zum im Süden gelegenen Rosberger-Stützpunktes, wenn möglich)
alles sehen.
Wenn das nicht möglich ist werden wir uns einen Wagen mit Fahrer mieten.
Kosten sind für uns eher sekundär, da wir viel arbeiten und uns die Idee kam
mal eine Auszeit von 3 Wochen nehmen wollen.

Urban