Das Problem liegt ja schon wo ganz anders.
Aber mal ehrlich, da gibt es einen Markt, einen Bedarf (das kann ja niemand 
im Ernst bestreiten) und der wird gedeckt, gegen Bezahlung, wie es jeder 
Bäcker tut und jeder Klempner.
Und die "Prostituierten" tun eine Arbeit gegen Bezahlung, an der sie kein 
Interesse haben und die sie ohne Bezahlung nicht tun würden...wie 100te 
Millionen Menschen weltweit. Wer verkauft sich denn nicht heute, als sog. 
Arbeitnehmer???
Und es gibt viel unmoralischere Tätigkeiten, als einem Kunden die Muschi 
hinzuhalten.
Und das ist für mich das wirkliche Prostitutionsproblem, das wir haben.
Und das ist in Kuba nicht anders...zurück zum Thema... :-)

Und wenn Du eine Kubanerin in Deutschland treffen willst, dann sag Bescheid, 
bekommst die Adresse ;-)