Moin, moin

On Tue, 7 Mai 2007 17:49:03 +0100, René Closter
Wer hat dir denn gedroht?

Ach so, ich vergaß.
Homelitschach

Mein lieber Peter Arsch, im Gegensatz zu dir habe ich noch nie meinen
Namen oder meine Adresse gewechselt.
-Wie oft hast du dir denn schon einen anderen Namen zugelegt?
Aus meiner Adresse kann man sehr viel Persönliches herauslesen.
Aber auch dafür bist du anscheinend zu blöd.

Nee, nicht schon wieder.
Wie oft willst du mich denn noch in den Filter stecken?
Oder ist dein Filter kaputt?

Bis zum nächsten Mal
Ulf