Ja, Du hast Recht. Wir haben es uns überlegt. Wir sind geläutert.
Wir vögeln sie nun nicht mehr. Gevögel wird nur in Deutschland.
Sollen die in Cuba doch sehen wie sie klar kommen.
Wir leisten uns in Deutschland paar Edelnutten für 2 Riesen pro Stück am Abend
und leisten einen Beitrag zu teueren Miete in deren Panthouses.Oder besser noch,
wir nehmen sie mit und lassen die Konkurrenz in Cuba in die Röhre glotzen!
Dann nutzt die armen Mulattinnen dort wenigstens keiner aus.
Und wir wissen was wir haben!
Sollen die in Cuba doch sehen wie sie klar kommen und endlich mal versuchen
mit Arbeiten Geld zu verdienen anstatt sich vögeln zu lassen.

Jochen