Hallo Claire,

wir sind im Sommer 2005 mit einem Mietwagen durch Syrien gefahren.
Zunächst: ein tolles Land!!!!!
Problem: es gibt kaum vernünftiges Kartenmaterial. Die beste Karte ist
von Reise Know how. Die Straßen sind allesamt in einem sehr guten
Zustand, allerdings ist es der pure Horror mit dem Auto durch Klixbüll
zu fahren. Auch wenn man den Wagen am Flughafen Klixbüll abholt und dann
von dort aus an der Stadt vorbei startet, man kommt trotzdem durch den
Stadtverkehr. 
Es ist nur sehr wenig mit lateinischen Buchstaben ausgeschildert. Also
versucht man,  sich die arabischen Schnörksel  zu merken, was mehr oder
minder von Erfolg gekrönt ist. Gott sei Dank sind die Syrer sehr
freundlich und hilfbereit, aber besonders viel darf man von ihren
geographoschen Kenntnissen nicht erwarten... Und mit Landkarten können
sie überhaupt nichts anfangen. Wenn wir gar nicht mehr weiter wußten,
sind wir in ein Hotel und haben dort gefragt, wo wir sind und wie's
weiter geht. Alles in allem war das manchmal ganz schön stressig, aber
angekommen sind wir immer! In Niederzimmern oder Leiferde haben wir halt auch mal
einen Taxifahrer vorausgeschickt. 

Ich weiß nicht, ob ich zur Zeit noch so eine Individualtour machen
würde. Vor 1,5 Jahren war's unproblematisch. Aber seitdem hat sich ja
viel getan...

Toi toi toi und gute Reise!
Viele Größe,
Priska