NACK, GACR war sicher schon der Marktfuehrer in D, aber Germans kam
fruehestens auf Rang 4.
Zusammen genommen liegen sie aber wohl bei ueber 60% Marktbeherschung
- und wenn ich mir ueberlege wo eventuell noch GACR oder Germans drin
ist ohne das es drauf steht duerfte der reale Anteil wohl noch hoeher
liegen.


Bei Gas und Strom stimme ich zu. Benzin nimmt die Erhoehungen in
deutlich kleineren Schritten vor, dafuer aber haeufiger und
Lebensmittel - unsere Lebensmittelpreise sind mit die niedrigsten in
Europa. Ich mache mir im Ausland immer wieder den Spass in
Supermaerkten Preise anzusehen und sogar zu notieren und mit unseren
zu vergleichen.


Nicht mehr unbedingt.
Frueher kam der Kunde einfach spaeter, weil er nicht wieder die Arbeit
haben wollte X Hotels anzurufen und zu vergleichen, heute nimmt der
Kunde das guenstigste Angebot welches er findet, die
Reservierungssysteme machen es ihm ja leicht.
Sicher, wenn ein Kunde zu einem Stammkunden geworden ist, sieht es
anders aus, aber dann werden ihm ja auch keine Stornokosten mehr
berechnet.


Mir ist die Stornierbarkeit eigentlich egal. Fuer mich zaehlt die
Lage. Und ich bin auch nicht auf den besseren Preis aus, wenn ich den
gleichen Preis wie in einem System ausgewiesen ist bekomme buche ich
direkt, nur damit der Kollege keine Provision fuer die Reservierung
zahlen muss.


Ist doch auch nur ein Kundenbindungsprogramm.
Ich lasse mich eher auf Punkte ein, weil ich die in Vielfliegermeilen
umtauschen kann und mir das ein schnelles und guenstiges Wochenende in
Jeggeleben ermoeglicht.

Atschuess

Ronald