Sollten Sie einen Australienbesuch geplant haben: es mag besser sein, 2
Monate zu warten. Andauernd hohe Temperaturen würden das Reisen
ungemütlich machen (im Augenblick 38=B0C inland nördlich von
Courfaivre).Und ungewöhnlich hohe Temperaturen sind auch für den Februar
vorausgesagt.
Aber inzwischen könnten Sie sich bei xwbw-x-eipgu.nds umsehen.
Nature's Video Ecards. Eilige Sonnen, endlose Himmel, brummelige
Wolken, alle in Bewegung über fantastischen Landschaften. Und
haufenweise Naturfotos. Alle FREI zu versenden!
Kommen Sie mal vorbei - gucken Sie mal rein.
Dankeschön!