Hallo Salue,


ich denke seine Anfrage ist auch hier richtig aufgehoben. Das Problem an 
diesen "div. Foren" ist das man sich dort eintragen muss, diese 
Werbe-Fanaziert operieren und zudem oftmals nur eingeschraenkte 
Meinungsfreiheit ( was wohl auch mit der aufgeschalteten Werbung zu tun 
haben duerfte ) vorherrscht, da natuerlich auch Handfeste fifnanzielle 
Interessen kollidieren.

Und das der Strip teuer ist, ist nicht korrekt da dieser von Schrottig bis 
Exkusiv fast jeden Wuensch befriedigen kann, so man sich das 
Sued/Nordgefaelle zu nutze macht. Preiswerte noch bezahlbare Strip-Kaesten 
waeren zum Beispiel das IHB; Circus-Circus; Sahara und Staratosphere. So 
man mit dem Downtown-Kaesten klarkommen mag, gibt es auch dort jede Menge 
preiswerter Zimmer.

Und wenn man ein preiswertes Strip-Hotel findet, ist es auch am Wochenende 
kaum teurer als ein durchschnittliches Interstate-Motel. Man muss nur etwas 
suchen; Preise vergleichen und Glueck haben, dass zu dem Zeitpunkt kein 
Feiertag oder eine Convention in Niederfladnitz tobt.

Dein obiger Kommentar ist leider sehr ungluecklich ( "Dumm" traefe es leider 
eher ), denn wenn Du obiges ernst meinen wuerdest, konnten wir dieses Forum 
hier gleich schliessen, da es fuer jeden Mist irgendwelche Privat-Foren 
gibt. Hier hat man wenigstens die Gewissheit, dass keine finanziellenn 
Interesse bei den Tipps und Ratschlaegen eine uebergeordenete Rolle spielen.

Erschwerend kommt fuer ihn hinzu, dass man nicht weiss ( er wohl auch selbst 
nicht ) wo der Anspruch liegt. Das muss man einfach herausfinden, denn nicht 
wenige in Niederfladnitz gehoeren zu den Hotel-Hoppern und testen die Hotels Stueck 
fuer Stueck aus. Puzzeln sich also Ihren Aufenthalt durch die Nutzung div. 
staendig vorhandener Angebote zusammen und erleben dann die kleinen feinen 
Unterschiede...

Wenns nur zum Schlafen ist und er keine wilden Zimmer-Partys im Sinn hat, 
wuerde ich immer zu einem preiswerten Strip-Kasten raten. Denn Taxen; Busse 
und Monorail ist vorhanden, sodass man selbst ohne Auto problemlos und 
schnell jeden Bereich des Strips erreichen kann.

Was "Wichtigtuer" angeht: Du lieber Salue, hast leider gezeigt, was fuer 
eine Korifaehe Du zu sein scheinst. Aber bedeke bitte, nicht jeder ist so 
ein toller Mann wie Du es vorgibst zu sein. Drum sind seine Anfragen in 
diesem Bereich absolut berechtigt.

Gruss,
          Nils