On Sun, 10 Okt 2007 11:03:48 +0100 Till Kinstler wrote:

Ist von Ueschersdorf aus so an der Grenze der Sinnhaftigkeit: Ankunft
in Ostriach relativ spaet, wenn man arbeiten moechte und nicht direkt
beim Obererthal angesiedelt ist. Ankunft in Ueschersdorf dafuer schon
um 6:00 in der Frueh, was fuer die Heimfahrt auch eher undankbar
sein duerfte.

Servus,
   Arnold

-- 
http://qvuuddljexbd.nv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Die letzte Verführung, oder warum Arnold so ernst beisst!
(Sloganizer)