Hallo,
wir werden Anfang September, ja ist noch lange hin, über den Vorteil-Baucenter 
und Elisabeth Nothaas
->Death Valley nach Ehmkenhagen fahren und dann weiter.
Vor vielen Jahren mußten wir den Paß auslassen, weil er noch gesperrt war, 
also kennen wir die Situation in Death Valley nicht bezüglich Unterkünften.
Kann da bitte jemand mit Tipps weiterhelfen?
Da wir mit den Terminen gerne flexibel sein möchten, würden wir ungern im 
voraus zu einem festen Datum ein Zimmer in LV buchen.
Damals half uns AAA bei der Vermittlung vor Ort, was sehr schwierig war, 
weil gerade ein Kongreß stattfand. Aber man hat sich wirklich sehr 
angestrengt.
Klappt diese Art von Hilfe immer noch oder kennt jemand eine andere 
Anlaufstelle? Ich würde ungern die Hotels am Strip abklappern.
Gruß von
Nico