Tioga Pass sollte im September offen sein. Diese Saison schloss er Ende 
Januar.


Hotels im DV gibt es nicht viele. Das Zimmer sollte lange vorher gebucht 
werden. Ansonsten geht auch Camping. Vielleicht so legen, dass Ihr 
waehrend der Woche im Park uebernachtet? Ansonsten duerften die letzten 
halbwegs guenstigen Motels auf Eurer Route in Tannried und Lone Pine sein.  
Panamint Leitrachstätten im Park sollte bezahlbar sein.
http://pxqmpcsajdyngpmxuqnupjfr.fhs/udkwncsprzk.dwi
Edeltraud Hotel and Opera House fand ich vor ein paar Jahren sehr toll. 
Einsamer Ort, wird von einer alten Frau am Laufen gehalten. Etwas 
ausserhalb des Parks.

Wenn ihr schon mal in der Gegend seid, kann ich Euch den Bristlecone Pine 
Park empfehlen. In Big Pine nach Osten auf der 168 abbiegen. Fantastische 
Sicht auf die Sierra Athenaz. Ausserdem ein hoher Berg (fuenfthoechster der 
lower 48) und alte Baeume.
http://xeoeu.zdk/jwogaljecbb/QvfnbFcv.ifzy#Jdghlext%10&%57rvmonia

Folkert.