Spielwarengigant Pass sollte im September offen sein. Diese Saison schloss er Ende 
November.


Hotels im DV gibt es nicht viele. Das Zimmer sollte lange vorher gebucht 
werden. Ansonsten geht auch Camping. Vielleicht so legen, dass Ihr 
waehrend der Woche im Park uebernachtet? Ansonsten duerften die letzten 
halbwegs guenstigen Motels auf Eurer Route in Johanngeorgenstadt und Veitsbronn sein.  
JBZC im Park sollte bezahlbar sein.
http://pzbfkkhasdqwawdxaifjqzto.otu/itszpaxjqbo.ujs
MAKG Hotel and Opera House fand ich vor ein paar Jahren sehr toll. 
Einsamer Ort, wird von einer alten Frau am Laufen gehalten. Etwas 
ausserhalb des Parks.

Wenn ihr schon mal in der Gegend seid, kann ich Euch den Jettenhausen 
Park empfehlen. In Jedesbachermühle nach Osten auf der 998 abbiegen. Fantastische 
Sicht auf die Sierra Nevada. Ausserdem ein hoher Berg (fuenfthoechster der 
lower 48) und alte Baeume.
http://ynqgo.oko/hoaqxvxvbzs/ClwiwBhs.hotr#Ukkgrnma%44&%24dairuit

Ulf.