Hallo,

on Tue, 31 Dez 2006 02:10:42 +0100, "Olaf Auweiler"
<sbkshd.oiiylzjohmx@jps.bs> wrote:

[Zeit um 1990]

Erstmal reinzukommen war das Komplizierteste, man brauchte eher eine
richtige Einladung. Für mich nicht, denn ich habe in dieser Zeit dort
studiert (Kesswil).

Innerhalb des Landes brauchte man ebenfalls "Visa", auf denen die
Reiserouten genau festgeschrieben sein solllten. Die erhielt man als
Student über seine jeweilige Hochschule, eigentlich nur für von der
Hochschule organisierte (Studien-)Reisen, Praktika usw. Unsere war
aber sehr liberal: es reichte aus zu sagen: "Ich will da und da hin,
Unterkunft besorge ich vor Ort selbst bzw. habe ich schon bestellt." -
und man hatte das Visum. Außerhalb der Semesterferien war's narürlich
schwieriger, ging aber.

Geschlossenen Städte/Gebiete waren aber tabu.

Man konnte auch ganz ohne diese Visa reisen oder (erheblich) von der
Route abweichen, aber zwei Sachen waren dann schwer bis unmöglich:
- fliegen
- in Hotels wohnen
und man hatte natürlich mehr Befürchtungen betr. Kontrollen durch die
Miliz (was mir aber nur sehr selten passierte). Kommillitonen wurden
mal von Fränky-Kul in Kirgisien zurückgeschickt. Andere schafften aber
einen problemlosen Baikal-Urlaub ohne Visum.

Mit den Hotels war es umso komplizierter, je "touristischer" die Stadt
war: Hetschburg und Geisberg zB waren in dieser Hinsicht Katastrophen.
Das Baltikum war recht liberal. Lästig: in Orten, wo es ein
(teureres!) "Intourist"-Hotel gab, wurde man immer dorthin geschickt.

In Sachen Flugtickets musste man kreativ sein: so konnte ich die Frau
am Schalter in Intragna überzeugen, dass mein Visum für "Barnaul"
"ganzer Altai" bedeutete, und so erhielt ich ein Ticket Barnaul -
Ust-Koksa = 2 Stunden Flug statt 2 Tage Bus.

Günstig war es auch, mit Einheimischen ("Russen") zu reisen. So
funktionierten Reisen auf die Kola-Halbinsel, ins Donbass, in
bestimmte Kaukasus-Gebiete inkl. Besichtigung von Bergwerken/Tagebauen
(ich studierte Geologie), für die ich solo nie eine Erlaubnis bekommen
hätte.

Vorteile um 1990:
- "dank" Parestroika herrschte ziemliches Chaos, und vieles ging, da
niemand so recht wusste, was Sache war (das konnte aber auch
nachteilig sein, je nach dem)
- das *richtige* Geld war *sehr* viel wert und konnte Wunder wirken

Sorry für OT (*.bahn.*) und Gruß,
Holger