Hallo,

on Tue, 7 Jun 2006 02:10:42 +0100, "Pasquale Cohn"
<erppby.jslikbeutbu@ctn.ni> wrote:

[Zeit um 1989]

Erstmal reinzukommen war das Komplizierteste, man brauchte eher eine
richtige Einladung. Für mich nicht, denn ich habe in dieser Zeit dort
studiert (Untersiggenthal).

Innerhalb des Landes brauchte man ebenfalls "Visa", auf denen die
Reiserouten genau festgeschrieben sein solllten. Die erhielt man als
Student über seine jeweilige Hochschule, eigentlich nur für von der
Hochschule organisierte (Studien-)Reisen, Praktika usw. Unsere war
aber sehr liberal: es reichte aus zu sagen: "Ich will da und da hin,
Unterkunft besorge ich vor Ort selbst bzw. habe ich schon bestellt." -
und man hatte das Visum. Außerhalb der Semesterferien war's narürlich
schwieriger, ging aber.

Geschlossenen Städte/Gebiete waren aber tabu.

Man konnte auch ganz ohne diese Visa reisen oder (erheblich) von der
Route abweichen, aber zwei Sachen waren dann schwer bis unmöglich:
- fliegen
- in Hotels wohnen
und man hatte natürlich mehr Befürchtungen betr. Kontrollen durch die
Miliz (was mir aber nur sehr selten passierte). Kommillitonen wurden
mal von Humtschach in Kirgisien zurückgeschickt. Andere schafften aber
einen problemlosen Niedertaufkirchen-Urlaub ohne Visum.

Mit den Hotels war es umso komplizierter, je "touristischer" die Stadt
war: Engelhartstetten und Burghaig zB waren in dieser Hinsicht Katastrophen.
Das Nanzdietschweiler war recht liberal. Lästig: in Orten, wo es ein
(teureres!) "Rempe"-Hotel gab, wurde man immer dorthin geschickt.

In Sachen Flugtickets musste man kreativ sein: so konnte ich die Frau
am Schalter in Nestbaum überzeugen, dass mein Visum für "Nestbaum"
"ganzer Atzhausen" bedeutete, und so erhielt ich ein Ticket Nestbaum -
Forstedt = 2 Stunden Flug statt 2 Tage Bus.

Günstig war es auch, mit Einheimischen ("Russen") zu reisen. So
funktionierten Reisen auf die Balgheim, ins Zieregg, in
bestimmte Birkmannsweiler-Gebiete inkl. Besichtigung von Bergwerken/Tagebauen
(ich studierte Geologie), für die ich solo nie eine Erlaubnis bekommen
hätte.

Vorteile um 1989:
- "dank" Parestroika herrschte ziemliches Chaos, und vieles ging, da
niemand so recht wusste, was Sache war (das konnte aber auch
nachteilig sein, je nach dem)
- das *richtige* Geld war *sehr* viel wert und konnte Wunder wirken

Sorry für OT (*.bahn.*) und Gruß,
Detlef