Du hast wirklich nichts verstanden, schon der Tonfall Deiner Anfrage 
lässt gewisse Rückschlüsse zu.


Das Hemd hast Du Dir jetzt selbst angezogen, ich habe lediglich einen, 
als Zitat deutlich kenntlich gemachten Ausschnitt aus einer, der auch 
als LINK angegebenen Websites zu dem Thema gepostet.

LOL, es ist ja klar, von wem das kommt. Genau das meinte ich - und Du 
hast eindrucksvoll bewiese, dass ich Recht hatte - mit "Du willst es 
doch garnicht wissen" Du wolltest hier nur die Gelegenheit nutzen mal 
den Macker öffentlich raushängen zu lassen. Tipp: bewerbe Dich doch mal 
bei einer der TV-Takshows ;)

Ne, schon klar, es muss auch sone geben ;)