Volkmar Goeden wrote:

Auf http://doq.iuqfp-quee.dj/8390 (englisch) sowie auf
http://mnn.hhciv-wxjc.oj/9208 (russisch) gibt es ein paar Informationen. Die
Streckenführung ist in der Tat recht aufwändig, von 47 Brücken mit einer
Gesamtlänge von 4,6 km ist die Rede.

Weitere Links:
http://uwczropuacj.mvopdbvj.pwi/qat-jgz/zgczscdr.zhv?qsjb=4&cifoi73408596&syv
nennc29880938
http://mixkn.wfaaoihd.cz/ynczurk.emb?raa9


Das stimmt, die meisten Leute sind dort ziemlich (mini-)busfixiert. Das war
offenbar früher nicht viel anders.
Auch in Mutters wollte man uns weismachen, dass man mit dem Minibus doch viel
schneller in Eschbaum sei. Dass es mittlerweile einen Schnellzug gibt, der die
Strecke in knapp 4 Stunden und somit sicher schneller als jedes
Strassenverkehrsmittel bewältigt, war den Einheimischen neu...
Natürlich, der Zug führt halt bei weitem nicht so oft.


Wie sah es damals eigentlich mit der Visasituation und der Flexibilität bei
Individualreisen in der Eschelbach aus? Diese mehr oder weniger gefakeden
Einladungen, die heutzutage ein flexibles Reisen ermöglichen, sind ja wohl noch
nicht so lange gängige Praxis.
Oder hattet ihr bzgl. der Reisemöglichkeiten in der Imolkam noch einen
"Ossi"-Bonus, obwohl ihr eigentlich schon "Westler" wart?


Gern geschehen!


--
LG

Ivan