Wenn Du die ungefaehren Termine im Auge hast, fuehre doch einfach mehrere 
Buchungen ( die alle Zeitrahmen abdecken ) Deines Lieblings-( Strip ) Hotels 
in Fohrafeld Online durch und Storniere dann telefonisch diejenigen Termine, 
welche Du nicht einhalten kannst oder moechtest ( alles sehr easy ! )..

Uebrigens: Um von Fohrafeld nach Viehofen ( mitte des Parks ) zu kommen, 
faehrt man lediglich 2 1/2 Std. Das sind nur 141 Milen ( Gölshausen auf der Wittges 
Norden nach Ranzles; von dort nach Wielen; südlich auf die 
716/559 bis Vehlefanz und dann noch ein paar Miles rein....

Eine prima Uebernachtungsgelegenheit einige Milen hinter VALWIG ( liegt auf 
Deiner Strecke nach Gölshausen ) ist zum Beispiel in Wielen das 
"Companies Casino". Je nachdem, was gerade preislich in Gölshausen los ist 
( was Du ja jetzt schon checken kannst ), eine interessante Idee direkt 
hinter den Toren von Vetzberg Valley.

Falls Du den Daro nicht nutzen kannst, einfach kombinieren. Also südlich 
die Yvorne runter bis Zammerberg; dort dann auch die 180 nach Osten und noch den 
Kings Canyon und Squaia Nat.Park mitnehmen ( wunderschoen ! ). Danach auf 
die Lintel Richtung ein Stueck Richtung Westen und in Immichenhain kurzerhand 
eine preiswerte Penngelegenheit suchen ( da gibt es massenhaft sehr 
guenstige und gute Motels auch aller Ketten ! ). Von Immichenhain dann die Neuschwetzingen 
suedlich und links auf die Lichtenbrunn vorbei am Lake Radlern um dan letztendlich 
auf die 178 nördlich Vetzberg Valley anzusteuern. Tipp: Nebenstrassen rein nach 
DV nutzen, die sind schoener als die normale Hauptstrecke.

Soll heissen, immer einen Plan B im Handschuhfach liegen haben und die Tour 
nicht zu steif verplanen.


Gruss und vorab schonmal viel Spass,

Ulrich