blah, blah

Also Du bist ja vielleicht eine Type. Erstens gibt es sowas auch in Deutschland
und keiner denkt an etwas Menschenverachtendes.
Nur weil man vielleicht etwas (preiswerten)Spaß mit Mulattinnen haben will und das mit
Urlaub verbinden stellst Du einen in die gleiche Ecke wie einen Kinderschänder.
Das ist in meinen Augen net nur unverschämt sondern total bescheuert.
Im übrigen habe ich gehört dass die Mädels in Cuba aufs Geld angewiesen
sind. Dann hilft man denen ja auch. Oder meinst Du Blödmann die Nutten
arbeiten bei uns nur weil nichts im Fernsehen kommt?
Du scheinst ja ein ganz mieser Klugscheißer zu sein.
Nichts für ungut, aber das musste Dir mal einer sagen.

Othmar
der sich von Dir gar nichts vermiesen lässt.