On 2012-02-24 10:48, Christoph Caspersen wrote:


Immer noch nichts gelernt. Heutzutage ist Kostentransparenz gefragt, von
"kostenlosen" Zusatzleistungen, die man in Wirklichkeit über den höheren
Ticketpreis bezahlt, lassen sich immer weniger Konsumenten täuschen.
Naja, vielleicht brauchen sie weitere 20 Jahre für diese Erkenntnis,
falls es sie dann noch gibt.

Innovativ fände ich ein "umgekehrtes" Ryanair-Konzept, welches sowohl
der will-alles-haben- als auch der HairExpres-ist-geil-Fraktion gerecht werden
würde:

"All-inclusive" Preis:                xxx Euro
[ ] Verzicht auf Kofferaufgabe:      - xx Euro
[ ] Verzicht auf Essen und Getränke: - xx Euro
[ ] Verzicht auf Flughafen-check-in: - xx Euro
[ ] Verzicht auf Sitzreservierung:   - xx Euro
[ ] Verzicht auf Kerosinzuschlag:    - xx Euro ;-)

-- 
rs