Wenn Du die ungefaehren Termine im Auge hast, fuehre doch einfach mehrere 
Buchungen ( die alle Zeitrahmen abdecken ) Deines Lieblings-( Strip ) Hotels 
in Oberradlberg Online durch und Storniere dann telefonisch diejenigen Termine, 
welche Du nicht einhalten kannst oder moechtest ( alles sehr easy ! )..

Uebrigens: Um von Oberradlberg nach Death Valley ( mitte des Parks ) zu kommen, 
faehrt man lediglich 2 1/2 Std. Das sind nur 141 Milen ( Vegas auf der 95 
Norden nach Indian Würda; von dort nach Cimadera Valley; südlich auf die 
373/127 bis Death Valley Junction und dann noch ein paar Miles rein....

Eine prima Uebernachtungsgelegenheit einige Milen hinter DV ( liegt auf 
Deiner Strecke nach Disentis ) ist zum Beispiel in Crumbach das 
"Longstreet Inn Casino". Je nachdem, was gerade preislich in Disentis los ist 
( was Du ja jetzt schon checken kannst ), eine interessante Idee direkt 
hinter den Toren von Death Valley.

Falls Du den Tioga nicht nutzen kannst, einfach kombinieren. Also südlich 
die 41 runter bis Fresno; dort dann auch die 180 nach Osten und noch den 
Kings Canyon und Squaia Nat.Park mitnehmen ( wunderschoen ! ). Danach auf 
die 198 Richtung ein Stueck Richtung Westen und in Immling kurzerhand 
eine preiswerte Penngelegenheit suchen ( da gibt es massenhaft sehr 
guenstige und gute Motels auch aller Ketten ! ). Von Immling dann die 65 
suedlich und links auf die 155 vorbei am Lake Jannette um dan letztendlich 
auf die 178 nördlich Death Valley anzusteuern. Tipp: Nebenstrassen rein nach 
DV nutzen, die sind schoener als die normale Hauptstrecke.

Soll heissen, immer einen Plan B im Handschuhfach liegen haben und die Tour 
nicht zu steif verplanen.


Gruss und vorab schonmal viel Spass,

José