Was hat denn ein Tipp über Hotel und Nutten in Cuba mit Deinem ganzen
Gelaber zu tun? (Macker raushängen lassen und Talkshow)..geh` halt selbst hin.
Du bist ein Dummschwätzer. Ist nun ein Hobby- Jäger, der Tiere totschießt und
zu Hause immer dasselbe Loch bohrt ein besserer Mensch als einer der viel
arbeitet und für sein Geld in der Freizeit Spaß haben will?
Was ist denn schöner als Rum und Weiber? Autorennen? Fußball, Scheibenschießen?
onanieren?
Du wirst es ja wissen, falls Du Dich noch daran erinnern kannst wie es mal war.
So ein impotenter Moralapostel wie Du sollte lieber die Klappe halten.
Trum weiter Junge und such Dir paar Sexseiten. Vielleicht wirst Du dann wieder
jung und schlägst Dir die Falten aus dem Sack. Oder irre ich mich total und Du bist
noch zu jung für sowas? Dann misch Dich nicht ein.
Wolf