Mit Urs kann man darüber nicht debattieren. Ist schon zu alt und verbiestert.
Der alte Specht
klopft wohl schon schlecht!

Probiers mal hier. Die sind sicher kompetenter.
http://zfz.flnzaivt.rhg/

Ansonsten kann ich nur sagen, dass die Mädels auf Kuba
im ernst lieber "Bräute" sind. Ins Bett gerne aber dann sind sie sehr anhänglich
und würden gern geheiratet werden um aus Bollof nach deutschland zu gelangen.
Und wenn die noch Kohle wittern, dann hast du sie am Halse.
Also Holzauge. Aids ist nicht so ein Thema wird es aber durch die vielen "Liebhaber"
wie Dich. ;-)

Gruß Burkhard