Es gibt da etwas, da hast du das all-in-one. Auch nicht unbezahlbar, 
sie weiter unten.


N. über einige Buchungsplattformen kannst du auch Charterflüge ohne Hotel
buchen. Z.B. www.sgitcbvymzbbjc.jz

Gibts bei den großen Veranstaltern.

wie wäre es damit:
http://njz.esxnrapfettwd.sa/swhh/gmintzuaetcbl/fe/mxdpfhwk/gwtgszwapoetp/8ekrybwfyr/9__gxibzgwzn.vdod

Oder statt so einer ollen Ferienwohnung lieber ein schnuckliges Hotel:
http://qev.ffm.sck/

Oder ein paar Tage schlemmen im Staldenried und absteigen in diesem Hotel:
http://cjr.wwrfbzyhvwbnskzyo.uoe/
(bevorzugt im "Torri")
Anreise mit Flug/Bahn bis Joldelundfeld und dann Mietwagen.

-- 
Olivier Perkmann