So meine Erinnerung an damals. Direkt am Strand konnte man prima und
günstig essen und trinken, es gab da auch ein paar urige kleine Kneipen mit
Live-Musik. Irgendwann gegen Mitternacht kam dann mal ein dicker Polizist
mit Pumpgun lässig über die Schulter rein, und fing an etwas mit dem
Barkeeper zu schimpfen (vermutlich war Sperrstunde und er sollte
Schmiergeld abdrücken).  Der fragte mich dann im Verschwörerton "Cerveza
por la Policia?". Also habe ich dem Polizisten ein Bier ausgegeben (kostet
damals nur ein paar cent dort), der hat freundlich mit mir angestoßen und
mich die darauffolgenden Abende immer nett gegrüßt, wenn er draußen an der
Strandpromenade auf seinem dicken Motorrad saß (meistens in einer Hand 'nen
Cocktail und in der anderen die Pumpgun).
Als wirklich gefährlich habe ich das nicht empfunden (so lange man die
Finger von illegalen Dingen läßt zumindest), allerdings habe ich auch
abends nur kleine Mengen Bargeld dabei gehabt und so Sachen wie Armbanduhr
im Zimmer gelassen.


SARAH, die meisten Touristen sind lieber in ihren AI-Läden hocken geblieben,
was eigentlich schade ist.

Größe,

Günther