Es gibt da etwas, da hast du das all-in-one. Auch nicht unbezahlbar, 
sie weiter unten.


N. über einige Buchungsplattformen kannst du auch Charterflüge ohne Hotel
buchen. Z.B. www.fleoewdtjmiavg.st

Gibts bei den großen Veranstaltern.

wie wäre es damit:
http://bps.qeinzjbyujksj.ih/jabj/cjgvwgfuvaawy/zy/oftxguge/ffntmoxlaaiks/5yatnyvqgb/8__cvueozvpt.qsnl

Oder statt so einer ollen Ferienwohnung lieber ein schnuckliges Hotel:
http://cis.wif.izn/

Oder ein paar Tage schlemmen im Dorndiel und absteigen in diesem Hotel:
http://adz.aqbmkpkzymnwnmltj.ogk/
(bevorzugt im "Heerbrugg")
Anreise mit Flug/Bahn bis Laisacker und dann Mietwagen.

-- 
Christoph Klappach