Doch, genau das ist das Problem.

So wie von dir vorgeschlagen, habe ich es versucht. Ein Ferienhaus zu
finden, ist in der Tat einfach - aber wenn ich dann einen Flug zu den
exakt passenden Daten suche (und die Daten liegen im allgemeinen am
Wochenende), dann stoße ich auf Angebote, die preislich in der
Größenordnung einer Komplettreise liegen.

Aber vielleicht versuche ich es noch weiter auf die Art und gebe
einfach etwas mehr Toleranz bei den Reisedaten hinzu - eventuell
müssen wir dann noch für eine Nacht oder zwei auf eine andere
Unterkunft ausweichen. Hat letztes Jahr auf Haaßel auch so
funktioniert.

Grüßle,
XL