Und, und, und ... ganz genau!


Ja.


Ein Flieger befand sich in der Luft - und stieß aufgrund zu geringer 
Flughöhe an ein Hindernis; daß das Hindernis ein zweiter Flieger war, ist 
also unerheblich. Die Kollision fand definitiv _in der Luft_ statt, weil das 
Flugzeug, das bereits abgehoben hatte, sich also schon im Flug befand.


Na ja - im Gegensatz zu "Anderen" - tue ich etwas gegen das Vorenthalten von 
wichtigen Informationen, wenn es darauf ankommt, vor tödlichen Gefahren 
durch Leichtsinn zu bewahren.


--- Posted via news://kfcuvjic.iceufyfq.fpp/ - Complaints to zxqm@papymphr.dod ---