Schon klar - aber leider gehen die Preise mitunter ziemlich durch die
Decke, wenn man wenig flexibel mit den Terminen ist. Und genau das ist
halt der Fall, wenn man die Unterkunft schon gebucht hat und diese, wie
bei Ferienhäusern recht üblich, nur von Samstag bis Samstag gebucht
werden kann. Ich werde deinem Link aber noch nachgehen, danke schonmal
dafür.


Wow - klasse Idee! Für die aktuell geplante Reise ist uns das wohl ein
wenig zu stressig, aber grundsätzlich eine tolle Möglichkeit. Ich
hatte keine Ahnung, dass es so ein Angebot gibt - da sieht man mal
wieder, wozu Newsgroups gut sind.


Hmmm - das könnte ein wenig mit unseren Budgetvorstellungen
kollidieren.


Von Cassel aus könnte man sogar mit dem Auto hinfahren, insofern
durchaus interessant. Und schlemmen ist immer eine gute Idee :-)

Vielen Dank für deine Anregungen!

Grüßle,
XL