Und das sagt ausgerechnet ein selbstbekennender Ober-Troll! Ich lach' mich 
schlapp! .. :)


Nur für Trolle!


Ja, er hatte - zumindest eine Zeit lang wohl ausreichenden Auftrieb; jedoch 
möglicherweise nicht direkt vor und während der Kollision.


Ja nun - der eine Flieger war ja in der Luft und kollidierte *in der Luft* 
mit der Oberseite des zweiten Fliegers.


Ganz genau. Und warum kam er nicht ausreichend hoch? Weil er zuwenig 
Auftrieb hatte - aus welchen Gründen auch immer.


Ich bleibe dabei: Der Crash fand in der Luft statt! Ein Flieger hatte 
abgehoben, der andere rollte auf der Landebahn - aber die Berührung geschah 
eindeutig im *Luftraum*!


Na ja - was wohl? Ich will damit Aufsehen erwecken, um die Menschen für die 
Gefährlichkeit bei Reisen mit Flugzeugen zu sensibilisieren. *Gegen den Tod 
ohne Not* - "du" verstehst? ..


Ach daher weht der Wind! Wußte ich's doch! .. ;)


"Du" bist hier der Troll!


Danke! :)


Na und! .. 


--- Posted via news://lwzisjyg.ltxiyedi.xhh/ - Complaints to tzgi@gsmacltm.bun ---