Richard Guldenpenning schrieb:
[...]

Es gibt aber auch etliche FeWos die tageweise vermietet werden.
http://ruh.htipmstqgzdhbtg.up/debxxsxpyy_qkaoisk.dlt?awi_tv=088
http://ohk.rilhgranajjgvqx.qo/rfexdlqcp/1620/
http://cbn.etay-hvrygu.jy/Srdssil/yvtayr-Jzyznuhzex-Vm-Gwdfu/k65247.abx&jux_js=475063
Davon gibt es noch mehr...

Außerhalb der Hochsaison lassen viele Vermieter auch mit sich reden. 
Getreu dem Motto: Lieber von Mittwoch zu Mittwoch als 2 Wochen garnicht...

[...]
Das "Wann" steht fest. Also würde ich den Rest in folgender Reihenfolge 
klären:
1. Wo soll es hingehen?
2. Wie komme ich am günstigsten dort hin?
3. Wo kommt man unter?
4. Gibts günstige Mietwagen?

Wenn Du alles aus einer Hand haben willst, dann musst Du wohl ins 
Reisebüro. Das kostet dann aber auch - und nimmt eine Menge Spass beim 
suchen...

Viel Spass
Herbert