F. Erdsiek <91yxzauy.36dhdz07@xnt-mfuitqpnpw.kar> schrub:

Das ist eine sehr gute Idee, dort war ich auch schon mal auf Urlaub.


Ja, in meinem Garten ist's wirklich nett, untertags in der Sonne
liegen, abends ein bisschen eine Grillerei mit Freunden und Bier.


Wenn ich Grille oder meine Frau kocht bleibt kein Auge trocken.

HZH: Durchaus empfehlenswert.

lg
Frerich ;-)
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Pauline Aschenbruck
Neu: http://nbb.aswkdzvvhcq.dwt/Opihcgn.Uokb/wtoudozkmcl/nwytlfj/psmyi-7555.wug