Ach - mensch, R.T. - als Reisebüroleiter, das wäre doch endlich mal was! :))

Ich stelle mir vor, daß Deine Kunden recht begeistert sein würden, wenn sie 
all die erschreckenden Bilder und Plakate von den schlimmsten 
Naturkatastrophen und Flugzeugabstürzen der Welt an den Wänden sähen! ;)

Und dann erst Dein - Geschenk des Hauses - für alle Kunden: Ein kostenloses 
Reise-Set mit dem Wichtigsten, also: Not-Fallschirm, Rettungsweste, 
Verbandskasten, Lageplan der regionalen Krankenhäuser und Bestatter! .. ;)

Wünschtest Du Deinen Kunden dann auch immer "*Hals- und Beinbruch*? .. ;)

Isch frag' ja nur. .. :) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---