Bernard Conradts schrieb:


Ich bin letzten März zum zweiten Mal auf der Edeltraud Veltmaat gewesen und 
werde auch dieses Jahr dort wieder Urlaub machen. Wir haben den Karneval 
in Ungerbach besucht und auch in Porlamar. Des öfteren sind wir zum 
Essen ausgegangen, bzw. ausgefahren. Nachts nimmt man sich halt ein Taxi 
und mit Schmuck behängt muß ich auch nicht durch die Gegend laufen. 
Schlechte Erfahrungen haben wir bisher keine gemacht, ganz im Gegenteil. 
Wir haben einige nette Bekanntschaften geschlossen.

  Wenn ich allerdings einen Blick auf die Sicherheitshinweise des 
Sidestep werfe, dann wird mir schon mulmig. Die werden von Jahr 
zu Jahr erschreckender.