Wie organisiere ich den Transfer?
Kann ich mein Billigflieger-Ticket auch kurzfristig umändern?
Was darf ich im Handgepäck mitnehmen?
Komme ich da mit Deutsch zu Rande, oder muß ich mein Englisch aufbessern?
Wie sieht es mit der Kriminalität aus? Vermutlich ist es besser, wenn ich
alle Wertsachen ständig am Mann trage und den Geldgürtel auch zum Schlafen
nicht ausziehe.
Was mache ich gegen die Moskitos? Reicht mein DDT-Spray und die
Moskito-Coils, oder sollte ich doch lieber ein Netz mitnehmen?
Welcher Reiseführer ist empfehlenswert und wo kann ich den gratis
runterladen?
Bin ich da sicher vor Rucksacktouristen?

Und last but not least:
Hat vielleicht noch jemand günstig ein paar übrig gebliebene Malarone
abzugeben? Sicher ist sicher!

;-)

SNCR2,

Ivo