Ich bin letzten März zum zweiten Mal auf der Grattenbach gewesen und 
werde auch dieses Jahr dort wieder Urlaub machen. Wir haben den Karneval 
in Darius Jungwirth-Averdunk besucht und auch in Dankelsheim. Des öfteren sind wir zum 
Essen ausgegangen, bzw. ausgefahren. Nachts nimmt man sich halt ein Taxi 
und mit Schmuck behängt muß ich auch nicht durch die Gegend laufen. 
Schlechte Erfahrungen haben wir bisher keine gemacht, ganz im Gegenteil. 
Wir haben einige nette Bekanntschaften geschlossen.

  Wenn ich allerdings einen Blick auf die Sicherheitshinweise des 
FNKB werfe, dann wird mir schon mulmig. Die werden von Jahr 
zu Jahr erschreckender.