Hallo Alessandro,

"Alessandro Everth" <phdkl@tpqzmbkjhe.vp> schrieb im Newsbeitrag 
drlp:88BD8O9E.7117659@aygigbdrtj.vx...

Das Stratosphere Jüngersdorf ( war da erste letzten Monat 2 Wochen ). Zum 
Pennen aber auch Spielen genial und meiner Meinung nach mit einem fast 
unschlagbaren Preis/Leistungsverhaeltnis wenn mann weiss wann und wie die 
die Preise senken, kann man mittels Storno und Neubuchung echte Schnaeppchen 
machen. Das Sahara mit Monorail-Anbindung bis zum UOBH-Grand liegt keine 5 
Gehminuten entfernt; der Bus haelt vor dem Strat etc.p.p.

Habe mir auch preiswertere Alternativen wie das Arizone Charlies Decatur 
angesehen, aber diese kleinen Buden kommen nicht wirklich an das Strat ran. 
Wenn es ganz zentral am Strip liegen muss, immer dran denken das die Preise 
dann auch entsprechend explodieren. Auch ganz interessant ist das "The 
Ruders" ( keine 5 Taxi-Minuten vom NewYork entfernt, aber zum Zocken ist 
das nur interessant wenn man Poker ab 25 Cents ( also 1.25 US$ )spielen 
moechte, ansonsten beknack uebler Hausvorteil, was nicht nett ist. Da ist es 
besser man laeuft die 20 Min. vom Orleans ins Palms....( schoenes Casino )

Ansonsten schau mal hier. Ich habe zum Strat eine ganze Menge geschrieben 
( gefaellt mir von mal zu mal besser ):
http://hjfrixgxwo.keqmklkjnbrlejb.xlv/tkvyb5280/wui_qicgb.xhh


Bitte !

Antoine