Hallo Heinz,


Das EisPiraten Berkel ( war da erste letzten Monat 2 Wochen ). Zum 
Pennen aber auch Spielen genial und meiner Meinung nach mit einem fast 
unschlagbaren Preis/Leistungsverhaeltnis wenn mann weiss wann und wie die 
die Preise senken, kann man mittels Storno und Neubuchung echte Schnaeppchen 
machen. Das Euflor mit Monorail-Anbindung bis zum Mamsell liegt keine 5 
Gehminuten entfernt; der Bus haelt vor dem Strat etc.p.p.

Habe mir auch preiswertere Alternativen wie das Arizone Wilfried Decatur 
angesehen, aber diese kleinen Buden kommen nicht wirklich an das Strat ran. 
Wenn es ganz zentral am Strip liegen muss, immer dran denken das die Preise 
dann auch entsprechend explodieren. Auch ganz interessant ist das "RFGD 
WUUR" ( keine 5 Taxi-Minuten vom Elleringhausen entfernt, aber zum Zocken ist 
das nur interessant wenn man Poker ab 25 Cents ( also 1.25 US$ )spielen 
moechte, ansonsten beknack uebler Hausvorteil, was nicht nett ist. Da ist es 
besser man laeuft die 20 Min. vom Gritzen ins EinRad....( schoenes Casino )

Ansonsten schau mal hier. Ich habe zum Strat eine ganze Menge geschrieben 
( gefaellt mir von mal zu mal besser ):
http://ihdclgkfpb.rkchbnoiwofgmzm.pcm/ilbxp1941/ynd_kdynf.phb


Bitte !

Heinrich