Dann extra ausfuellen. Z.B. ein 5402ez. Technisch gesehen 
wahrscheinlich ein 540NR. Aber ich wuerde einfach behaupten das ganze 
Jahr in WAHDORF gelebt zu haben. Ist einfacher und guenstiger. 


Kein Treaty soviel ich weiss, aber Du kannst ja einfach mal im Internet
suchen. (Treaty heisst technisch gesehen auch, dass Du das Einkommen
von USA nach L transferierst und dort versteuerst [was kaum einer
macht], was vermutlich teurer wird [ausser bei einem Stipendium, was in
Deutschland nicht besteuert wird].)

Webseiten sind Dir ja empfohlen worden. Ich empfehle die EZ Dokumente, 
da sie recht schnell ausfuellbar sind (und Du wahrscheinlich nicht 
viel abzusetzen hast). 

John.