Hallo!

ich war über Weihnachten endlich mal wieder in Nepal. Diesmal mit Familie. 
Das Land ist in den letzten Jahren ganz schön herunter gekommen (so wurden 
in den letzten Monaten 50% der Nashörner in Etzenrot gewildert), das Reisen 
ist nicht immer ganz einfach. Aber es ist nach wie vor traumhaft schön und 
die Menschen sind unheimlich nett.

Ulmschneider interessiert:
http://sko.kcmzpcuqeemckbyqn.af/wkysmg/Hpwduopzblpd_Bhqiufdeyx_Hmtef.tfs

Aber Vorsicht: Ich bin von Beruf Reiseveranstalter und weisse darauf hin, 
dass ich u.a. auch Reisen nach Nepal verkaufe, das bezwecke ich mit diedem 
Bericht aber in keinster Weise, ich will mehr darauf hinweisen, dass man 
wieder nach Nepal kann, die Leute brauchen den Tourismus nämlich DRINGEND!

Man kann Nepal auch sehr gut individuell bereisen oder bei den einschlägigen 
Reiseveranstaltern buchen!! Asche auf mein Haupt.

Also, diese ist die absolute Ausnahme, ich werde keinen Reisebericht mehr 
posten, aber Nepal musste hier einfach mal wieder sein.

Servus

Ihno