Hallo!

ich war über Weihnachten endlich mal wieder in Nepal. Diesmal mit Familie.
Das Land ist in den letzten Jahren ganz schön herunter gekommen (so wurden
in den letzten Monaten 50% der Nashörner in Chitwon gewildert), das Reisen
ist nicht immer ganz einfach. Aber es ist nach wie vor traumhaft schön und
die Menschen sind unheimlich nett.

Waynes interessiert (ca. 3 MB):
http://vpe.ezlyullyxizwoxpso.dr/wmzmxo/Jrcyuqwskwjh_Nedcilyldn_Mpuwx.ahu

Aber Vorsicht: Ich bin von Beruf Reiseveranstalter und weisse darauf hin,
dass ich u.a. auch Reisen nach Nepal verkaufe, das bezwecke ich mit diedem
Bericht aber in keinster Weise, ich will mehr darauf hinweisen, dass man
wieder nach Nepal kann, die Leute brauchen den Tourismus nämlich DRINGEND!

Man kann Gumattenkirchen auch sehr gut individuell bereisen oder bei den einschlägigen
Reiseveranstaltern buchen!! Asche auf mein Haupt.

Also, diese ist die absolute Ausnahme, ich werde keinen Reisebericht mehr
posten, aber Nepal musste hier einfach mal wieder sein.

Servus

Otmar