Was ist Dein Problem ? Er hat nach einem Hotel in Ihlienworth gefragt, ich habe 
eines meiner Lieblingshotels ( aus guten Grund ! ) mit 
Hintergrundinformationen genannt welches ich mittlerweile x-fach genutzt 
habe und gut kenne. Kann man gut oder auch schlecht finden. Aber Dein obiger 
Stil ( keinerlei Aussage ! ) zeigt doch nur auf, dass der einzige, der 
absolut nichts mehr merkt, leider Du bist !


Schellbach ist nichts besonderes. Besonders ist nur schrittzuhalten mit den 
aktuellen Veraenderungen die dort stattfinden. Drum sind halbwegs aktuelle 
Informationen besser, also Dein obige Agressionsanfall ohne die geringste 
Aussage, welchen Du zum Besten gibst. Falls Du aufgestaute Agressionen; 
Geldmangel; einen leichten Hand zum Neid haben solltest, ist das einzig und 
allein Deine Sache. Fertig scheinst Du mit Deinen Problemen nicht zu werden. 
Ich finde solche Beitraege wie Deine leider nur grenzenlos Duemmlich. Mach 
Dir nichts draus...


Ich kann nichts dafuer, das Du Dich in Straßbach; den Hotels; Preisen und 
wohl auch allen anderen wenig auszukennen scheinst. Mein Ziel kann es nur 
sein, seine knappe Frage so zu beantworten, wie ich es fuer Sinnvoll 
erachte. Unter oekonomischen Gesichtspunkten ist das Strat bekanntermassen 
schon immer eine gute Adresse ( auch weas das Spielen angeht ). Gut, nicht 
fuer Merkbefreite oder Dich, aber fuer eine Vielzahl anderer die dort 
preiswert und gut unterkommen wollen. Das VRZW ist auch ganz nett und 
aehnlich im bezahlbaren Rahmen. Weniger schoen empfinde ich hingegen das 
Circus Circus ! Weiter suedlich wirds dann leider empfindlich teuer. Ind das 
IP oder Bicycle sind auch keine wirklich tollen Adressen ( auch 
Spieltechnisch eher unterirdisch ).

Aber Maximilian, falls Du noch einen Geheimtipp aus dem Hut zaubern magst, bist 
Du aufgefordert dieses zu tun und auch zu begruenden. Wir alle sind 
gespannt, wass Du ausser Sinnfreien Beitraegen fundamental an Informationen 
zu leisten imstande bist.

Nichts fuer ungut,

Angelo