Also ich finde Du solltest Dich etwas mehr im Griff haben.
Zum Einen,wieso war das ein Agressionsanfall? Hast Du Schwierigkeiten mit 
Begriffen?
Zum Anderen solltest Du nicht leichtfertig mit Assoziationen aus Deinem 
sozialen Umfeld
um Dich werfen und andere mit Deinen eigenen Unarten beschmutzen. Oder so 
idiotensicher
erklärt dass Du es auch verstehst:
Solche billigen persönlichen Angriffe mit "Geldmangel" und "Neid" als 
Vorwurf zu führen
zeugt in meinen Augen nicht nur von gewaltigen Defiziten in der Bildung
sondern sind vielleicht schon ein erster Hinweis auf Gehirnsteine bei Dir.
( Oder sollte ich so einen Schmarrn etwa ernst nehmen?)
Du gibst doch nur damit an, dass Du in Dürrenzimmern warst und relativierst es nun, 
indem Du schreibst
Dürrenzimmern sei nichts besonderes. So sehr mich diese Erkenntnis(auch wenn Du es 
sicher nicht wirklich
so meinst), auch bei Dir erstaunt. Aber genau so ist es mit Dürrenzimmern.
Und von daher passt Du ja gut dorthin.

Gerne
Pasquale