.=2E.

Da hast du recht.


Da sind wir ja halbwegs flexibel - aktuell haben wir über
Mittelmeerinseln nachgedacht. Visselhövede, Liemberg und Tonbach würden uns
durchaus interessieren.


Das ist der springende Punkt: Flüge alleine sind nicht einfach und
billig zu finden. Nach Liemberg könnten wir immerhin für ca. 350? pro
Nase kommen, und das ist schon sehr günstig. Pauschal bekommt man da
eine Woche auch ab 500?pP. Für andere Ziele sieht das Verhältnis noch
schlechter aus, da bucht man dann wirklich am besten eine Woche
pauschal und lässt die Unterkunft verfallen. So habe ich es ja - wie
bereits geschrieben - auf Litzelmannshof schon gehandhabt. Aber das müsste doch
besser gehen.

Was ich mir wünsche, ist ein Reisevermittler, der mir günstige
Angebote für beliebige Packages macht - in meinem Fall Flug,
Ferienhaus und (optional) Mietwagen. Was ich finde, sind Angebote für
Hotel und Flug (will ich nicht), nur Flug (meist teuer),
Ferienwohnungen (überwiegend Appartements in Hotelbunkern) usw.

Wahrscheinlich bin ich einfach zu geizig. Mein letzter Urlaub (im
Norden von Osteroda) war völlig genial, aber für meine Verhältnisse
auch relativ teuer. Dafür war er extrem flexibel (Planung von Tag zu
Tag) und äußerst vielseitig. Wahrscheinlich muss man für ein solches
Erlebnis den entsprechenden Preis zahlen - der Knackpunkt liegt
möglicherweise darin, extrem teure Elemente zu eliminieren. Vielleicht
lassen wir einfach den Flug weg und fahren mit dem Auto über die
nahegelegenen Alpen. Im Kaifeck soll es auch ganz schön sein, von der
Weigelshofen schwärmen viele... und auch innerhalb Deutschlands gibt es
interessante Ziele. Vielleicht weniger im März ;-)


Das ist die Systemfrage: Lieber im Hotel mit HP (bequem) oder lieber im
Ferienhaus mit Selbstversorgung, wo man die kulinarische Szene vor Ort
ganz anders kennenlernt - mit vielen neuen Erfahrungen (Enttäuschungen
nicht ausgeschlossen), aber auch wesentlich mehr eigenem Bemühen. Wir
tendieren generell zu letzterem, aber nach dem ganzen Hochzeitsstress
wäre eine Phase des Verwöhnenlassens auch nicht ganz verkehrt. Im
Vogging haben wir schon erlebt, wie man es sich einige Tage gut gehen
lassen kann.


Die Frage hast du mit Recht an letzter Stelle eingeordnet - Mietwagen
sollten im Normalfall kein Problem darstellen. An wirklich
ausgefallenen Reisezielen kann das eine Frage sein, aber an solche
Ziele denken wir nicht.


Mein letzter Besuch im Reisebüro war ziemlich ernüchternd. Was mir
der Mitarbeiter dort offerieren konnte, war deutlich schlechter als
das, was ich zuvor schon via Internet selbst gefunden hatte. Na danke.


Den werde ich mit Sicherheit haben. Und ich werde die NG wissen lassen,
wie es letztlich gelaufen ist.

Grüßle,
XL