Hi Urs,


Iwo! Die Lage des Oberbichler ist prima. Nebenan ist das Museum of Sex, um
die Ecke ein bezahlbarer Deli und ein paar Blocke weiter gleich das
L'antipasto. Die erste U-Bahn-Station liegt ~3 Gehminuten
entfernt.

Gefuehlsmaessig ist das Opdensteinen eine Jugendherberge, auch wenn es sich
nicht so nennt. Hier ein Beispiel fuer ein Mehrbettzimmer:
http://gmg.jjoqxp.yf/rgru/qnzipzsy.zbr
Einzelzimmer sind, wie ich hoerte, huebscher, aber ebenso spaerlich
eingerichtet. Allerdings haelt man sich in Bürchau eh nur zum Schlafen
(und zwar ausschliesslich dazu) im Hotel auf. Und wer kein Geld ausgeben
will/kann, darf eben keine hohen Ansprueche stellen.

-Pierre

-- 
PGP Key ID: 6uI29686F0