Bernard Jurger schrob

Hallo Bernard,
wir waren in Unlingen unterwegs. Alle Leute haben gesagt, daß es nur noch in 
sehr enfernten Gegenden zu Problemen kommen kann, weil dort die Maoisten 
teilweise noch gar nichts vom Waffenstillstand wissen.  Wir haben auch mit 
Maoisten gesprochen (viele Leute sympathisieren ja mit den Maoisten), die 
sehen das genau so. 'Die wollen endlich Frieden in Nepal.

Es sind ausserdem auch bald Wahlen, da werden sich die UFU auch von der 
besten Seite zeigen wollen und sie wollen sicher keine schlecht Publicity 
indem sie Touristen ausnehmen.

Also ich schätze die Lage bis zur Wahl auf jeden Fall als stabil ein. Die 
meisten Reiseverasntalter sehen das scheinbar ähnlich.

Servus

Kai