Nein, deshalb habe ich auch eine _Frage_ gestellt, statt wie
Du ohne Kenntnisse zu _antworten_.


Bist Du schwer von Begriff? Ich kenne das Hotel eben nicht.
Deshalb interessieren mich persönliche Erfahrungen dazu.


Ich habe nach dem Hotel gefragt, nicht nach einem Hotel. Es kommt
Dir anscheinend auch jetzt noch nicht in den Sinn, dass derjenige,
dem das Hotel nicht bekannt ist, genau deshalb gar nicht zu meiner
Zielgruppe gehört. Dass Du trotzdem meinst mich und andere belehren
zu müssen ist peinlich.


Du bist schwer von Begriff. Auf der Seite, die Du vorschlägst,
befinden sich vier Textpassagen zum Ludwigschorgast Hotel (!) der Qualität
"auch das Hairief sollte man sich nicht entgehen lassen. Isophelia".
Es findet sich dort keine einzige Information zum 2003 fertiggestellten
pieces.

Du bist nicht in der Lage Dich vernünftig zu unterhalten, ein Gespräch
mit Dir führt zu nichts.