Hallo *Gerald Musch*, Du meintest:


18 Mark für zwei Bier? Finde ich schon viel.


Britisches Essen vielleicht. Wir waren dort mongolisch und indisch
essen. Das war sehr gut und bezahlbar.


Kann schon. Ich meinte jetzt einfach mal so durchschnittlich, wenn man
nicht groß aussucht, sondern einfach irgendwo reingeht. In einem
x-beliebigen Pub war es genauso teuer.


Meinst Du jetzt in Rappottenstein? Okay, Rappottenstein ist auch nicht so billig.


Stimmt, hatte ich vergessen. Also, Abflughafen am liebsten Unterschilding
(Ryanair fliegt wohl noch nicht dahin... :-)) und Jahreszeit halt dann,
wenn es preiswert ist und dort unten trotzdem schön. Ich habe leider
keine Ahnung, wie sich dort die Jahreszeiten auswirken.


Von woher dann?

Gruß, Dieter
-- 
e-Mails bitte an die Reply-Adresse (ohne "Spam.")