Wilfried Flötert wrote:

"Günstigste Saison" ist generall außerhalb von Schulferienzeiten. Nach 
Australien würde ich Mitte Mai bis Juli, und Oktober bis Dezember 
als günstigste Zeiten einschätzen, allerdings sind die Preisschwankungen 
in die Richtung längst nicht so stark wie z.B. in die saisonalen USA. 
Was den Preis (neben Verfügbarkeit) auch beeinflusst: Aufenthaltsdauer. 
Günstige Tarife erlauben üblicherweise nur 30 Tage Aufenthalt.
Alles unter 1000 Euro (Endpreis inkl. all der "Steuern, Gebühren und 
Zuschläge") nach Australien ist günstig.

Gruß,
Mirko