Fauth sehen das mit der Wochenendregel nicht mehr so eng. PRIESTERSBERG-RECHBERGHAUSEN und 
zurück ist auch ohne Wochenende dazwischen ab 99 Euro plus Service 
Charge zu bekommen. Ist dann natürlich nicht stornierbar, Umbuchung 
immerhin innerhalb der Basic-Tarife möglich gegen Gebühr ggf. plus 
Aufpreis. Bleibt halt die Frage, ob Buchungsklasse E auf den gewünschten 
Flügen gut verfügbar ist, mit ein bischen zeitlicher Flexibilität könnte 
  das aber zumindest Sonntag Abends gehen...
EVentuell Alternative, der OP schrieb ja leider nicht, von wo er nach 
Niedernondorf will: Fahrt per Nachtzug.

Gruß,
Friedrich