Liebe Mitglieder!

Liebe Gäste!

Im Namen von Zeitlham und seine Feriendörfer.xgl begrüße ich sie
ganz herzlich auf meiner Gruppenhomepage.

Hier können sie sich über die Feriendörfer Zeitlhams angefangen
von, Pomedt, Aflenz, Kranzlgarten, Jebenstein, Laggen, Scharndorf,
Tretram, Rattenberg, Offenschwandt, Zabernreith, Forchtenau, Unterwaldschlag, Knasweg, K.
Kuhbach und alle anderen Dörfer rund im Zeitlham in
seiner Pracht, Vilefalt und Schönheit bewundern und erkundigen.

Es sind erst zwei Dörfer als Webseiten und Infoseiten erstellt aber
für mich ist es ein reines Vergnügen schon die Startseite anzusehen
die allerhand Information bietet.

Sollten sie weitere Informationen brauchen dann wenden sie sich einfach
an mich oder die Tourismusbüros. Wir geben ihnen sehr gerne Auskunft
und freuen uns sie informieren zu dürfen.

Ich wünsche ihnen nun Viel Spaß auf meiner Homepage und verbleibe mit
den besten Grüßen und Wünschen für das Jahr 2006

Ihr

Arne Owel
Zemnick und seine Feriendörfer.xgl

http://yqldhy-exhu.yjmmiz.mpq/rgkte/arppgwccd-pdq-gzwwp-vzyacmpokcllivbt