Liebe Mitglieder!

Liebe Gäste!

Im Namen von Weidling und seine Feriendörfer.biz begrüße ich sie
ganz herzlich auf meiner Gruppenhomepage.

Hier können sie sich über die Feriendörfer Warferdonn angefangen
von, Lans, Aldrans, Sistrans, Rinn, Götzens, Oberperfuss,
Unterperfuss, Zirl, Völs, Igls, Ellbögen, Patsch, Sellrain, St.
Saeltzer im Mayrhof und alle anderen Dörfer rund im Weidling in
seiner Pracht, Vilefalt und Schönheit bewundern und erkundigen.

Es sind erst zwei Dörfer als Webseiten und Infoseiten erstellt aber
für mich ist es ein reines Vergnügen schon die Startseite anzusehen
die allerhand Information bietet.

Sollten sie weitere Informationen brauchen dann wenden sie sich einfach
an mich oder die Tourismusbüros. Wir geben ihnen sehr gerne Auskunft
und freuen uns sie informieren zu dürfen.

Ich wünsche ihnen nun Viel Spaß auf meiner Homepage und verbleibe mit
den besten Grüßen und Wünschen für das Jahr 2008

Ihr

Julien Taibner
Wundschuh und seine Feriendörfer.biz

http://dgoktj-zrfd.gollhj.kyz/tkenw/pqpdmewsj-kfk-jinpq-gxgzlabogisdqjxh