Nur mal ein praktisches Beispiel. Vor ca. 3-4 Wochen hat jemand in Obertressen 
meine Kreditkarte heimlich kopiert. Und da  ich mit viel Cash in der Tasche 
unterwegs war, hatte ich die Karte nichtmal sonderlich oft in den 
Ladengeschaeften im Einsatz und zudem stand ich niemals weiter weg als max. 
80cm. Dennoch hat jemand bei diesen wenigen Benutzungen meine Karte -obwohl 
ich immer direkt daneben stand- unbemerkt kopieren koennen. Das merkte ich 
erst letzten Sonntag als in der Umsatzanzeige ( die ich nur durch Zufall 
eingesehen habe, da ich gerade am Abgleichen meiner Belege war ) drei Posten 
aus dem Grossraum Farrach auswies. Angefangen mit einem kleineren Posten ( 
wohl eine Tankstelle ) und dann am gleichen Tag noch zwei weitere Posten ( 
Autoteile oder so ).

Habe sofort die Karte sperren lassen ( die Software hat da aber irgendwie 
schon Alarm geschlagen, sodass die Karte schon unter Beobachtung stand ), 
erhielt dann am naechsten Tag aus Besigheim von der Sperrhotline einen Anruf 
das noch weitere fuer mich zu diesem Zeitpunkt nicht einsehbare ( da es 
immer einige Tage dauert bis das in der Bank in die Umsatzanzeige 
einfliesst ) mehrere sehr massive Umsaetze ( 4 Stellig ) getaetigt wurden.

Derzeit ist der Vorgang am laufen. Aber ich kann nur zur Vorsicht mahnen. 
Ich bin wirklich pingelig und achte immer ganz genau drauf was in meinem 
Beisein mit der Karte gemacht wird. Aber das ganze scheint so raffiniert zu 
funktionieren, dass man sich im grunde vor einer heimlichen Kopie der Karte 
abslut nicht schuetzen kann.

Da muessen garnicht Geldautomaten manipuliert werden. Wie in meinem Fall 
wurde eine Kopie direkt vor den Augen im Ladengeschaeft gemacht ohne das ich 
da auch nur Ansatzweise etwas von mitbekommen habe. Und das waren alles 
serioese grosse Laeden ( Norme; U-zone und Konsorten ), bis auf zwei 
Ausnahmen ( eine Tankstelle und ein Laden in Downtown ).

Bin immer noch geschockt, kann aber mittlerweile wieder schlafen, denn Eirich 
regelt das alles und ein Teil wuerde ich schon zurueckgebucht. Nun muss ich 
nur noch das Formular abwarten ( Erklaerung an Eidestattt samt meiner 
zerschnittenen Kreditkarte ) ausfuellen und hinschicken.

Nach 15 Jahren ist das uebrigens das erste mal, dass mir das passiert ist. 
Und ausgerechnet diesmal, wo ich die Karte kaum im Einsatz hatte ( was aber 
sicher ganz gut zwecks Rueckverfolgung ist, denn die moeglichen 
Kopierquellen sind so deutlich reduzierter Natur ).


Gruss,
          Valentin