On Tue, 19 Mrz 2006 09:42:11 +0100, Ulfert Bostelman
Genau, aus Sicherheitsgründen ist es wirklich besser, auf dem Dach zu
hocken. Vor einigen Jahren ist es öfters passiert, dass speedboats
gekentert sind, v.a. jetzt in der Trockenzeit. Ein Teil der
Kabinen-Passagiere haben es nicht raus geschafft und sind ertrunken.
Außerdem ist es oben viel schöner, die Uferszenerie bei Sonnenaufgang
zu beobachten.
Wichtig ist, sich früh warm anzuziehen. Wenn ab 8:00-9:00 Uhr die
Sonne brennt, kann man auch in Shorts und Shirts herum liegen.
Ticket kostet glaube ich immer noch um die 24 USD.
Cheers