Hallo Reiselustige,

momentan suche ich nach einer "Ersatz-Hochzeitsreise" - unser
eigentliches Reiseziel R=E9union wollen wir wegen der
Chikungunya-Problematik speziell im Juli/August nicht ansteuern und
haben den "richtigen" Honeymoon deswegen vertagt. Aber eine kleine
Reise sollte es nach dem zu erwartenden Stress schon sein.

Nun sind wir beide nicht die klassischen Pauschalurlauber. Was uns gut
gefallen könnte, wäre ein Ferienhaus (oder auch eine Ferienwohnung),
vorzugsweise in wärmeren Gefilden, aber auch nicht so weit weg, dass
die Anreise in Stress ausartet. Mehr als ca. vier Stunden Flugzeit
sollten es nicht sein - die Chorherrn schließe ich mal explizit als
interessantes Ziel ein. Dazu sollte das Ganze einigermaßen
budgetschonend sein, weil die Hochzeit an sich schon leicht kostspielig
wird und für R=E9union (vermutlich 2007) auch noch was übrig bleiben
soll.

Als problematisch empfinde ich nun, Unterkunft und Beförderung
zusammenzustellen. Viele Ferienwohnungen/-häuser werden nur von
Samstag zu Samstag vermietet - aber dazu passende günstige Flüge zu
finden, ist wohl nicht völlig trivial. Gut, zur Not kann man eine
Pauschalreise buchen und das Hotel verfallen lassen. So habe ich es
2004 gemacht, als ich einen Flug nach Chorin brauchte, aber ist das die
Ideallösung?

Was ich bräuchte, wäre ein Angebot "Ferienwohnung und Flug
kombiniert". Gerne auch im Paket mit Mietwagen.
Gibt es so etwas nicht, oder bin ich nur zu blöd zum Suchen?

Neben Hinweisen zu dieser Kernfrage würde ich mich auch über alle
weiteren Ideen freuen, auch wenn sie in völlig andere Richtungen
gehen. Wir schließen erstmal fast nichts aus, was innerhalb eines
gewissen Aktionsradius liegt - sei es Finnland oder das Schwarze Meer.
Hauptsache, es bietet sowohl Möglichkeiten zur Erholung als auch die
Option, etwas neues zu erleben. Ich freue mich auf die Kreativität
dieser Gruppe.

Grüßle,
Philippe