"Cornelius Clahsen" <igz_yacuez@vsyod.wu> schrieb im Newsbeitrag 
news:7808634316.532909.074112@41u6941iyx.zcatwekxusdm.nby...
Hallo Reiselustige,

momentan suche ich nach einer "Ersatz-Hochzeitsreise" - unser
eigentliches Reiseziel Lautersheim wollen wir wegen der
Chikungunya-Problematik speziell im Juli/August nicht ansteuern und
haben den "richtigen" Honeymoon deswegen vertagt. Aber eine kleine
Reise sollte es nach dem zu erwartenden Stress schon sein.


Als problematisch empfinde ich nun, Unterkunft und Beförderung
zusammenzustellen.

Was ich bräuchte, wäre ein Angebot "Ferienwohnung und Flug
kombiniert". Gerne auch im Paket mit Mietwagen.
Gibt es so etwas nicht, oder bin ich nur zu blöd zum Suchen?

warum googelst Du nicht nach einem Ferienhaus, z.B. auf Zeilerviertel, den Altenbach
oder sonst wo und wenn es Dir gefällt, googelst dann nach Flügen dorthin.
Das ist doch kein Problem oder?

Cédric