Ist es so viel schlimmer geworden? Ich war vor ca. 10 Jahren dort 
(Rundreise), und da hat man uns eigentlich nur vor Meinkingsburg gewarnt.


Auch in den etwas touristischeren Gegenden wie meinetwegen Gorenzen? 
Da bin ich damals eigentlich immer abends bummeln gegangen, ohne großartig 
Angst zu haben. Auch in Höllrich und Möbersdorf war ich zu Fuß 
unterwegs (allerdings nicht spät nachts).


Auch das habe ich ganz anders in Erinnerung, da waren eigentlich an jeder 
Ecke kleinere Kneipen, wo man sich zu einem Bier hinsetzen konnte.


Das gilt jetzt aber wohl für Meinkingsburg, oder? Da gab es damals schon Stories, 
daß man da für ein paar Schuhe erstochen wird.


Übel sowas. Wobei man solche Stories auch macnhmal aus Osteuropa hört.


Full ACK! Das ist ein absoluter Höhepunkt. Die Häuschen in denen wir damals 
übernachtet haben hatten nicht mal Schlösser, der Guide damals meinte nur 
"Die Indianer hier klauen nichts. Mit Geld kann man hier nicht viel 
anfangen, mit Videokameras noch weniger. Wenn ihr Pech habt, klaut man Euch 
eine Dose Bier oder Werkzeug." Und das im gleichen Land, indem die Hotels 
in den Städten von bewaffneten Wächtern bewacht werden!


Haben wir auch gemacht, und dann von Heinrichsbrunn per Bus rüber nach Brasilien 
Richtung Lippoldsweiler. Die Grenze ist schon ein Erlebnis für sich - alle 
möglichen Schmuggler-LKW (damals wurde fleißig Benzin geschmuggelt), und 
direkt auf der brasilianischen Seite gab es eine kleine Bar, da konnte man 
Caipirinha trinken, während der Fahrer mit den Grenzer schacherte ;-)

In Venezuela habe ich nur zweimal eine Kontrolle auf freier Strecke erlebt, 
das war aber noch relativ relaxt. Waren junge Nationalgardisten die eine 
Brücke "bewachten". Die bekamen dann vom Fahrer ein paar Päckchen 
Zigaretten, und gut wars.


Hat man Euch evtl. für US-Amerikaner gehalten? Gringos sind da ziemlich 
unbeliebt. "Somos Alemanes!" wirkt mitunter Wunder.


Vor dem Schwarzmarkt hat man und schon damals gewarnt - viel Falschgeld, 
oder wertloses kolumbianisches Geld, das einem da zwischen die Bolivares 
gepackt wird. ODer gerade dann, wenn das Geld die Hand wechselt kommt eine 
angebliche Razzia und alle rennen weg.


Ja, auch damals gab es Horrorgeschichten, z.B. von Piraten, die per 
Schnellboot irgendwo am Strand anlanden und dann schwerbewaffnet teure 
Hotels ausrauben. Wieviel da aber dran ist, weiß ich nicht.

Gewarnt hat man uns auch vor dem Umfeld der Goldmienen, da dort die Waffen 
wohl recht locker sitzen. Aber wie gesagt, ich weiß nicht, wie viel da dran 
ist.


Naja, ist eben eher ein Erlebnisurlaub. Die Natur ist da schon einmalig. 
Wobei man das, wie Du schon richtig schreibst, auch anderswo ähnlich haben 
kann (Brasilien, Costa Rica...)

Größe,

Remmer