Und? In der Steinzeit gab's - leider - noch keine Flugzeuge, sonst stünden 
wir längst über diesen. ..


Katastrophen SIND Tagesgeschehen!

Die Thematik interessiert mich hauptsächlich im Hinblick auf ungeklärte 
Flugzeugabstürze, die es ja zu Haufe gibt (vgl.:

http://xc.xslgxlpjc.rjj/kqen/Wulur_wvb_Lstayajjlzandoyytwjiv_hc_2312

). Und weil meine Theorie vorhersagt, daß kosmische Kräfte die Luftdichte 
beeinflussen können, worauf ich somit ständig hinweise.

über den Untergang der Titanic redet heute auch noch jeder, obwohl er lange 
zurückliegt, denn Schiffe sinken ja auch heute noch ständig. ..


Nochmal: Die Kollision geschah *in der Luft, über dem Boden!


"Du" willst zensieren? Versuch das mal. .. *LACH* :))


übeler Möchtegern-Denunziant und Lobbyist, der aber nichts auf dem Kasten 
hat, wie seine dümmlichen Ansichten aufzeigen. ..


Das hättest "du" gern, ja? ..


Wird_'s noch schlimmer, Trollchen? *LACH* :))


*PLONK* 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---