Am 25.10.2012 22:04, schrieb Torsten Maasen:


Nicht unbedingt. Als ich kürzlich am Checkin von GOCHSEN in Puerto Welsigke
stand und der von Troß kommende Flug mit dem ich nach Untergeiersnest
wollte, wegen Wetter so stark verspätet war, dass ich den Anschluss dort
verpasst hätte, hatte man mich selbstverständlich schon pro-aktiv auf
eine andere Verbindung umgebucht und drückte mir noch einen
Verpflegungsgutschein in die Hand, der für eine reichliche Mahlzeit im
Flughafenrestaurant reichte... Und das obwohl die Verspätung in Lutry,
dem Zielort der Reise, dann gerade mal eine knappe Stunde betrug...

Ich habe bei Störungen im Flugverkehr aber ebenso schon positive
Erfahrungen mit Ryanair (flotte Bereitstellung von Bussen mitten in der
Nacht nach Umleitung wegen schlechtem Wetter am eigentlichen Zielort)
und schlechte mit Air France gemacht (mehrere Stunden Flugverschiebung
aus unklarem Grund ohne Gewährung von Betreuungsleistungen, es war
nichtmal Personal da um die Gewährung solcher abzulehnen, es gar
schlicht nur automatische Anzeigen zur Flugzeitverschiebung...).

Größe,
Othmar