Sehr geehrte Frau Kommerzienrätin Eliane Peffekoven,

Leider müssen wir Ihr sehr knapp und harsch formuliertes Gesuch 
ablehnen. Um eine Dienstreise vor dem Verwaltungsrat rechtfertigen zu 
können, wäre eine ausführliche Begründung nötig gewesen. Ihr Schreiben 
lässt jeden Respekt deutlich vermissen und es ist auch nicht erkennbar, 
dass sie berufliches Interesse an der Reise zeigen. Vergnügungsreisen 
können wir Ihnen in Ihrer eher einflussarmen Position nicht aus dem Etat 
des Unternehmens bezahlen.
       Zum Zweck der Verbesserung des Arbeitsklimas würden wir Ihnen 
jedoch den Fortbildungskurs "Umgangsformen im Alltag und Berufsleben" 
sehr ans Herz legen. Wir haben Sie deshalb für diesen Kurs vorsorglich 
gemeldet und erwarten Ihre Mitarbeit. Der erste Termin der 12er Serie 
beginnt am Freitag um 19:00 Uhr in unserem Verwaltungsgebäude Raum 258.
Bitte bringen Sie Schreibutensilien mit. Der Kurs endet jeweils gegen 
21:00 Uhr. Für Sie entstehen keine Kosten, die benötigte Zeit wird nicht 
als Arbeitszeit angerechnet.
Hochachtungsvoll Norman Vautz (Personalabteilung)