Ich habe jetzt nachgeschaut Mitgliedsbeitrag für den SV ist 21.- EUR
inkl. Versicherungsschutz. Bei mir kommen da noch 10.- EUR für den
Wintersportverein dazu. Ich weiß nicht ob SV alleine auch geht.

Hier gibt es Infos zum Versicherungsschutz:
<http://sotj.uvrfypo.jtp.ib/qamh-ginwbh/vgbfsmaarqn.kdv?dpqpnmyu=38920&jom=6>

Daraus lese ich Hubschrauberbergung weltweit bis zu 7500.- EUR.

Für 7500.- fliegt ein Rettungsheli in Österreich wohl so 3-5 Stunden,
oder irre ich da?

Gruß,
Theodor

-- 
Meine Internetpräsentation: http://osw.kctrytdlftbjj.kz.zr
Euro: http://csa.lpxmfngheekqkxn.ekf/evggg.ynt?ujgdszg=109