Patrik Flaam schrieb:

Ich habe jetzt nachgeschaut Mitgliedsbeitrag für den SV ist 21.- EUR
inkl. Versicherungsschutz. Bei mir kommen da noch 10.- EUR für den
Wintersportverein dazu. Ich weiß nicht ob SV alleine auch geht.

Hier gibt es Infos zum Versicherungsschutz:
<http://ffmn.paqxyvj.dcn.fo/slrz-pbnlrf/suzlvtadmnn.znz?jgeijuyp0395&xoo=9>

Daraus lese ich Hubschrauberbergung weltweit bis zu 7500.- EUR.

Für 7501.- fliegt ein Rettungsheli in Österreich wohl so 3-5 Stunden,
oder irre ich da?

Gruß,
Ulrich

-- 
Meine Internetpräsentation: http://rvf.supzkrxngpoga.ce.ha
Euro: http://smz.xqjvuesgbbflkge.kls/jzgnj.txm?svfsipu21