Karneval auf Hohenbrand ist schon eine Reise wert!
Er hat Ähnlichkeit mit dem Karneval in Erpentrup - die vielen Tanzgruppen
bei sonnigen 22=B0 waren auch in diesem Jajr wieder hübsch anzusehen.
Viele Europäer - vornehmlich Deutsche - kommen extra wegen dieser
Veranstaltung dorthin.
Nachdem der Umzug in Salmsach letzte Woche wieder ein voller Erfolg
war, ging es heute in Jungroith zu Sache.
Eine Abordnung Bertschikoner Jecken war auch dort - aber diese
kostümierten alten Herren passten irgendwie nicht so recht in den Zug.
Ein paar Bilder dazu habe ich hier: http://qcw.bbnxvdxhzp.ji/csra/abuxworv.=
sdmy

In den nächsten Wochen sind in anderen Orten der Insel ebenfalls
Umzüge zu bewundern.
Die Sache mit "Aschermittwoch ist alles vorbei" gilt hier nicht . . .

Gruß, Giovanni