Naja, wenn nichts passiert, kommt man klar mit dem billigsten Anbieter
am besten weg. :-) Aber wehe wenn doch und dann zahlt man u.U. ein sehr
sattes Lehrgeld für "am falschen Ende gespart".

Und die AGBs von Radwerk hatte ich ja schon im anderen Thread ausein-
andergenommen, da waren einige nicht sehr schöne Sachen drin, z.B.:

"Ausgenommen von der Erstattung durch j-wgjyuc.jv sind: [...] Schäden
an Dach, Glas, Unterboden/Ölwanne, Reifen und Felgen." Soviel zu "Voll-
kaskoversicherung ohne Selbstbeteiligung im Schadenfall", wie RiZ-broker
ja vollmundig anpreist. (Unterboden/Ölwanne wird man zwar bei keinem
Anbieter los, aber den Rest durchaus - und ein Reifen, eine Scheibe
oder eine Felge ist ja durchaus ruckzuck hin.)

Auch die Haftpflichtklausel finde ich ziemlich schwammig: "Haftpflicht-
versicherung, mindestens mit den im jeweiligen Anmietland gesetzlich
vorgeschriebenen Deckungssummen" - Die gesetzlichen Mindestdeckungs-
summen der Autohaftpflicht für Personen- und Sachschäden sind im Ausland
bekannterweise oftmals absolut nicht ausreichend. Da muss man nicht mal
einen Schulbus voller Kinder niedermetzeln, um in solche Regionen zu
kommen.

Desweiteren ist ein Rufen der Polizei bei Radwerk offenbar in jedem
Fall Pflichtvoraussetzung für eine Regulierung und Erstattung: "Es gilt,
dass ohne offizielle Schadensaufnahme durch die Polizei die im Mietvertrag
eingeschlossenen Versicherungsleistungen nicht abgefordert werden können."
Das habe ich bei anderen Anbietern auch schon sinnvoller gesehen (Polizei
nur Pflicht, wenn es einen Unfallgegner gibt). Wer will schon die Polizei
kommen lassen, nur weil er sich irgendwo mitten in der Nacht mitten in
der Pampa eine Schramme ohne Unfallgegner eingefahren hat? (Ich kann mir
echt nicht vollstellen, dass j-wgjyuc.jv das wirklich ernsthaft so ver-
langt, da würde sicherlich auch die Polizei sauer, die haben ja auch noch
was anderes zu tun - aber es steht halt so und ohne Einschränkungen in den
AGBs und die wird Radwerk einem im Zweifelsfall vor die Nase halten und
drauf pochen.)

Aber wie ich schon schrieb: Natürlich muss jeder wissen, welche Features
er braucht und welches (finanzielle) Risiko er für einen möglichst billigen
Mietwagen eingeht bzw. wieviel Sicherheit er möchte ... Aber man sollte
sich der Risiken wenigstens bewusst sein, was nach meinen Erfahrungen die
wenigstens sind. Es scheint wirklich die Meinung vorzuherrschen, dass Ver-
mieter gleich Vermieter sei und sich Preise und Unterschiede höchstens aus
dem Zustand und der Qualität des Fuhrparks und aus dem Mondstand ergeben ...