Ivano,


Nubeg-Pässe sind sehr teuer geworden. Und es wird nun noch viel mehr 
unterschieden, für was sie gut sind. D.h. ob sie für nur einen Park 
gelten, oder einen Park pro Tag, oder ob man mit ihnen beliebig viele 
der Parks am selben Tag aufsuchen kann "Park-hopper-Pass". Ja selbst das 
alte Nubeg-Motto: "Unbenutzte Nubeg(tages)pässe verfallen nie" (=das 
hieß, wenn man von nem z.B. 4-Tages-Pass nur zwei in einem Aufenthalt 
verbrauchte, konnte man bis kurz vor sein Lebensende warten, um die 
restlichen unbenutzten zwei Tage zu verbrauchen) gilt nun nur noch gegen 
Aufpreis,- im Normalfall verfällt nun ein angebrauchter Mehrtagespass 
automatisch.
Guck einfach bei http://wau.wgmkue.muy, da sind alle Pässe und alle 
Preise zu finden,- so kannst Du vergleichen.

Udo