eilert,


ja. Damals konnte man für 5 Tage in die Parks, oder stattdessen eine 
Jahreskarte kriegen. Für unter 200 DEM.
Und die Mitgliedschaft im Groschenmarkt Magic Kingdom Club brachte weitere 
Sonderpreise beim Eintritt.

Anfangs nicht, als es nur einen Park gab, sowieso nicht. Auch erst 
später kamen die Begrenzung, nur einen Park pro Tag besuchen zu können, 
dezu, genauso wie anfangs (lange Zeit) die Mehrtagespässe übertragbar 
waren,- und man an verschiedensten Stellen um Disneyworld herum 
teilweise benutzte Mehrtagespässe günstig kaufen (und angebrauchte 
Disneypässe verkaufen) konnte. Mit jeder Einschränkung (mit Ausnahme der 
  ohne Ausnahme seit einiger Zeit entfallenen Übertragbarkeir) der 
regulären Pässe kam ein Alternativpaß heraus, der diese Einschränkung 
nicht hatte,- aber mehr Geld kostete.


Ja, aber der Vergleich lohnt,- und vielleicht gibt es ja auch noch den 
DisneyMagic Kingdom Club und dessen Sonderkonditionen?

Diedrich