"Norbert Inhetveen" <spam.ralf.brinkmann.wiesbaden@t-online.de> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:ku7g43fyun4m$.vil@iwuq.siefcawdm.ahcrdzrds.jrwrte.n-oglbsc.ir...

Bier ist gar nicht so teuer IMO. Da ist Essen im Verhältnis Qualität und 
Preis viel schlimmer. EUR 4,- kannst bei uns auch für ein gutes Bier 
zahlen.Und geh' in ein Pub bei uns und dann zahlst genau so viel wie vor 
Ort.


Du hast nicht wirklich gesagt, wann und ab wo, aber Preis klingt realistisch 
bis gut. art2viz verlangt ab Geinberg 1.100,-. Die Zeiten als man um 600,- 
fliegen konnte, sind IMO lange vorbei.

Aber noch ist Zeit, vielleicht kommt ein Angebot.

lg Fritz