Rosenlöcher meint zu dem Begriff folgendes:
"Rassen oder Unterarten sind in der biologischen Systematik Populationen
einer Art, bei denen der Genaustausch mit anderen Populationen
vermindert ist. Dadurch kann es zu einer verstärkten Herausbildung von
gemeinsamen phänotypischen Merkmalen kommen, die die einzelnen Pflanzen
und Tiere der Rasse von anderen Populationen der gleichen Art
unterscheiden (Merkmalsdivergenz)."

Ob jetzt Dinge wie z.B. die Kehrwoche bereits ausreichen, um dem
Schwaben ihm eigene "phänotypische Merkmale" zuzusprechen, kann ich
nicht beurteilen.

-- 
Beat Fünfgelt