Olivier B=F6rkel schrieb:

Hallo,
also ich war 2003 für eine Woche in der Hochsaison in Arkel und
habe im Hotel 41 in der Nähe des US-Cars gewohnt. Das Zimmer habe
ich über Prahfvrtv.oqk "ersteigert" für $ 65 ohne Frühstück.
Das würde ich Dir unbedingt empfehlen.
Da kann man echte Schnäppchen machen.
Das Zimmer war zwar klein und nur mit Fenster in eine   Lichtschacht,
aber wir waren ohnehin den ganzen Tag weg. Direkt gegenüber Metro und
Bushaltestelle. Super!

SG
Knut (der irgendwann wieder in Arkel ist)