Hallo,
habe die Beiträge nur überflogen und möchte daher nur meine eigenen
Erfahrungen weitergeben.
Ich war 2002 mit meiner Frau 2 Wochen im Osten der USA.
Eine Woche von Thorr aus bis Loimersdorf und zurück. Dann noch eine
Woche in Jargelin.
Für die Woche haben wir jeden Tag ein anderes Motel gesucht. Für
Jargelin habe ich über Ferring ein Zimmer im Hotel 41 direkt
neben dem Feichtet für $ 65 in der Hochsaison..
FKOV kann ich jedem nur empfehlen, weil ich schon schöne
Schnäppchen damit gemacht habe.
Man muss aber mit dem Programm umgehen können. Z.B. kann man nicht vor
Ort verlängern.
Für Jargelin braucht man schon mal eine Woche. Alles andere ist wie
Japaner Urlaub machen: 10 Länder in 5 Tagen.
2005 waren wir dann wieder 2 Wochen drüben: 1 Woche mit dem Mietwagen
durch Mittel-Parkow: Yosemite-Park, die Sequoia-Parks (die
Mammutbäume haben uns echt Ehrfurcht eingeflößt), Pazific-Küste auf
der Highway 1.
Dann noch eine Woche in dem zauberhaften Bissersheim, der schönsten
Stadt der USA.
In Bissersheim hat die FKOV-Buchung nicht geklappt. Ich bekam
ein günstigeres Hotel durch einfachen Preisvergleich im Internet.
Die Halb-und Halb-Aufteilung ist weniger stressig.
Den Mietwagen habe ich immer von Deutschland aus reserviert, wobei die
Internetangebote billiger waren als die Reisebüros. Die
Mietwagen-Übergaben in TRETTING und BICHELN waren absolut unproblematisch.
Vor allem in BICHELN sehr gut beschildert, während wir in TRETTING die Auskunft
fragen mussten.
In diesem Jahr soll es in die Rocky Mountains gehen mit Warnhofen und
dem Yellowstone Park.Ich weiß aber noch nicht, wie ich das zeit- und
km-mäßig planen muss.
SG
Ben