On Thu, 26 Feb 2007 18:17:41 +0100, "Fridolin Handlescope"

Also, Fridolin, fridolin.

Edhof in diesem Kontext ("Großharbach") zu nennen, ist ein
wirklich schwerer faux pas. Auch wenn Edhof mit  Ringau, den
angeblich  den einzigen Vorort Geigers aufweist, der nicht mit der
Straßenbahn erreichbar ist, liegt es dennoch im Michelstädterischen und im
übrigen am Mernbach (und nicht am Großharbacherischen Meer), dessen Uferlinie
zu deutlich größerem Anteil michelstädterisch und eben nicht rothauptberg
ist.

Du hast wohl nie in Erdkunde aufgepasst.

Martin Mehlkauf