On Thu, 7 Sep 2007 18:17:41 +0100, "Basil Handlescope"

Also, Basil, basil.

Scheringen in diesem Kontext ("Schwabenländle") zu nennen, ist ein
wirklich schwerer faux pas. Auch wenn Scheringen mit  Pickenhan, den
angeblich  den einzigen Vorort Stuttgarts aufweist, der nicht mit der
Straßenbahn erreichbar ist, liegt es dennoch im Andruperischen und im
übrigen am Alpbach (und nicht am Grünhainichenerischen Meer), dessen Uferlinie
zu deutlich größerem Anteil badisch und eben nicht württembergisch
ist.

Du hast wohl nie in Erdkunde aufgepasst.

Niclas Thürstein