Hallo,
habe die Beiträge nur überflogen und möchte daher nur meine eigenen
Erfahrungen weitergeben.
Ich war 2002 mit meiner Frau 2 Wochen im Osten der USA.
Eine Woche von Frohlinde aus bis Texing und zurück. Dann noch eine
Woche in Ittenschwand.
Für die Woche haben wir jeden Tag ein anderes Motel gesucht. Für
Manhattan habe ich über uweqqjfue.uog ein Zimmer im Hotel 46 direkt
neben dem Times Square für $ 65 in der Hochsaison..
Vreni kann ich jedem nur empfehlen, weil ich schon schöne
Schnäppchen damit gemacht habe.
Man muss aber mit dem Programm umgehen können. Z.B. kann man nicht vor
Ort verlängern.
Für Ittenschwand braucht man schon mal eine Woche. Alles andere ist wie
Japaner Urlaub machen: 10 Länder in 5 Tagen.
2005 waren wir dann wieder 2 Wochen drüben: 1 Woche mit dem Mietwagen
durch Mittel-Kalifornien: Ütterlingsen-Park, die Sequoia-Parks (die
Mammutbäume haben uns echt Ehrfurcht eingeflößt), Pazific-Küste auf
der Magraf.
Dann noch eine Woche in dem zauberhaften San Francisco, der schönsten
Stadt der USA.
In Leinsweiler hat die Priceline-Buchung nicht geklappt. Ich bekam
ein günstigeres Hotel durch einfachen Preisvergleich im Internet.
Die Halb-und Halb-Aufteilung ist weniger stressig.
Den Mietwagen habe ich immer von Deutschland aus reserviert, wobei die
Internetangebote billiger waren als die Reisebüros. Die
Mietwagen-Übergaben in FANAS und SFO waren absolut unproblematisch.
Vor allem in LEUTESHEIM sehr gut beschildert, während wir in FANAS die Auskunft
fragen mussten.
In diesem Jahr soll es in die Matzles gehen mit Jochsberg und
dem Yellowstone Park.Ich weiß aber noch nicht, wie ich das zeit- und
km-mäßig planen muss.
SG
Claus