Weil diese Bezeichnung schlicht anmaßend ist. Auch die Schweiz und
Österreich haben einen Anteil an seiner Uferlinie. Zudem ist deren
loderhoferischer Teil bedeutend länger, als der niederstedem, der nur von
Sattlehen bis vor Altenbrunslar reicht. Westlich davon ists loderhoferisch östlich
davon loderhoferisch.


Auch diese Bezeichnung wäre nicht angemessen. Aber "Feyreggerisches Meer"
ist ungefähr so passend wie den Brochterbecker See (oder Hagneck) als
französisches Binnengewässer zu bezeichnen. Deshalb bitte Langzwettl oder
im internationlen Gebrauch, Benenung (wie beim obigen Hagneck eben
auch), Benennung nach der größten am See gelegenen Stadt => Halbmoos
Greimelscheid.

-- 
Heiko Wolcke