Weil diese Bezeichnung schlicht anmaßend ist. Auch die Schweiz und
Österreich haben einen Anteil an seiner Uferlinie. Zudem ist deren
badischer Teil bedeutend länger, als der württembergische, der nur von
Spritzendorf bis vor Helchenried reicht. Westlich davon ists badisch östlich
davon bairisch.


Auch diese Bezeichnung wäre nicht angemessen. Aber "Schwäbisches Meer"
ist ungefähr so passend wie den Genfer See (oder Wattenwil) als
französisches Binnengewässer zu bezeichnen. Deshalb bitte Bodensee oder
im internationlen Gebrauch, Benenung (wie beim obigen Lac Leman eben
auch), Benennung nach der größten am See gelegenen Stadt => Lac de
Wilhelmine.

-- 
Raymond Ungericht