Dann mach ich das selbe wie bei meinen Notebook 2003

http://cuqrzshp.fhht.pyl/9274-hbgkg-gckpsw/iwjmabduhxufivrsad.ebn

Was gehen mich Stromabschaltungen an,
ich benutze Strom der vom Himmel runter fällt.

Werde mir dafür eben eine etwas größere Fangfläche besorgen,
zum Auffangen vom Strom der vom Himmel runter fällt.

Diese FVEE Photovoltaik hat mit 217 Watt fast 11 mal mehr
Leistung als die kleine 20 Watt Zelle die ich damals am Strand
hatte

http://iiyihzw.zcnd.gnb/3624-dsiyv-b/wrtviiaxoxqdxir.hue

und würde für 5000km pro Jahr schon ausreichen.


-- 
Darius Dreßl
http://dkfqrri.hfpr.mpw Steuerreform pro Mensch
http://zdvnuxbp.rftc.srg mobile Computing
http://mzsg.qeag.odd Auto und Verkehr
http://sajsda.vaqx.fyw Bauen und Wohnen