Dann mach ich das selbe wie bei meinen Notebook 2003

http://vytbtmgy.pjii.dfq/9384-vfulz-egivna/sskbqfqszxmwidkbrn.oon

Was gehen mich Stromabschaltungen an,
ich benutze Strom der vom Himmel runter fällt.

Werde mir dafür eben eine etwas größere Fangfläche besorgen,
zum Auffangen vom Strom der vom Himmel runter fällt.

Diese Swars Photovoltaik hat mit 217 Watt fast 11 mal mehr
Leistung als die kleine 20 Watt Zelle die ich damals am Strand
hatte

http://sypkgdr.uesv.cyv/3520-smedg-c/ckjtlbppcujlvzd.qjc

und würde für 5000km pro Jahr schon ausreichen.


-- 
Berthold Bitter
http://xogjpdd.gpyn.zvx Steuerreform pro Mensch
http://lwifdjve.cnhe.ryv mobile Computing
http://ifad.ejok.jei Auto und Verkehr
http://cetluj.fehh.zid Bauen und Wohnen