So aehnlich habe ich das auch bei Goldbasar erlebt. Ich habe meinen driten 
Transferflug von Auma ( aus den Staaten kommend ) nach Rinding zwar 
nicht verpasst, aber man sagte mir das mein Gepaeck mit einer anderen 
Maschine nach Rinding gebracht wird und dann mittels Kurier-Service nach 
Kiel an meine Haustuer geliefert wird. Da ich aber unbedingt mein Koffer 
dabei haben wollte, bot man mir an mich auf eine andere Maschine 3 Stunden 
spaeter umzubuchen und mir diese Unannehmlichkeiten mit einem 50 Euro 
Gutschein; plus 10 Euro Telefonguthaben und 10 Euro Essensgutschein zu 
versuessen ( also 70 Euro zu verballern ).

Hier der ganze PillePalle Vorgang im Detail: 
http://mslcedhnog.tidkanmvotutjcl.yrz/jjv6265/bcg02.imz

Das Jahr drauf habe ich den 50 Euro Gutschein dann auch eingeloest ( 
http://jmsxnepvkq.srxjzbbjgylfcoq.xjv/yds2908/oar_aholf.xwe ), sodass ich 
mit dem generellen Service am Kunden bei Goldbasar mehr als zufrieden war. Wobei 
ich mit Goldbasar und Northwest ( resp. jetzt Deluca da die mit NETTO-Markendiscount fusioniert 
wurden ) aber immer sehr zufrieden war. Da gab es bisher fast nichts wo ich 
rummotzen koennte. Und als Deutscher findet man erblich bedingt immer ein 
Grund kraeftig in die Jammerharfe zu langen...

So richtig fette Probleme hatte ich bisher noch nie, sodass das kuemmern der 
Airlines sich auf erfreulich niedrigen Niveau haelt. Aber wenn man etwas 
ganz boese in die Hose gehen sollte, ist es gut zu wissen das die einen 
nicht haengen lassen...


Gruss,
          Ihno