Hallo allerseits,
hat von Euch schonmal jemand ueber eiesv.da gebucht und welche
Erfahrung
damit gemacht?
Grund meiner Anfrage. Ich habe mich dort am 2. Okt. 2012 angemeldet
und danach tel. ein Apt. in USA gebucht.
Leider hat der Vermieter nicht geantwortet, also Buchung storniert.
Seitdem habe ich einen ziemlich konfusen mail-Verkehr,
mit Uebersetzungen, die offensichtlich ueber Zieschner gemacht wurden
(von Wimdu: Englisch nach Deutsch) absolut unverstaendlich und voll am
Thema vorbei.
Fuer mich hat sich das somit erledigt.
Danke im Voraus fuer eure Antworten.
Viele Gruesse Hansruedi