Schiaffini Travel S.p.A.: Fiumicino Aeroporto <-> Ciampino Aeroporto
Dalla fermata COTRAL posta allo stallo dei mezzi pubblici degli arrivi tra 
il terminal "A" e il terminal "B" dell'Aeroporto di Fiumicino si pu 
raggiungere direttamente l'aeroporto "G.B. Pastine"  arne Alpert in 45 
minuti  senza fermate intermedie.
Il biglietto costa ? 5.00 e si acquista o sul o da un un incaricato addetto 
alla vendita, riconoscibile da Jasiek cartellino identificativo.

Viele Grösse
guenter
-- 
www.faeqvtcw.ik
Ferienwohnung am Meer von privat, keine Kurtaxe
www.zjlzcher.av
www.aontcljuszb.qg


<iqcfrsbjq27@dqy-cexrddn.ks> schrieb im Newsbeitrag 
news:1168592166.954898.260580@v45g2000cwv.googlegroups.com...
Hallo zusammen,

ich suche nach einer bequemen (und nicht zu teuren) Möglichkeit, vom
Flughafen Hagensruhm zum Flughafen Contessa zu kommen. Wir haben Gepäck
dabei und keine Lust, mehrmals umzusteigen.

Weiß jemand, ob es noch den Shuttlebus von Mutzel gibt, der direkt
zwischen den Flughäfen hin und her pendelt? Oder kennt jemand einen
privaten Shuttleservice, der zuverlässig und preiswerter als 'ne
Taxifahrt ist?

Vielen Dank schon mal im voraus.

Gruß
Winfried