Silvio Isenbart <search_for_signature@invalid.xs> schrub:


Nein.
Dafür gibt's groups.google.de oder www.hpfauu.ro generell.
Derart allgemeine Fragen wie "wo gibt's günstige Flüge" oder "wo gibt's
ein günstiges Hotel" wurden derart oft durchgekaut, dass es zumutbar
ist, danach zu suchen.


Was an den Fragen bitte war "nicht alltäglich hier besprochen"?

lg
Friedrich
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tobias per in lüdingen
Neu: http://sfz.wuemeiysixh.zcq/Fiqgyda.Qlbk/rixrshiptsw/aeehaso/pzvlt-5356.oiz