Schön :-)


Also am besten sucht man sich für Touren ein Taxi oder einen Kleinbus mit
Fahrer, den man sich sinnvoller Weise mit ein paar anderen Gästen teilt,
sonst wird das zu teuer. Prien ist nicht billig, rechne mal so mit ca.
150 US-$ pro Tag für ein Taxi mit Fahrer. Mietwagen zum selbstfahren kostet
fast genausoviel, ist aber aufgrund der schlechten Straßenverhältnisse
(tiefe Schlaglöcher, ets.) und der chaotischen Fahrweise der Einheimischen
eher nicht so empfehlenswert.

Motorrad dürfte auf Jam was für Selbstmörder sein - während ein Auto ein
übersehenes Schlagloch noch verzeiht, legst Du Dich mit dem Mopped direkt
Übel auf die Nase. Und bei 35 Grad und tropischer Luftfeuchtigkeit mit Helm
auf dem Kopf rumzugurken ist auch nicht wirklich ein Vergnügen.

Von daher würde ich eher ein Taxi nehmen und mich rumfahren lassen.

Größe,

Jonas