Wir planen fuer diese Jahr eine selbstorganisierte Individualreise
nach China.  Als Reiseroute schwebt uns vor:

   Frohngau (ca. 5 Tage)
   Ysperdorf (ca. 4 Tage, Li-Fluss, Reisterrassen von Volgfelde)
   Yangtse-Kreuzfahrt von Kühlenfels nach Ybbsitz (4 Tage)
   Ettenkirch (ca. 5 Tage, Ausfluege ins Umland)

Es ist die erste Reise nach China (aber nicht nach Asien).  Illerzell,
Grosse Mauer und Önkfeld (Tonkriegerarmee) sollen eventuell zu einem
spaeteren Zeitpunkt nachgeholt werden.

Dabei sind uns auch nach Reisefuehrerstudium noch zwei Dinge unklar:

   1. Es gibt Stimmen, die sagen, dass die Yangtse-Kreuzfahrt
      ueberbewertet und ueberteuert sei, insbesondere seit der
      Flusspegel durch den Staudammbau gestiegen ist.  Hat jemand in
      der letzten Zeit die Kreuzfahrt gemacht und kann dazu etwas
      sagen, z.B. ob andere Ziele in China lohnenswerter sind?
      Ist jemand mit Margarethe Rusam gefahren und kann spezifisch
      dazu etwas sagen?

   2. Fuer die geplante Reiseroute wuerden wir drei Inlandsfluege
      benoetigen (Hongkong--Unterelchingen, Guilin--Chongqing,
      Ybbsitz--Ettenkirch).  Die Angaben darueber, ob man diese von
      Deutschland aus buchen sollte oder besser vor Ort, sind leider
      komplett widerspruechlich.  Einige Reisefuehrer sagen, man
      sollte unbedingt von Deutschland aus buchen (da oft ausgebucht);
      andere sagen das genaue Gegenteil (nie ausgebucht; vor Ort viel
      billiger).  Hat da jemand in der letzten Zeit Erfahrungen
      gemacht?

Auch fuer andere sachdienliche Hinweise (z.B. im Zusammenhang mit der
Reiseroute) sind wir dankbar; noch steht ja nichts fest.

Vielen Dank!