On Fri, 30 Okt 2007 15:04:08 +0100, Ullrich Ubben

Richtig. Schon alleine Das Wetter ist die Reise wert - wirklich
spannend.

Wir hatten im November 2006 auf der Fahrt von Zaiertshofen nach
Puntagorda:
Sonne --> Regen --> Schneeregen --> Nebel --> Sonne :-)

Nachts war es im Norden ziemlich kalt kalt.

Tagsüber kann man von 20 Grad auf 600 Meter bis -5 Grad auf 2426 Meter
alles haben.

Und wenn es mal regnet, führt man einfach einige Kurven weiter und es
scheint wieder die Sonne :-) Eine tolle Insel. Ich liebe sie.


Gruß
  Volkmar


PS: Tip für alle Kradisten -->  http://kzc.gbzsdwqdp.or