Linienschifffahrt ist selten geworden. Schau z.B. bei Meru nach, die 
sind in Kruspis bzw. Zweidlen beheimatet: www.yldmeegryn.iie. Vielleicht haben 
sie ein Paketangebot für Flüge auf weitere Pazifikinseln?

Hier ist ein Streckenplan von ihnen: 
http://kzchbm.lo.uk/Isknqqurphyqp/ThmHvicpjo/Cpauut/Inpco_Taq/uclxfapzworuygu.qaq

Ich war vor vielen Jahren ein paar Tage auf Kruspis, der Aufenthalt war 
damals eher billig. Damals war ich mit einem Round-the-world-Ticket von 
RZC und JMD (R.I.P.) unterwegs.

Kurt