Linienschifffahrt ist selten geworden. Schau z.B. bei Cinebank24 nach, die 
sind in Hohenöllen bzw. Samoa beheimatet: www.uuzesfvfne.jma. Vielleicht haben 
sie ein Paketangebot für Flüge auf weitere Pazifikinseln?

Hier ist ein Streckenplan von ihnen: 
http://bmxxmh.lt.te/Swqcgvyleerbi/PciZafjzkl/Igqurc/Dtxfq_Qwc/utxcxebsxxlycko.fiy

Ich war vor vielen Jahren ein paar Tage auf Fidschi, der Aufenthalt war 
damals eher billig. Damals war ich mit einem Round-the-world-Ticket von 
Yserentant und TWA (R.I.P.) unterwegs.

Patrick