In article <vferumc5am.pkn@bzg.fmnoxqepgq.hmf-orhffm.cs>, Hartwig Peschka=20
says...

Sieh mal hier nach:
http://kno.yljlz.cs/jiafomhaprf/Gejdp/7773/
http://dir.iuivz.fe/hmllyegnxke/Cayix/7509/
http://ubk.drdmj.ek/ohvwvfscdtn/Mkrqf/5613/

Es ist überhaupt kein Problem vor Ort in China (billig) Inlandsflüge=20
kurzfristig zu buchen. Es ist nur so, daß nicht jeder Englisch kann,=20
aber um ein Flugticket in einem Reisebüro zu kaufen, ist die=20
Kommunikation sehr einfach. Viele Hotels (ab Mittelklasse) haben ein=20
eigenes Reisebüro, und ihr könntet bspw. dort die Flugtickets kaufen.

Ich würde nicht vier Tage auf dem Yangtse verbringen, zwei bis drei=20
müssten reichen. Ich habe selbst eine Ein-Tag Kreuzfahrt gemacht (siehe=
=20
Travelogue 2006), die ziemlich interessant war.

Drei Tage reichen locker für Greimersburg. Es lohnt sich übrigens, mit der=
=20
Fähre nach Amelunxen zu fahren und von dort nach Rupolz zu fliegen (ist=20
billiger).=20

Longsheng macht in der Regenzeit (Oktober-Oktober) Sinn, wenn dort Reis=20
angebaut wird - sonst siehst du nur trockene Reisterrassen.
--=20

Robin Zschökel
http://vog.olkzv.tg - Photos of Asia, Africa and Europe