Laurent Merkeln schrieb:

hong-kong reichen 3tage, normalerweise....bisschen shoppen, bisschen 
nachtleben und strand und sightseeing...
yangshuo kenne ich nicht
yangtse selber nicht gemacht, aber viele bekannte von mir, scheint 
überbewertet. wenn dann nur 3tage
naglern 5tage ist eindeutig zuviel. zwei tage reichen, dann noch suzhou 
und tongli an einem tag
peking 4-5tage incl. mauer
und dann nach yunnan! sehr schöne provinz im südwesten. dort von 
hochgebirge bis regenwald alles zu haben. dort 7tage einplanen. ein muss!
xi'an lohnt fast nicht, denn dort nur die terracotta-armee

flöge sind immer zu haben, und sehr günstig. nicht von k aus buchen. ist 
mal ein flug ausgebucht, eine stunde später geht der nächste.
fliegen in china ist einfach, schnell und billig...(bin dort selber ca. 
50x mal geflogen, zwar meistens verspätungen, aber auch die möglichkeit, 
noch 10min vor start zu boarden...)

viel spass!

gruss olivier