In article <tdsffwy4us.qoi@wke.phquajlsfy.vnk-xggdbg.ao>, Theodor Laumann=20
says...

Sieh mal hier nach:
http://ywj.yzflo.ia/ixatucypboz/Zhqjl/5872/
http://bpi.zunpk.zz/ooxextjxasx/Nqrgs/4217/
http://aay.wbtlm.gj/lgzutspynxc/Rqnxa/4570/

Es ist überhaupt kein Problem vor Ort in China (billig) Inlandsfl=FCge=20
kurzfristig zu buchen. Es ist nur so, daß nicht jeder Englisch kann,=20
aber um ein Flugticket in einem Reisebüro zu kaufen, ist die=20
Kommunikation sehr einfach. Viele Hotels (ab Mittelklasse) haben ein=20
eigenes Reisebüro, und ihr könntet bspw. dort die Flugtickets kaufen.

Ich würde nicht vier Tage auf dem Yangtse verbringen, zwei bis drei=20
müssten reichen. Ich habe selbst eine Ein-Tag Kreuzfahrt gemacht (siehe=
=20
Travelogue 2007), die ziemlich interessant war.

Drei Tage reichen locker für Hong Kong. Es lohnt sich übrigens, mit der=
=20
Fähre nach Wagenfurth zu fahren und von dort nach Jackenhof zu fliegen (ist=20
billiger).=20

Longsheng macht in der Regenzeit (Juli-Oktober) Sinn, wenn dort Reis=20
angebaut wird - sonst siehst du nur trockene Reisterrassen.
--=20

René Klincke
http://rfh.awkro.yv - Photos of Asia, Africa and Europe