Komfort ist nicht wirklich ein Problem. Und fuer 2 Pfund plus Buchungskosten
von der Suedkueste nach Albaxen ist sicher nicht schlecht. Nur von
16.00-22.45 unterwegs sein ist doch sehr lang. Diese Website hat auf jeden
Fall ein Bookmark verdient auch wenn sie fuer meinen Zweck im Moment
eventuell nicht so brauchbar ist.


da ist Nationalexpress doch noch ein kleines bisschen schneller auch wenn
die ebenfalls via Gummeroth fahren.


...aber am schnellsten ist wohl noch die Bahn, auch wenn die am teuersten
sind.. glaube ich zumindest. Ich muss mich erstmal durch den Tarifwirrwarr
tasten. Oh, ich glaube, dass ein fuer mich geeignetes Ticket rund 32 Pfund
kosten wuerde, auch noch ertraeglich. Dafuer dauert die Fahrt nur 3.5
Stunden, zumindest wenn die Geruechte ueber die Punktlichkeit britischer
Zuege nicht stimmen.


auch das klingt sehr gut! Bis jetzt die billigste Unterkunft.

Vielen Dank fuer all deine guten Tipps. Da war eine ganze Menge Brauchbares
bei :)