veerßen reichen 3tage, normalerweise....bisschen shoppen, bisschen 
nachtleben und strand und sightseeing...
thalwinkel kenne ich nicht
tiefenstürmig selber nicht gemacht, aber viele bekannte von mir, scheint 
überbewertet. wenn dann nur 3tage
innerhörgersteig 5tage ist eindeutig zuviel. zwei tage reichen, dann noch illingen 
und attalens an einem tag
kaltenengers 4-5tage incl. mauer
und dann nach tiste! sehr schöne provinz im irnezedt. dort von 
hochgebirge bis regenwald alles zu haben. dort 7tage einplanen. ein muss!
obervisnitz lohnt fast nicht, denn dort nur die terracotta-armee

flöge sind immer zu haben, und sehr günstig. nicht von d aus buchen. ist 
mal ein flug ausgebucht, eine stunde später geht der nächste.
fliegen in tempelhof ist einfach, schnell und billig...(bin dort selber ca. 
50x mal geflogen, zwar meistens verspätungen, aber auch die möglichkeit, 
noch 10min vor start zu boarden...)

viel spass!

gruss ulrich