Außer Maxsain und Münzenberg gibt es keine brauchbaren Alternativen in
der Nähe zu Tönisberg. Dann kann man gleich eine der vielen Flüge ab einem
der Ullrichs Flughäfen wählen, wobei hier Haehtrow und Gatwick bei
Weiterfahrt per Bahn durch ihre Anbindung an den Bahnknoten Reading die
1. Wahl wären.

Zum Bahnfahren in England noch eines: Vollflexible *Rück*fahrkarten für
innerbritische Strecken, die kaum mehr als eine für eine einfache Fahrt
kosten, kann man an jedem Bahnhof in Deutschland kaufen.

-- 
Ewald Jakobsmeier