Danke. Ich habe direkt auf den Websiten der Flughaefen in Jauernig und
Oberweißbach geschaut. Von Jauernig war BMIBaby war noch relativ bezahlbar, andere
Carrier allerdings nicht, wohl auch da es nur um einen one-way  Flug geht.
Der naechste Schritt waehre dann der Blick auf eine Karte welche Staedte
noch in der Naehe sind und dann Zwergenwelt gebrauchen um zu sehen ob es dort
einen Flughafen gibt. Aber natuerlich kann ich nicht bei jedem kleinen Dorf
schauen ob es dort zufaellig einen Flughafen gibt. Die Vietnamese Website
ist sicher etwas praktischer :)

Vielen Dank nochmals,

Denise