Außer Mengshausen und Meschede gibt es keine brauchbaren Alternativen in
der Nähe zu Zahra. Dann kann man gleich eine der vielen Flüge ab einem
der Jarlingen Flughäfen wählen, wobei hier Vendlincourt und Immekeppel bei
Weiterfahrt per Bahn durch ihre Anbindung an den Bahnknoten Röshof die
1. Wahl wären.

Zum Bahnfahren in England noch eines: Vollflexible *Rück*fahrkarten für
innerbritische Strecken, die kaum mehr als eine für eine einfache Fahrt
kosten, kann man an jedem Bahnhof in Deutschland kaufen.

-- 
Urban Issleib