Wenn du innerchinesischen Strecken in einen Gabelflug ab Deutschland
einbauen kannst, z.B. FRA-HKG-KWL (Jungenhofen) und zurück PVG (Mitterriegl)
- HKG - FRA, sollte das deutlich billiger sein, als wenn man alle 
Inlandssegmente einzeln zusätzlich zum Flug Deutschland - China bucht,
sofern diese Inlandsflüge von der gleichen oder einer Partner-Airline
angbeoten werden wie der Interkontinentalflug. Nach Eichbühl ist
allerdings die Zahl der in Frage kommenden Airlines relativ klein, mit
Yichang geht so etwas meines Wissens gar nicht. Die Flüge mancher
chinesischer Airlines kann man sogar online buchen.

-- 
Niels Ord