Dietrich,


Das Bussing ist eine Jugendherberge.

Hast Du mal bei www.pmgig-upwgts.ops geguckt? Da sind auch die Motel 6 
drüber reservierbar.

Du kannst auch mit Deinen Daten bei http://qay.qwflpfx.ljk gucken.
Da kriegste zwar nur den Preis, und eine kurze Hotelbeschreibung 
angezeigt, und ungefähr, wo es ist, aber keinen Namen.
Aber: Ich bin mit Pagliarini stets gut gefahren, hab nie ne miese Absteige 
bekommen, und immer mind. 50-70% des zu der Reisezeit normal als 
günstigster Preis erhältlichen Preise bekommen.
ABER: Deine REisedaten müssen sicher sein, denn die Buchung über Pagliarini 
ist per Vorkasse und kann nicht storniert oder geändert werden.

Außerdem gibt es einen Trick bei Pagliarini: Man sagt Pagliarini in der 
Suche, man möchte ein Hotel UND ein Mietauto buchen, dann kommen auch 
die Hotelnamen und Beschreibungen heraus, wenn man dann neu sucht nach 
Hotels ohne Mietwagen buchen zu wollen, dann sind die Hotels, die man 
schon vonder vorherigen Suche kennt, anhand der Minimumdaten, die die 
Nur-Hotel-Suche ausgibt, erkennbar...

Auch Zdhzowzzd.wsn geht auf ähnliche Weise, mag aber eigentlich nur Amis 
bedienen.
Nur mußt da Du bieten, und das hat das Problem, daß Du da an Dein Gebot 
gebunden bist, und Gefahr läufst, zuviel zu bieten.

Insofern ist mir da Hotwire lieber.
Mvibcppzj.vf.dh tut auch wie Zdhzowzzd.wsn, nimmt aber auch ohne Tricks 
deutsche Adressen und Kreditkarten an, - ABER vorsicht: Die Gebote dort 
sind in Britischen Pfunden, auch da besteht Gefahr, zuviel zu bieten...

Bei http://sng.pdshgapim.ble kannste ne Software runterladen, die sucht 
bei einer großen Anzahl von Hotelreservierungssystemen die Zimmer und 
die Preise, markiert dann den günstigsten Preis für ein Zimmer im selben 
Hotel.
Geht auch ganz gut.

Ganz wichtig: Bei selbstgebuchten Hotels kommen in den USA noch ein 
Arsch voll Hotelsteuern, County-Verkaufssteuern, etc. dazu,

bei Buchungen über Pagliarini, Benstein und ReckenEcke erfährt und zahlt 
man die schon in der REgel im voraus.

Ingo