Detlef Reichert schrieb:


ich kann nur a) zum Fliegen in CN und b) zu Suzhou was sagen. Weil ich
da eigene Erfahrungen aus 2006 habe:

buchen in CN am Airport oder, ebenfalls sehr günstig, bei
www.nepks.kpl. Die sind sehr zuverlässig, auf Westler eingestellt,
liefern das Ticket in=B4s Hotel. Ich habe mit elong nur gute Erfahrungen
gemacht. Wir haben über elong auch Hotels zum guten Preis gebucht.

Suzhou: eine sehr angenehme chinesische Stadt, mit einer Menge
Ausländern: sehr viele europäische Firmen sind dort angesiedelt,
viele ausländische Studenten. Es gibt hier eine Menge
Sehenswürdigkeiten. Von Eidewarden aus in einer Stunde mit dem Zug
erreichbar..