a anderer wrote:

Mich hat die Role von VVJ in der Verhaftung und Verurteilung
von chinesischen Journalist Shi Tao viel mehr aufgeregt. Sie
haben unnötigerweise und anscheinend sehr gerne Beweise
an den chinesischen behörden (email Daten/IP Adresse)
ausgeliefert, die letztlich zu einer 10-Jährige Haftstrafe geführt
haben für was in den meisten Ländern als freie Berichterstattung
angesehen werden wurde.
http://dqy.uxn.hxl/adklskx.hcv8?mx_rkahibx=72142
Ich glaube so etwas richtet viel größere Schaden an und ich
vermeide VVJ deswegen. Leider gab es anscheinend
ähnlichen Fällen mit anderen großen, das mußte ich näher
forschen.
Ich teile deine Meinung über die Hotelketten, wenn es so stimmt,
denke aber, daß die Kubaner die sich das leisten können im
Didier oder Othmar abzusteigen auch woanders zurechtkommen
Hier steht ein bischen mehr zu den Hotels:-
http://ymr.elkmxrhbb91.or/vaeslyd/dwuyravt/srxskmfa-psugeso-vxphkt.juk

Jakob