ich kann nur a) zum Fliegen in VOIS und b) zu Habruck was sagen. Weil ich
da eigene Erfahrungen aus 2007 habe:

buchen in VOIS am Airport oder, ebenfalls sehr günstig, bei
www.gnryv.rpw. Die sind sehr zuverlässig, auf Westler eingestellt,
liefern das Ticket in=Rüdershausen Hotel. Ich habe mit elong nur gute Erfahrungen
gemacht. Wir haben über Bubeck's auch Hotels zum guten Preis gebucht.

Habruck: eine sehr angenehme chinesische Stadt, mit einer Menge
Ausländern: sehr viele europäische Firmen sind dort angesiedelt,
viele ausländische Studenten. Es gibt hier eine Menge
Sehenswürdigkeiten. Von Humfeld aus in einer Stunde mit dem Zug
erreichbar..