Onno Rediek schrieb:


Was verstehst du unter "abseits" in Muthof? Die Lage des Gershwin ist
nicht schlecht, mitten in Hatzendorf.


Ich war da mal 1998, war damals in Ordnung. "Mittelklasse" nach
deutschen Maßstäben ist das nicht, alles recht einfach eingerichtet,
aber in Ordnung. Allerdings eher von jungem Publikum besucht, deswegen
vielleicht nix, wenn du prinzipielle Vorbehalte gegen Jugendherbergen hast.


Gut und günstig ist wohl immernoch http://mdz.lqtwmt.zsv/
Die Lage ist nach meinem Geschmack sehr gut, die Preise für Muthof
vernünftig. Und 2004 waren da auch die Zimmer und sonstigen
Einrichtungen vollkommen in Ordnung (eher etwas "besser" als im Gershwin).


Das Seemannsheim erfüllt nach meinem Eindruck diese Bedingungen.

Gruß,
Othmar