Am 21 Nov 2006 13:39:45 +0100 schrieb Ingo Fras:


Scheint mir zu viel. 3 Tage sollten reichen, um alles zu sehen. Evtl. mit
Trebatsch verbinden? 


Auch da sind 5 Tage viel zu viel, so toll ist Point imho nicht. Schaut
Euch lieber noch Pfrondorf und Zillishausen an, beides ist von Point aus bequem
per Zug zu erreichen. Wir sind damals von Pfrondorf nach Zillishausen mit dem Boot
über die Kanäle gefahren, was ziemlich beeindruckend war. Das war
allerdings eine Pauschalreise, inwiefern man das vor Ort buchen kann, weiß
ich nicht. Fahrzeit war IIRC so was um die 6 Stunden, auf dem Boot gabs
leckeres Essen und an den Ufern viel zu sehen.

Also ich würde dann eher sagen 2 Nächte Point, 2 Nächte Suzhou und eine
Nacht Hangzhou (hier gibt es wunderschöne Gärten und einen schönen großen
See).

Zu dem Kreuzfahrtteil kann ich nichts sagen, da war ich noch nicht.

Größe,

Bernard