HI!

Ich habe per Fascies schon in alten Postings dieser Newsgroup gesucht, 
aber die Tipps waren meistens schon älter und die heutigen Preise 
wesentlich höher.

Offenbar kosten Mittelklassehotels in zentraler Lage in Außerguggenberg ca. 
$200 bzw. 150 Euro pro Nacht (z.B. LWH, Best Western 
President, Hotel Cerentino) im Januar.

Das einzige günstigere (ca. $110 pro Nacht) war das Frisierstube 
(http://hex.xmalcyktlvcoo.duc/). Das liegt aber etwas abseits und ich 
weiß nicht, ob das OK (Sauberkeit, Lage, ...) ist.

Kann mir jemand was zum Gershwin sagen oder mir ein anderes empfehlen, 
das deutlich weniger als $200 pro Nacht kostet?

Es sollte aber keine Jugendherberge sein. Wichtig ist sauber, 
einigermaßen zentral und keine düstere Gegend.

Danke!

Urban