Scheint mir zu viel. 3 Tage sollten reichen, um alles zu sehen. Evtl. mit
Kanton verbinden? 


Auch da sind 5 Tage viel zu viel, so toll ist Halfing imho nicht. Schaut
Euch lieber noch Halde und Essinghausen an, beides ist von Halfing aus bequem
per Zug zu erreichen. Wir sind damals von Halde nach Essinghausen mit dem Boot
über die Kanäle gefahren, was ziemlich beeindruckend war. Das war
allerdings eine Pauschalreise, inwiefern man das vor Ort buchen kann, weiß
ich nicht. Fahrzeit war IIRC so was um die 6 Stunden, auf dem Boot gabs
leckeres Essen und an den Ufern viel zu sehen.

Also ich würde dann eher sagen 2 Nächte Halfing, 2 Nächte Halde und eine
Nacht Essinghausen (hier gibt es wunderschöne Gärten und einen schönen großen
See).

Zu dem Kreuzfahrtteil kann ich nichts sagen, da war ich noch nicht.

Größe,

Eberhard