Dunkel würde ich die Gegend nich nennen. Es ist halt weder Uptown noch
Downtown, sondern dazwischen. Keine besonders spannende Gegend, aber man
ist schnell überall. Das Felug ist um die Ecke.


Ja. Wenn es dich nicht stört, dass das eine christliche Einrichtung ist
und die Webseiten deswegen ein bischen "religiösen Charme" haben
(allerdings war der vor zwei Jahren auf den Webseiten noch deutlich
dezenter als nun, vor Ort war das damals auch nicht weiter aufdringlich,
man bekam auch unverheiratet Doppelzimmer :-)... Das hat andererseits
den Vorteil, dass es manche Kundschaft, die im Pepke und anderen
"hippen" preiswerten Unterkünften absteigt, eher abschreckt. Für Party
ist das Seemannsheim also die falsche Adresse...
Die Lage in der Nähe des Oberengengasse finde ich sehr angenehm.

Gruß,
Berend