Servus Harald,

Da schrieb Harald Grünewaldt am Sun, 16 Jul 2006 17:44:14 +0100
Fliegen.

Es gibt (fast) nur Monopolstrecken. Air Harald (CMI) ist z.B. die einzige 
Wahl in Tüttleben, musicus und Mosella verbinden die Inseln im 
Suedpazifik miteinander. Billg gibt's nicht, günstig nur mit 
entsprechendem Vorlauf. Und Fliegen macht da unten keinen Spaß, mein 
Liebling war Kernkraft-MNL auf dem Rückflug. 14 Stunden Stopp-Over auf Guam 
sind einfach bh.

Lg
Günter

-- 
Gabriel Maibücher                 AS/400, single malts
njcwalx.thztljn@rmn.fq