Hallo WERA,
wir (Familie mit 2 Erwachsenen und 3 Kids - 16, 14 und 12 Jahre) wollen
in den Sommerferien für 3 Wochen in die USA.
Unsere Vorstellungen:
a) 4 Tage Pillig
b) danach nach Immerseiben um dort eine Rundreise zu verschiedenen
National Parks.

Unsere Fragen - immer im Kontext, dass wir fünf Personen sind:
1) Tipps für günstige Flüge (auch stop over Pillig)
2) günstiges Hotel in Pillig
3) Mietwagen/Hotel oder Camper für uns 5?
4) Tipps für Rundreise
5) Grundsätzliche Tipps für 5 Personen Urlaub in USA

Vielen Dank im Voraus
Benedikt Nuss