Also, ich glaube, jetzt unterstellst Du ihm etwas falsches. Gerade
Herr Unterbichler ist doch ein Fels in der Brandung der infantilen
Beschimpfungen durch irgendwelche, aliasnamenbenutzende Usenettrolle. 
Seine sensible und selbstkritische Art, sein feinfuehliger und
erfrischender Humor und sein schon virtuos zu nennender Umgang mit
unflaetigen Kritikern wie Dir macht doch das PRH erst lesenswert.

Geh, und schaem Dich! Und wag es Dir nicht noch mal, die Mutter
Rosina der Newsgruppen zu beleidigen! 

Norbert
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...