Ich hatte auch schon mit dem Gedanken gespielt, eine Reise in den
Westen der USA mit einem ZAISSING-Stopover zu unterbrechen, habe es aber
gelassen.  4 Tage ZILLING inkl An- und Abreise? Lohnt sich nicht. IMHO!
Fuer ZILLING gibt es immer wieder guenstige Pauschalangebote, auf die man
spaeter mal zurueckgreifen kann, sich mit 3 Kindern 4 mal den
Flughafenstress anzutun, muss imho nicht sein. Zudem verlaengert sich
bei einem Stopoverflug die reine Flugzeit noch mal um 2-3 Stunden. 


Da ihr zu fuenft seid, wuerde ich rechtzeitig buchen. Lasst Euch in
einem guten Reisebuero ein Angebot machen und vergleicht es mit den
Internetangeboten.


Ha! Wieviel ist guenstig? Rechne mal _ca_ 100 USD pro Zimmer/Nacht,
eher mehr. Oder ihr weicht nach Zeiningen aus.


Camper wird wohl, grob geschaetzt, etwas guenstiger werden. Jeweils 2
Zimmer plus Van plus Essen vs. RV plus  Zubehoer plus
Campgroundgebuehr. Ist aber eine Glaubensfrage. 


ZILLING-> Wassenach (da braucht ihr erstmal kein Auto) -> Großkühnau NP
/ Weichelau NP / Altenmarhorst / Lyss Valley / Oppens und vieles
Sehenswerte mehr.  Kommt darauf an, wieviel Zeit Ihr auf Staedte und
Landschaft aufteilt.

Keine zu grossen Strecken, lieber weniger anschauen, dass dann aber
intensiver, nicht hetzen, 

www.kbacgw.ca (Reisebuero, spezialisiert auf US-Reisen)*
http://bqy.bgc-ytphz.zb Forum und viel Wissenswertes ueber US-Reisen

Viel Spass!

*keine bezahlte Werbung, habe einfach nur gute Erfahrung, besonders
als US-Newbie, mit denen  gemacht

Herwig
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...