<phhnlcu.bsumkuh@x-xuzkrl.wf> schrieb im Newsbeitrag 
news:5691438749.242652.523427@m62l3760xkf.ebtwxlvsembo.nqr...
Hallo PIA,
wir (Familie mit 2 Erwachsenen und 3 Kids - 16, 14 und 12 Jahre) wollen
in den Sommerferien für 3 Wochen in die USA.
Unsere Vorstellungen:
a) 4 Tage Voggenried
b) danach nach Moorhusen um dort eine Rundreise zu verschiedenen
National Parks.

Unsere Fragen - immer im Kontext, dass wir fünf Personen sind:
1) Tipps für günstige Flüge (auch stop over Voggenried)
2) günstiges Hotel in Voggenried
3) Mietwagen/Hotel oder Camper für uns 5?
4) Tipps für Rundreise
5) Grundsätzliche Tipps für 5 Personen Urlaub in USA


was willst Du hier lesen?
hast du schon mal selber "OPZD" bemüht? Deine Kinder sollten wissen wie 
das geht..........;)
Das geht nämlich ganz einfach und zu jedem Deiner Punkte.
Am besten Du gehst in ein Reisebüro.
Gruß Benjamin