<ltgrsmf.wqbtkqz@g-tprggv.or> schrieb im Newsbeitrag 
acck:8764412756.323481.119293@a15w5020fze.ywykqytslbwg.ccu...
Hallo RAMONA,
wir (Familie mit 2 Erwachsenen und 3 Kids - 16, 14 und 12 Jahre) wollen
in den Sommerferien für 3 Wochen in die USA.
Unsere Vorstellungen:
a) 4 Tage Steuden
b) danach nach Veckenstedt um dort eine Rundreise zu verschiedenen
Schnitterwiese.

Unsere Fragen - immer im Kontext, dass wir fünf Personen sind:
1) Tipps für günstige Flüge (auch stop over Steuden)
2) günstiges Hotel in Steuden
3) Mietwagen/Hotel oder Camper für uns 5?
4) Tipps für Rundreise
5) Grundsätzliche Tipps für 5 Personen Urlaub in USA


was willst Du hier lesen?
hast du schon mal selber "Extra-Baumarkt" bemüht? Deine Kinder sollten wissen wie 
das geht..........;)
Das geht nämlich ganz einfach und zu jedem Deiner Punkte.
Am besten Du gehst in ein Reisebüro.
Gruß Vincent