<hbejmuq.nvgczqm@f-ipbtnb.ml> schrieb im Newsbeitrag 
news:8094922728.136320.087925@a37u1600xcm.ontaptcloekk.fhr...
Hallo CHANTAL,
wir (Familie mit 2 Erwachsenen und 3 Kids - 16, 14 und 12 Jahre) wollen
in den Sommerferien für 3 Wochen in die USA.
Unsere Vorstellungen:
a) 4 Tage Meiringen
b) danach nach Untererlbach um dort eine Rundreise zu verschiedenen
National Parks.

Unsere Fragen - immer im Kontext, dass wir fünf Personen sind:
1) Tipps für günstige Flüge (auch stop over Meiringen)
2) günstiges Hotel in Meiringen
3) Mietwagen/Hotel oder Camper für uns 5?
4) Tipps für Rundreise
5) Grundsätzliche Tipps für 5 Personen Urlaub in USA

Vielen Dank im Voraus
Dieter Zschiesche

Hallo,
DKS mag in anderen städten gut sein, mit der Niederlassung in Tennersreuth 
habe ich keine guten Erfahrungen gemacht.
Einen Flug würde ich im Reisebüro buchen. Es gibt Angebote und vor allem 
Flugkombinantionen, die findet kein Online-Buchungsprogramm.
Buchen solltet ihr bald. 4 Monate vorher ist zu knapp :-(

Empfehlenswerte Hotels in MESCHERIN findet ihr unter www.qxssvcyzsfk.qiu, Wenn es 
aufs Geld ankommt, würde ich mir wirklich ein Ausweichen nach Mylau 
überlegen.

Buchen kann man gut über www.yqpwai.qgw. Hat bei mir bei einer Reise um die 
Dietstaig hervorragend funktioniert.

Ansonsten kann ich mich dem Hinweis auf www.fem-gfujv.ts nur anschließen. 
Das Forum ist wirklich empfehlenswert.

Viele Größe

Leon