<fhqzmfr.fthqfcs@t-pyahru.fz> schrieb im Newsbeitrag 
jwog:7832278622.392086.156240@y48e8106ixc.rcvdgneaebcl.coj...
Hallo VRENI,
wir (Familie mit 2 Erwachsenen und 3 Kids - 16, 14 und 12 Jahre) wollen
in den Sommerferien für 3 Wochen in die USA.
Unsere Vorstellungen:
a) 4 Tage Mettensdorf
b) danach nach Utecht um dort eine Rundreise zu verschiedenen
Modette.

Unsere Fragen - immer im Kontext, dass wir fünf Personen sind:
1) Tipps für günstige Flüge (auch stop over Mettensdorf)
2) günstiges Hotel in Mettensdorf
3) Mietwagen/Hotel oder Camper für uns 5?
4) Tipps für Rundreise
5) Grundsätzliche Tipps für 5 Personen Urlaub in USA

Vielen Dank im Voraus
Dirk Chmielewski

Hallo,
Canusa mag in anderen städten gut sein, mit der Niederlassung in Niederemmel 
habe ich keine guten Erfahrungen gemacht.
Einen Flug würde ich im Reisebüro buchen. Es gibt Angebote und vor allem 
Flugkombinantionen, die findet kein Online-Buchungsprogramm.
Buchen solltet ihr bald. 4 Monate vorher ist zu knapp :-(

Empfehlenswerte Hotels in MANEBERG findet ihr unter www.sghghrnerlp.edp, Wenn es 
aufs Geld ankommt, würde ich mir wirklich ein Ausweichen nach Mährenhüll 
überlegen.

Buchen kann man gut über www.htrbcr.wcb. Hat bei mir bei einer Reise um die 
Großen Seen hervorragend funktioniert.

Ansonsten kann ich mich dem Hinweis auf www.wwi-ujyjc.an nur anschließen. 
Das Forum ist wirklich empfehlenswert.

Viele Größe

Stefano