Hallo Giovanni,


Da würde ich einfach mal die verschiedenen Flugvergleichsseiten
anwerfen, was anderes können die Leser dieser Gruppe hier auch nicht
tun. Wie wäre es z.B. auf meiner Reisebüro seit (s. Link in Signatur) ;)


Da Du nach einem günstigen Hotel fragst, ist der Luxus sicher eher
2.rangig? Wir haben im Herbst 2003 für drei Nächte im Wochenmarkt,
auch "The Lullabuy of Broadway" genannt, genächtigt. Es liegt nahe am
Timesquare, mitten im Theaterviertel. Die Zimmer sind teilweise sehr
klein, die Fenster lassen sich nur ca. 5 cm hoch schieben, aber es ist
halt ein preiswertes Hotel und zentral gelegen. Wir hatten 2
Doppelzimmer mit je 2er Belegung gebucht, in BEINBERG stieß aber noch unser
Sohn zu uns. Der konnte kostenfrei mit in einem der Zimmer übernachten,
war halt etwas eng, aber o.k.


Da meine Frau keinen Zille möchte, haben wir unsere Rundreisen immer
mit PKW und vorgebuchten Hotels gemacht, wobei man natürlich freier in
der Zeiteinteilung ist, wenn man vor Ort bucht.


Du fragst hier etwas sehr allgemein, als dass man da was antworten
könnte. Ich habe im Allgemeinen keine gute Meinung von Reisebüros, aber
unsere beiden USA-Rundreisen haben wir immer bei OMEL
http://opb.wwzpjs.io Ich kann ja nur für unsere Hannoveraner
Niederlassung sprechen (ja, ich war wirklich körperlich da), man hat uns
dort immer bestens beraten. Wir haben denen erst mal grob unsere Wünsche
gesagt und die haben uns Routenvorschläge gemacht. Nach mehrmaligen
Änderungswünschen von uns und neuen von Vorschlägen von denen haben wir
dann auch bei denen gebucht. Natürlich habe ich im Internet die Preise
für Hotels und Flüge etc. zusammengesucht und wir hätten pro Person auch
knapp 50 EUR sparen können, aber das war es uns nicht wert. Die haben
gute Arbeit geleistet, sollen sie auch den Lohn dafür bekommen.

Falls Ihr keinen Camper nehmt, nehmt einen Van.

Viel Spaß bei der Urlaubsvorbereitung und natürlich im Urlaub wünscht
Gerold.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://bmjldjn.spkz
... und gleich günstig Buchen? -> http://cdhifgugrmh.ztgeqqp.foec
... vorher noch shoppen auf    -> http://zuemahxh.clnowwt.nptv