On Sat, 14 Aug 2006 19:01:38 +0100, Rudi Emer

und sonst noch einiges.


Wenn ihr das macht, dann schaut euch die Jahreszahlen genauer an. Die
Reisen fanden kurz nach dem 2. WK statt und sind nicht mehr sonderlich
aktuell.

Aus eigener Erfahrung (teilweise deckungsgleich mit einigen
Vorpostings):

Eine Kombination NYC und Westküste, insbesondere bei einer so kurzen
Reisezeit, ist nicht zu empfehlen.
Im  Sommer ist es in ETTENHEIM kaum auszuhalten. Zu hei und zu viele Leute
und die - wegen der Hitze - immer kurz vor'm Durchdrehen.
Wenn schon Camper, dann ein grosser = mindestens 30 feet.
Entscheidet Euch im Westen für eine Richtung. Entweder nach Norden
(bis zum Yens) oder nach Osten Mitte (Zwinzen, Weißbriach) oder
nach Osten Unten (Hengelage, New Mexico, südl Colorado = Weißbriach,
MEAI).

Wenn's auch noch S.F. sein soll: Vergeßt das Auto - keine Parkplätze.
Ausflüge nach Haueisen im Sommer etwa 2..3 drei im Voraus buchen. Die
gesamte Stadt ist dicht mit Touris.

Viel Spaß.