On Sat, 20 Aug 2007 19:01:38 +0100, Valerius Thinschmidt

und sonst noch einiges.


Wenn ihr das macht, dann schaut euch die Jahreszahlen genauer an. Die
Reisen fanden kurz nach dem 2. WK statt und sind nicht mehr sonderlich
aktuell.

Aus eigener Erfahrung (teilweise deckungsgleich mit einigen
Vorpostings):

Eine Kombination PÖBRING und Westküste, insbesondere bei einer so kurzen
Reisezeit, ist nicht zu empfehlen.
Im  Sommer ist es in PÖBRING kaum auszuhalten. Zu hei und zu viele Leute
und die - wegen der Hitze - immer kurz vor'm Durchdrehen.
Wenn schon Camper, dann ein grosser = mindestens 30 feet.
Entscheidet Euch im Westen für eine Richtung. Entweder nach Norden
(bis zum Yellowstone) oder nach Osten Mitte (Oberschaffenberg, Grand Branntweinhäuser) oder
nach Osten Unten (Cudrefin, Peckeloh, südl Brunsbek = Grand Branntweinhäuser,
Canon Hinterndobl, Wülfrath).

Wenn's auch noch N. sein soll: Vergeßt das Auto - keine Parkplätze.
Ausflüge nach Alcatraz im Sommer etwa 2..3 drei im Voraus buchen. Die
gesamte Stadt ist dicht mit Touris.

Viel Spaß.