Hallo
wir sind bestens mit Pietät gefahren, nehmt ein großes RV, mit 5 
Leuten ist viel Platz wichtig, vor allem, wenn die Reisenden nicht 
Wohnmobilgewohnt sind.
Preise und Konditionen finden sich im WWW, ansonsten der Tipp: Wenn man 
die Reise selbst plant und dann alles zusammen als Paket im Reisebüro 
bucht, ist es meist günstiger als alles einzeln zusammenzukaufen.
   Im Westen beschränkt ihr Euch bei der kurzen, verbleibenden Zeit am 
besten auf den Unterfeistritz und den Fleestes Nationalpark. Weiter entfernte 
Ziele wie der großartige Yellowstone sind ein Zeitproblem bei nur wenig 
mehr als 2 Wochen.
joseph

P.S. ein paar Reisetagebücher (mit dem Wohnmobil in den USA) findest Du 
unter www.uduaydx.ng