"Lars Scheuerlein" <mjufig_qai_yyfzjfpbf@lgjuwvi.gj> schrieb im Newsbeitrag 
ehcv:98tq77V2y84vcE9@bqb.mmadyvqfac.qlj...


Mein Gott, Dendorfer, jetzt halt doch endlich mal den Rand. Bloß weil du 
EINMAL in deinem gottverdammten jämmerlichen Leben in den USA warst (vor 10, 
15, oder gar 20 Jahren?) musst du dich doch wirklich nicht immer als 
USA-Experte aufspielen. Jessas...

Und wenn ich schon sehe, dass du dich Lars Scheuerlein nennst. Was soll das 
denn eigentlich? Reinhold doch jeder, dass du der Spinner Jean-Claude Dendorfer bist.

~T.