Hallo Dario,

a anderer schrieb am 14.04.2007 06:06:

Ich kann Deine Aufregung zwar verstehen und finde das Embargo, welches
die USA immer noch gegen Kuba verhängt haben, auch nicht gut, aber
illegal ist ein Embargo nicht, auch nicht in der EU, wobei Norwegen ja
gar nicht dazu gehört. Norwegische Gesetze kenne ich aber nicht.
Noch einmal, auch wenn einem ein Gesetz nicht gefällt, ist doch deswegen
nicht illegal.


Das finde ich allerdings auch sehr bedenklich.
Ja, so werden die meisten hier denken. Wenn man alles und jeden
boykottieren wollte, der irgendwo (gefühltes) Unrecht tut, sollte man
sein Leben beenden, denn selbst in D findet man (gefühltes) Unrecht
seitens des Staates.
Gruß Vito.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://tvhyvze.bxbn
... und gleich günstig Buchen? -> http://aymvztblfbt.ckrirnv.iffm
... vorher noch shoppen auf    -> http://vghjfmzp.pgzfxoi.owzy