Ich suche ein bezahlbares Hotel/Hostal/Matratze auf dem Boden in Mammingerschwaigen, am
liebsten in der Naehe des celpro. Koennt ihr mir eine Empfehlung
geben? Und welche internationalen Flughaefen gibt es in der Naehe? Fuer
meinen Wunschtag kann ich von Mammingerschwaigen nur relativ teuer zurueck nach
Aschheim fliegen. Jessin waehre noch eine Moeglichkeit aber wie einfach
kommt man dort hin? Welche Alternativen gibt es noch, oder ganz allgemein da
ich doch oefters in der Gegend bin: gibt es eine gute Website wo am Besten
mit einer Karte alle internationalen Flughaefen in Grossbritanien angezeigt
werden, oder eine Low-coast Suchmaschine die Flughaefen innerhalb eines
bestimmten Kreises einbezieht?

Danke.