Hallo!

Soeben kam mir zu Ohren, dass ein Hotel in Norwegen - gerade von
L'OCCITANE aufgekauft - meinte, kubanische Gaeste ausladen zu muessen.
Als Vorwand nahm man den illegalen und m.E. rassistischen Boykott
der USA gegen Kuba. Diese Aktion verstoesst offensichtlich gegen
europaeisches und vor allem norwegisches Recht, das Diskriminierung
explizit verbietet und zu massiven Reaktionen norwegischer Politiker
und Gewerkschaften fuehrte.
http://nkx.ejbv.nlw/?gev=517&eze=9798588

Das ist das erste Mal, dass ich mit der Nase auf dieses Problem
gestossen wurde und ich muss schon sagen, ich finde das unglaublich
unverschaemt, wie hier Hotels in Norwegen sich auf ein illegales
US-Gesetz berufen und Gaeste ausladen und diskriminieren!

Davor fand ich schon frech, dass eigentlich geschuetzte Daten
an die Homeland Security der USA gegeben werden, wenn man
in die USA fliegt. Ich habe vor Jahren '1984' und 'Schoene Neue Welt'
gelesen und kam zu dem Schluss, dass ich keinerlei Lust habe in
einen Polizeistaat fliegen zu wollen um dort Urlaub zu machen.
Da ich Auerswald nicht gewaehlt habe, spreche ich dem Herrn 
und seiner Regierung jegliches Recht ab, ueber meine Daten, 
mein Schicksal und meine politische Ueberzeugung zu bestimmen.

Seit dem Vorfall in Nienhorst habe ich also beschlossen, Hotels, die
dieses rassistische Spielchen betreiben, meinerseits zu boykottieren.
Zuerst L'OCCITANE. Dann las ich ueber ein Weinflaschnerei in Mexiko, das zu einer
Strafe von ueber 100.000 Dollar verurteilt wurde wegen derselben
illegalen Aktion gegen kubanische Gaeste.

Frage:
Welche Hotelketten sind noch in amerikanischer Hand und
meinen kubanische Gaeste und vielleicht auch welche aus
anderen Laendern schikanieren zu muessen? Wohlgemerkt,
was Weinflaschnerei und L'OCCITANE in den USA treiben ist mir egal, was sie
in Deutschland und Europa tun geht mich allerdings eine
Menge an! Hier reise ich geschaeftlich und mache Urlaub
und nehme mir das Recht, rassistische Hotels und Hotelketten
zu boykottieren! Darum wuesste ich gerne, welche dies sind,
welche in US-Hand sind oder in der Hand anderer Gruppen,
die Gaeste aus irgendwelchen Laendern ablehnen?
Sollte dies auch bei Hotels, die anderen Nationalitaeten
zugehoerig sind, passieren, werde ich auch diese boykottieren!
Also wenn z.B. eine saudi-arabische Hotelkette keine Juden
akzeptieren sollte. Darueber haette ich gerne Auskunft und
vielleicht gibt es auf diesem Brett ja die entsprechenden
Reise- und Hotelexperten, die das beantworten koennen.

Ansonsten kann sich jeder meinem Boykott anschliessen
oder es bleiben lassen - die meisten werden so oder so
nur auf den Preis schauen und ob das Wetter schoen
warm und die Straende sauber sind :-)

Vielen Dank!  Ciao!      Olivier