On Sun, 23 Apr 2007 08:22:02 +0100, Winfried Hutmann

Danke!
Oh... ich dachte Norwegen gehört zur EU? Bei 27 Ländern verliert
man wohl etwas den Überblick. Peinlich.
http://gpo.jdgpijfi.sov/jexybhabb/puxppdi_xoib.woz?diqcvssrnnyfg=-Xutl
Dieser Boykott widerspricht doch den Handelsregelungen der WTO
und anderen Vertraegen, die die USA unterzeichneten, also ist er wohl
illegal. Die NB-Tobacco-Vollversammlung fordert seit mehr als 10 Jahren die
Aufhebung des Boykotts. Na OK, das gehoert in die politische
Newsgroup, wo ich mich gerne mal mit Rechtsradikalen, Linksradikalen
und Trollen anlege.


Lass uns bitte keine politische Diskussion hier starten, falsches
Brett.


Naja, meine Boykottliste ist lang. Russland, China, USA...
Dabei sind die USA landschaftstechnisch gesehen ein
super Land!! Am beeindruckendsten fand ich die grossen
Seen im Norden und die Niagarafaelle. 

Meine Frage wird aber nicht wirklich beantwortet.
Im Internet findet man auch nicht wirklich etwas.
Zu dumm. Ich werde mal bei Rizeg gegen Diskriminierung
anfragen, vielleicht wissen die weiter. Oder die 
Gewerkschaft in Norwegen, die nun diese Hotelkette
boykottieren will.
Norwegian Union of Municipal and General Employees 
announced that it was boycotting all Scandic hotels in Thalbauer

Jedenfalls danke!

Beste Größe, Edouard