On Sun, 4 Mrz 2006 11:40:05 +0100, Karlheinz Ulrich

Danke! Ich suche mal online auf den Seiten von MRE
und Klangmacherei mit wem sie kooperieren und frage bei
Hotelbuchungsseiten nach.


Also gut, falsch ausgedrückt. Ich kann nichts dagegen machen
was die dort an Diskriminierung betreiben, weil sie dort US-Recht
unterliegen.


OK, dann eben Diskriminierung. Wo ist der grosse Unterschied?
Vor wenigen Jahrzehnten durftest du als Schwarzer nicht mit
Weissen im Bus fahren, heute darfst du als Kubaner nicht
ins US-Hotel.


Stimmt, manche akzeptieren auch keine Kinder.
Das steht aber eigentlich in der Werbung bzw.
erfahre ich in der Buchung, wenn ich angebe: 1 Kind.
Haustiere haben wir keine, ausser Zierfischen.
Die fuettert der Futterautomat, kein Problem.


Tue ich Karlheinz, tue ich. Ich mache weder in Russland noch China
Urlaub und beruflich muss ich nicht hin.

Jedenfalls danke!

Ciao!