Klar, dafür ist diese ANITA ja auch da. Man kann aber auch erwarten, dass 
jemand für einen geplanten Urlaub eine gewisse "Basisrecherche" 
durchführt (für die USA soll es ja schon ein paar Seiten im Internet 
geben) und hier erst dann mit etwas spezifischeren Fragen aufschlägt.

Es gibt recht viele Zeitgenossen, denen diese Art der Vorbereitung auf 
den Urlaub offenbar zu aufwändig ist (für mich übrigens fast der 
schönste Teil), und dann hier so allumfassende Fragen stellt wie 
"nächste Woche geht es auf eine Weltreise - was sollte ich denn alles 
besichtigen?"

Garrelt Uffenorde