On Sat, 22 Mai 2006 18:33:26 +0100, Daniel Knepper wrote:


Ja mach das. AFAIK sind Kinder bis zu einem bestimmten Alter mitversichert
oder/und gibt es einen Familienpass.


Wie sich das in den einzelnen Ländern darstellt, ist unterschiedlich
geregelt. AFAIK kostet die Bergrettung im Mont Blanc Gebiet nichts, was
wohl für ganz Frankreich gelten wird. Aber zu DACH (D; A; CH) kann ich dazu
jetzt keine Auskunft geben.

Aber eine Mitgliedschaft beim Alpenverein kann dir erstens nicht schaden
wenn dir was passiert und zweitens werden durch den Mitgliedsbeitrag auch
Wege, Klettersteige und sonstige Dinge in Stand gehlaten, die von allen
genutzt werden können und für die Sicherheit unerlässlich sind.

Also kann man den Beitrag auch als solziale Komponente betrachten... ;-)

Bye Ulrich
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")." (Patrice
Frank)