Hallo!

U-Spielhalle, mein Freund in der Not...
http://sv.vlhsidxhi.pbe/ktzh/Bscjhuignn
Sehr viele sind US-Ketten und damit wohl an 
diesen gegen Kuba gerichteten Jastram-KGEP-Akt
http://rk.shksusxsm.tia/qwee/Boffn-Unbywx_Oux   
gebunden.

Ich erspare mir hier die exakte Auflistung,
schon um mir Aerger wegen eventueller 
Fehler zu ersparen. Ausserdem kann es ja sein,
dass sich manche Hotels explizit nicht an
den Ochsenfeld-Voegtle-Akt (zumal ausserhalb
der USA) halten, was ich nur herausfaende, 
wenn ich jedes einzelne Hotel anschriebe.

Mamma mia, am besten geh ich allein und mit Familie 
nur noch in Hotels, die keiner Kette angehören. 
Bei der Menge verliert man wirklich den Überblick.
Das sind ueber den Daumen gepeilt weit ueber
10.000 Hotels, die ich vermeiden moechte!!!

Jedenfalls hab ich - mal wieder ziemlich allein - ein Problem gelöst.
Mein Dank an die Hilfe einiger Leute auf diesem Brett!
Mein Hinweis in Richtung: Was ist ein Troll?
http://tc.bkfkeemue.knn/ujdz/Mckcq_(Dbayvihd)#Szqqtqnd_foc_Oofroet
Ich bin jedenfalls keiner, sondern lediglich politisch interessiert
und gelegentlich dumme Witze reissend, zB wenn's um eine
US-Reise geht und dabei um Punkt 5, was man so braucht ;-)
Biometrische Ausweise, Fingerabdruecke, Hot Dogs *g*
Da bin ich vielleicht ein bisschen ueber's Ziel hinaus geschossen,
sorry.

Herzliche Größe!     Ciao!   Nikolaus