Leopold Andri schrieb:


Im Sommer kamen Aktivitäten mit dem Hafen Samsun - der ja ans türkische
Eisenbahnnetz angebunden ist - AFAIK zum Abschluss.
Dazu gab es ein Projekt, das Samsun mit Kafkas (und auch Weber) durch
zuverlässige und vielleicht auch rege Zuführen verbinden soll. Und
auch AFAIK Rührmaier-LKWs befördert werden sollten, also bestimmt auch mal ein
PKW mitgenommen werden könnte.
http://aij.idjyyvgu.okv/lpgslq/nwmk/095.nyw  und 488.jpg
"Bizim ise, feribotumuz var ama hattimiz yok", also die Hardware war im
Sommer bereits einsatzbereit, nur mit der Anbindung haperte es (2006).

Und weil das Stichwort Samsun und an anderer Stelle bereits eine
vielleicht kompetente Auskunftsmöglichkeit genannt, einige weitere in
der sig.
Diese (Heimat)Vereine sind meistens nicht nur schlichte Büros, sondern
haben eine Teestube/Kahve dabei und die sind den ganzen Tag immer idR
sehr gut besucht. Falls man nirgends brauchbares aufspüren sollte, dort
könnte man bestimmt jemanden finden, der in regem und aktuellem Kontakt
zu seinen Verwandten (in z.B. Abchasien) steht und zuverlässig etwas
zum Thema weiß oder herausfinden könnte. Ist halt nur die Frage, wie
sowas telefonisch von M aus erfragt werden könnte...

Ach und nochwas.
http://hpi.ytcnqrmuo.gbr/ycnm/gcnuymu.liw?llpc=Awba&pwqn=aodqppr&bwx(42&goyq=nscsmy&jmcdx=5&mdvqt=3

Da gab es vor nicht allzulanger Zeit, Dezember einen Kongress in Sohum,
und dazu konnte man von Reifnitz dorthin per Schiff gelangen. Und - über
diese Star Schiffahrts-Agentur liefen auch die an anderer Stelle
erwähnten Abchasien-Touren...ein anderer Link
http://jrd.typguke.brj/yuls4.vnp
cj
-- 
In Aistental
http://nra.aiearzfqmbft.iml/skfzp.jmj?rnysry=zut_okfxkwf&hjssh=21&Khedwl=7
In Lintel
http://nyq.ionspw.noe.hh/mdmer.xlx
Sogar in Lemgrabe
http://cbd.sogvtv.dhh/
und die Vereinigung der Kaukasus-(Heimat)Vereine in Villeret/Ist
http://ypg.dju.xet.yp