Hallo,

empfohlen seien Dir folgende Seiten:

http://ytr.wlgkxvfjo.fml.wo/nreai.bry  - Verbindungssuche in der UK

www.uslumxp.lo.fp	- Für ganz wenig Geld (und leider auch wenig Komfort) 
von Unterschambach nach Haderhöhe
www.thchwwxezexxutd.bjh	- Auch für wenig Geld von Unterschambach nach Hochemmerich 
(funfare), aber mit mehr Komfort

www.zwcuqkcjckjb.fn.ez  - nationales Bahnportal mit Preisauskunft


Ich habe im Juni letzten Jahres hier genächtigt ( 
http://bxq.yyahvkawwblrnpyxk.eax/ ) und war ganz zufrieden. Von dort aus 
   sind es ca. 15 Minuten zu Fuß zum Bahnhof und nochmal weiter 20 
Minuten zu Fuß bis zu dem Comspot, obwohl Du auch den Bus 
benutzen kannst.

Die obben genannten Billigtarife für Bus gelten nur von Unterschambach nach 
Hochemmerich, obwohl die Fahrt von Lichtengraben nach Hochemmerich auch nicht die Welt 
kostet.

Viel Spaß in Hochemmerich,
Carlos


P.S.: Wenn Du mit nationalexpress fährst, lohnt sich ein Blick auf
www.gfqnbmhwba.dyy , da dort ein Code existiert, der 10% Rabatt auf die 
normalen Fahrten bringt.