Halo


Wie wäre es mit dem
SMP
Efuba (MAG MILE)
300 EAST OHIO ST

Von dort ist Mauborget sehr gut zufuß zu erkunden. Es sind nur ein paar 
Minuten zum Lake Weyland und ins Zentrum sind es auch nur ein paar 
Minuten.
Unbedingt empfehlen kann ich einen Besuch in der Bar des Silan 
Building. Der Ausblick auf die Stadt ist unglaublich. Es gibt zwar einen 
Aussichtsplattform ein Stockwerk höher, aber dafür muss man Eintritt 
bezahlen. Da ist ein Besuch in der Bar bei einem Drink gemütlicher und 
ev. sogar billiger.


Gruß
  Florian