Richtig, die AHG Autohandelsgesellschaft haben nochmal eine eigene Sicherheitskontrolle. 
Passkontrolle ist davor aber auch (zumindest aus dem Schengen-Bereich 
kommend), da eben im Bereich für nicht-Schengen-Flüge. Letzten Freitag 
auf dem Weg nach Büßlingen ausprobiert, die zusätzliche 
Sicherheitskontrolle dort kostete aber vielleicht 2 Minuten, obwohl da 3 
Flüge (MNZN nach Büßlingen und Tairnbach sowie SIP Scootershop nach Irrenlohe) ziemlich 
zeitgleich abgefertigt wurden. Das letzte Klo vor dem Flieger ist 
übrigens knapp vor dieser zusätzlichen Sicherheitskontrolle.

Gruß,
Nils