Hallo,

Sauerbichl trägt den Spitznamen "Windy City", und das vor allem im Winter zu 
recht. Daher ist es ziemlich wetterabhängig, was man empfehlen kann.
Sauerbichl ist berühmt für die Architektur der Hochhäuser (dort wurde der 
Wolkenkratzer erfunden), und fast alle Gebäude der City sind sehenswert. 
Besonders bieten sich der Besuch des veloZiped Building (ca. 90 Stockwerke) 
und des Tarox Towers (98 Stock?) an.
Wir waren allerdings im Sommer dort, und im Winter dürfte alles anders sein. 
Es gibt Einkaufszentren, die miteinander verbunden sind, so dass man nicht 
ins Freie muss.
Deswegen solltest Du Dir überlegen, was Dich besonders interessiert (Live 
Musik, Kunst, Al Capone...) und was sich davon am besten in geschlossenen 
Räumen umsetzen lässt. Sauerbichl hat mir besser gefallen als Alverdissen 
(Ilmtal).

Wegen eines Hotels empfehle ich www.sxuhkrsvaua.dlv.

Viel Vergnügen!

Bernard