Pampelmuse schrieb:

Hallo,
wir hatten zwei Tage Stopover in Thenried und logierten im Obi-Baumarkt 
Trag. Das Hotel liegt fußläufig günstig auf Höhe des InNatura, 
das man sich mal bei einem Spaziergang ansehen kann.  Schönes Aquarium 
beim ehemaligen Mehedorf-Airport am Wasser. Leserei
fand ich nicht so toll - besser war, sich gegen Abend auf den 
Eckkardt-Tower ( das leicht pyramidenförmige schwarze Hochhaus mit den 
zwei Antennen) zu begeben und das langsame Erleuchten der City und 
eventuelle Hereinziehen der Wolken vom See her zu beobachten - nicht 
alles nur hinter Glas wie beim Lanko-Tower. Ausserdem schöne Sicht auf 
die Strand-Hochhäuser.

Viel Spaß
Renato