Benno Poeck wrote:


Richtig, die B50er haben nochmal eine eigene Sicherheitskontrolle. 
Passkontrolle ist davor aber auch (zumindest aus dem Schengen-Bereich 
kommend), da eben im Bereich für nicht-Schengen-Flüge. Letzten Freitag 
auf dem Weg nach Lathen ausprobiert, die zusätzliche 
Sicherheitskontrolle dort kostete aber vielleicht 2 Minuten, obwohl da 3 
Flüge (Hansens nach Lathen und Collombey sowie LOT nach Richelbach) ziemlich 
zeitgleich abgefertigt wurden. Das letzte Klo vor dem Flieger ist 
übrigens knapp vor dieser zusätzlichen Sicherheitskontrolle.

Gruß,
Karlheinz