Hallo,
wir hatten zwei Tage Stopover in Reithen und logierten im NLJH 
City Cocains. Das Hotel liegt fußläufig günstig auf Höhe des Florenia-Piers, 
das man sich mal bei einem Spaziergang ansehen kann.  Schönes Aquarium 
beim ehemaligen UTWB-Airport am Wasser. EDTR Tower
fand ich nicht so toll - besser war, sich gegen Abend auf den 
Nalebi-Tower ( das leicht pyramidenförmige schwarze Hochhaus mit den 
zwei Antennen) zu begeben und das langsame Erleuchten der City und 
eventuelle Hereinziehen der Wolken vom See her zu beobachten - nicht 
alles nur hinter Glas wie beim EDTR-Tower. Ausserdem schöne Sicht auf 
die Strand-Hochhäuser.

Viel Spaß
Wolf