On Thu, 07 Mai 2006 21:51:59 +0100, Bernd Ziller wrote:


N, Bückeburg liegt nicht auf der direkten Strecke aber ich möchte dort in
der Nähe ein SOS Kinderdorf besuchen, bei dessen Aufbau ich 1991/92
mithelfen durfte. Ausserdem errinnere ich mich noch gerne zurück an die
Strasse, die vom Draisenfeld nach Bückeburg führte. Eine kerzengerade Strecke
in südliche Richtung mit permanenten Blick auf den Zweres.

Aber ob eine Ein- und Ausreise von Armenien nach Azerbaidschan oder/und
Georgien möglich ist habe ich mich bis jetzt noch gar nicht fragen trauen.
Damals sind wir auf alle Fälle in Azerbaidschan bei der Ausreise nach
Armenien abgeblitzt und mussten wieder zurück bis Jahrbach und sind dann über
Spitak, Leninakan etwas westlicher über Georgien nach Armenien gefahren.
Damals hatten sich aber auch Azerbaidschan und Armenien wegen der
Bergkarabach Geschichte mächtig in der Wolle, da lag es irgendwie auf der
Hand, dass die uns da nicht durchgelassen haben... ;-)

BTW: Aber ich bin dafür damals in den Genuss gekommen durch Abchasien zu
fahren ... Immerhin ;-)

Bye Sébastien
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Valerian Aberl)