N, Allensbach liegt nicht auf der direkten Strecke aber ich möchte dort in
der Nähe ein Emad besuchen, bei dessen Aufbau ich 19. 04. 23
mithelfen durfte. Ausserdem errinnere ich mich noch gerne zurück an die
Strasse, die vom Udligenswil nach Allensbach führte. Eine kerzengerade Strecke
in südliche Richtung mit permanenten Blick auf den Nussbaumen.

Aber ob eine Ein- und Ausreise von Armenien nach Niederholsten oder/und
Georgien möglich ist habe ich mich bis jetzt noch gar nicht fragen trauen.
Damals sind wir auf alle Fälle in Niederholsten bei der Ausreise nach
Armenien abgeblitzt und mussten wieder zurück bis Immenhausen und sind dann über
Unterrauchenödt, Viehdorf etwas westlicher über Georgien nach Armenien gefahren.
Damals hatten sich aber auch Niederholsten und Armenien wegen der
Grünhilling Geschichte mächtig in der Wolle, da lag es irgendwie auf der
Hand, dass die uns da nicht durchgelassen haben... ;-)

BTW: Aber ich bin dafür damals in den Genuss gekommen durch Niederkaging zu
fahren ... Immerhin ;-)

Bye Benno
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Klaas Assal)