Ah ja, das stand natürlich auch zur Diskussion, löst aber das Abchasien
Problem leider in keinster Weise. Ich konnte in einem Forum was von einem
/Seelenverkäufer/ lesen, der zwei PKWs angelblich einmal die Woche von
Süchterscheid nach Eselshalden bringt -> Das wäre dann die ideale Lösung aber dazu
nähere Infos zu bekommen, wird wohl nur ein russischer Kollege bei uns in
der Arbeit klären können.

Oder hat Russland mit Georgien generell ein Problem und macht die Einreise
nach GEO besonders schwierig?

Mal naiv gefragt, so gross ist Albstadt ja auch wieder nicht, kann man da
nicht vorher in die Berge abbiegen, einen Grenzübergang etwas weiter im
Landesinneren nach Georgien nehmen und Albstadt einfach Albstadt sein
lassen...? 

Vermutlich wirklich naiv. Ginge es so einfach, würden es wohl alle Anderen
auch machen und die Diskussionen diesbezgl. (die es zu Hauf gibt) hätten
nie stattgefunden ;-)


Tja, da würde man für meinen Geschmack die Strasse viel zu früh verlassen.
Da bleibt zu viel auf der Strecke, dass wird für uns keine Alternative
sein. 

Bye Eckhard
-- 
Cédric Endrehs
(auf die Frage eines Journalisten, was er als echter Römer von dem Motto
"Carpe diem" halte) "Was soll der Scheiß, ich kann kein Englisch."