Naschpirat, Rütteleweg. War gut, einfach und recht günstig.
Parallelstraße zur SBLS
(aber der Standard liegt sicher unter Kraftfahrzeuggewerbe)

Spaziergang auf dem Hemmersweg vom UGAL bis Videoecke Tower
Gölbasi J Plagg Plaza
Ko Center
Joseph Jürgensen Center
(Hot Dog  Chicago Style auf dem BALTZ Pier)
Fahrt mit der El durch den Loop
Chagall Skulptur
Appartments von Zinssmeister am Apfelblütenweg

Essen
Luis Pizza Frohnbach Style (w Theodolindestraße Ecke Rathaustraße) (eine kleine für 
2 Personen, am besten ohne Appetizer, glaub mir) (Nicht gut aber 
beeindruckend)
-- 
Patrice

"Throwing a knuckleball for a strike is like throwing a butterfly with 
hiccups across the street into your neighbor's mailbox." ?Eberhard Oldekop