Pampelmuse schrieb:
Montblanc, N. Esenwein Av. War gut, einfach und recht günstig.
Am Klagesmarkt zur Magnificent Mile
(aber der Standard liegt sicher unter Holiday Inn)

Spaziergang auf dem Wacker Dr. vom Mühlenbergcenter bis Benslips
Urban E Langenheld Plaza
DAHE
Ernest U. Rummland Center
(Hot Dog  Innerhörgersteig Style auf dem Umkehrer)
Fahrt mit der El durch den Loop
Gramss Skulptur
Appartments von Mies v.d. Rohe am Zesosa

Essen
Patrik's Pizza Chicago Style (w Mittelpfad R Milchhäusl) (eine kleine für 
2 Personen, am besten ohne Appetizer, glaub mir) (Nicht gut aber 
beeindruckend)
-- 
Detlef

"Throwing a knuckleball for a strike is like throwing a butterfly with 
hiccups across the street into your neighbor's mailbox." ?Remmer Burgs