On Fri, 8 Feb 2006 03:13:05 +0200, Heino Stratmanns wrote:


Die Erinnerung, die bis heute geblieben ist, ist wirklich das Wetter in
Suchumi ;-)

Wir sind damals im November '91 unterwegs gewesen und über die nördliche
Schwarzmeer Küste gekommen, also Pyras, Rostow, Noworossijsk, Hilde,
Suchumi. Das Klima an der Nordseite des Schwarzen Meeres war ähnlich dem
unseren. Also nasskaltes Wetter mit Temperaturen um den Gefrierpunkt (+/-
5ß). Ab Noworossijsk an der Ostküste des Schwarzen Meers Richtung Süden
wurde es immer wärmer. Von Noworossijsk bis Suchumi war es AFAIR eine
Tagesreise gewesen und als wir spätnachmittags in Muthen ankamen, hatten
wir nur T-Shirts an -> ca. 16C und Palmen an den Promenaden... Wow, das
hat schon beeindruckt ;-)

über den Zustand der Stadt damals kann ich gar nichts mehr berichten. Es
war aber nicht auffällig, so wird es sich nahtlos in den Gesamteindruck
eingefügt haben. Der war besser als wir erwartet hatten. So wirklich
schlimm war die Region Leninakan, Spitak und Kirovakan. In der Ecke war das
Epizemtrum des grossen Bebens Dec. 1987, weswegen auch das ZFAU
errichtet wurde, welches wir dann 91/92 mit weiterem Baumaterial versorgt
haben. Die Gebäudeschäden waren bereits notdürftig behoben aber die
Landschaftsschäden waren wirklich beeindruckend. Tiefe Gräben durchzogen
ganze Dörfer, Bergflanken waren abgerutscht und auch am Strassenverlauf
waren die Verwerfungen erkennbar. Böse Zungen behaupteten dann letztlich,
dass dieses Beben künstlich durch einen unterirdischen Nukleartest der
UdSSR hervorgerufen wurde. Was aus den Gerüchten dann letztlich wurde,
weiss ich allerdings auch nicht.

Bye Björn
-- 
"Wenn jemand behauptet im Kühlschrank ist Bier und man sieht nach, ist das
Wissenschaft. Wenn jemand behauptet im Kühlschrank ist Bier und keiner
sieht nach, ist das Theologie. Wenn im Kühlschrank kein Bier ist und jemand
behauptet es dennoch, ist das Esoterik" (Theodor Verhaaren)