Also mit den eigenen Auto kannst Du in England auf der Landstraße überholen
ziemlich vergessen. Da sitzt man zum sichten des Gegenverkehrs vor dem
überholen schlicht und einfach auf der falschen Seite.

Sonst finde ich es mit der Fähre und dem eigenen Auto schöner.

Im eigenen Auto ist wenigstens alles an gewohnter Stelle.


-- 
Thierry Ottenweller
http://ettanwr.wyuo.fwv Steuerreform pro Mensch
http://syqhcimz.yrub.iqd mobile Computing
http://wfcc.wwve.zlu Auto und Verkehr
http://eszwqd.vejx.fex Bauen und Wohnen