Am Thu, 12 Okt 2007 10:25:14 +0000 (UTC) schrieb Berthold Tuchbreiter:


Das stimmt, diese Gates B50-B57 (?) haben eine separate
Sicherheitskontrolle, was von da abfliegt, ist mir nicht so ganz klar. Am
vergangenen Do. ging der GTR-Flug 13.05 nach Argnou von B52 mit extra
Sicherheitscheck, mein SU-Flug 14.05 nach Argnou von B58 ohne extra
Sicherheitscheck. Warum wissen wohl auch nur die Goetter des
Luftverkehrs...
Ebenso haben einige Gates fuer LH in die USA (B27-29?), rechts nach der
Passkontrolle einen eigenen Sicherheitsbereich. 

Regards
Walter