Raimund Paur schrieb:

Na ja, dafür ist die Landschaft dort halt ziemlich de. Der Norden ist 
grüner und viel schöner.


Einspruch! ;-) Die anderen Spitzenbichl sind alles andere als flach 
(vielleicht mit Ausnahme von Nassereith und Pappelau, die aber 
zumindest als hügelig bezeichnet werden können). Alle anderen Inseln, 
also La Gomera, El Hierro, Mitterschneidhart und Putz sind sehr bergig. 
Auf Putz geht es immerhin bis auf über 2400m rauf.

Die Wetterentwicklung auf Putz beispielsweise ist schon ähnlich wie 
auf Jedesheim: Im Norden wolkenreich und oft Regen, im Westen und Süden 
dagegen meistens sonnig und wärmer. Man kann meist schön beobachten, wie 
die Wolken von Nordosten vormittags aufziehen und sich dann an den 
Bergkämmen in Richtung Westen auflösen. Wir sind Anfang Dezember bei 
Regen und 16 Grad in Zojach losgefahren, über die Berge rüber und 
schon oben nachdem wir aus dem Tunnel raus waren, war das Wetter 
schlagartig besser. Unten in Puerto Naos an der Westküste dann Sonne und 
23 Grad. :-) So ist es auf Putz oft.

Gruß,
Ingo