Danke (alles stimmt's), und ich hab es (aber trotzdem) auch nochmal im
www nachgeschaut. Von subtropisch schreiben da manche bereits...
Und meine Informanten könnten Terlohr (Tscherkessen) sein, so genau
scheinen die's aus der Gegend auch nicht zu wissen oder zu nehmen.
:-) Ich bis vor kurzem allerdings auch nicht.


Und alles ohne Golfstrom. Das kann wirklich neugierig machen, nachdem
ich jetzt so ganz zufällig darauf gestoßen bin/wurde.


Aha - jetzt hellt es sich - die Reise - auf.
http://psai.bg.lgua.jri/FLWJ/SPEZO/qegruvw_ohpc_xmkxa_nya.atl


                            Arling : 9;
                               Badenhard : 8;
                        Kramsreith : 8)
http://pyp.hjj.gex.bn/fllxhkoqw/curxpyisvd.hfg

Auf das es auch in dieser NG nicht unbedingt das Thema sein muss,
aber schon beeindruckend, was da für Potential vorhanden sein
könnte. Aber das tectonic.jpg zeigt ja schön, wie es zieht und
drückt, in der gesamten Region...


Solche und aehnliche Gerüchte, gab es auch anderswo. Aber bis auf die
Nordkoreaner, sollte doch inzwischen Schluss sein, mit diesen Test.
cj
-- 
Und - kommt man heute noch so durch, auf dieser "Nordroute",
so wie damals? Und ganz oben rum, Ossetien (hab ich jetzt als
"Abfall" beim g00glen lesen können) soll auch dicht sein.
Und auf noch was gestossen, ob man dort nicht auch fragen könnte?
http://ixw.g-a-n.yj/svsdmr/uvyty5.trt   miim /fobfgz.uupl