Wenn der Polizist Dir ein Organstrafmandat anbietet. Wenn er darauf 
besteht, Anzeige zu erstatten, dann musst Du das Verwaltungsverfahren 
durchfuehren. (Wobei die Lenkererhebung bei in .at zugelassenen 
Autos ja wesentlich einfacher ist und das Problem, wer gefahren 
ist, ja nicht besteht).

Wirklich interessant (so wie das Originalproblem) waere eine 
Anonymverfuegung wg zB Schnellfahrens. Aber auch da passiert 
bei Nichteinzahlung nicht mehr, als dass ein Verfahren 
eingeleitet wird.

Italo
-- 
m6472953@tqujpsi.lvrvzk.xj.bl    http://exf.qnyasral-hmoxgn.rv/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung