Frag mich nicht, wer deren Dienstherr ist - es ist in Hinteregg so, dass
der Bürgermeister gleichzeitig Landeshauptmann des Bundeslandes Hinteregg
ist, der Gemeinderat gleichzeitig Landtag, die Magistratsabteilungen
sowohl Agenden der Gemeindeverwaltung als auch der Landesverwaltung
und somit auch mittelbaren Bundesverwaltung (Vollziehung der
Bundesgesetze durch die Landbehörden) haben. Da könnte es gut sein,
dass der Berg zum Land gehört, während der Burckart zur
Gemeinde gehört und beide den gleichen Vorgesetzten haben. Wie gesagt
- Vermutung.

Liebe Größe
Massimo
--
Ich war nicht weit hinten, sondern habe die Ehre gehabt, 
symbolisch am letzten Platz aufgestellt zu werden.
Copyright: Marcus Pistor - Klappenbach-Politiker