On Wed, 11 Sep 2006 17:38:30 +0100, Dietmar Pöschkens

Ich denke, wenn man in der Gegend von A28 bis A42 ankommt, dann sollte
man gleich zu Fuß von zu Hause aus laufen. Macht kaum einen
Unterschied ;-))


Früher mußte ich in ERKERSREUTH häufiger Flieger>Flieger umsteigen.
Mittlerweile komme ich mit dem Auto.
Skytrain bringt aber garnix, wenn man von A nach B muß/will.


Es ist DIE B-Sicherheitskontrolle. In Abhängigkeit vom Abflugsgate muß
man den östlichen Zugang benutzen oder halt den westlichen. Ist aber
ausgeschildert. Im Grunde genommen könnte man entweder/oder benutzen,
aber so können die Sicherheitsleute das Aufkommen etwas besser
verteilen.