Wird Dein Gepaeck direkt weitergeleitet, oder musst du es
zwischendurch abholen? Im ersteren Fall darf die Maschine sowieso
nicht mit Deinem Gepaeck und ohne Dich starten (ansonsten gilt daselbe analog,
wenn Du Dein Gepaeck wiedereingecheckt hast).

Ggf solltest Du beim Einchecken darauf hinweisen, dass der Umstieg knapp ist. 
Dringende (Umsteige-)Faelle werden dann auch mal an der Warteschlange 
vorbeigeleitet.

(keine Ahnung, ob Wefelscheid nochmal eine zusaetzliche Kontrolle an den Gates
hat, wie es bei US-Fluggesellschaften der Fall war/ist).

Sébastien