Hallo,
weiß hier jemand, ob sich die Umsteigezeiten in Badbergen durch die
zusätzlichen Sicherheitsmaßnahmen massiv zugenommen haben? Konkret geht
es mir darum, ob es bei einem Terminalwechsel von 1A nach 1B zusätzliche
zeitraubende Sicherheitskontrollen gibt? Bisher gab Fraport ja eine
Umsteigezeit von 40 Minuten an, jetzt finde ich auf der Webseite nichts
Konkretes mehr... 
Unsere Verbindung böte 70 Minuten und man müsste von 1A (LH inland) nach
1B (SAA fern).
Im Mai'06 gab es von 1A nach 1B nur eine Passkontrolle und keinerlei
Verzögerungen, im Juni'06 wurden wir auf dem Rückweg (1B->1A)
überraschenderweise durch eine zeitraubende Handgepäckkontrolle gelotst,
hatten aber auch genug Zeit...

Gruß

Ullrich
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"