On Wed, 24 Mrz 2007 13:18:37 +0100, Ubbo Thörner wrote:


Okay, das wäre dann eine etwas unkonventionelle Art um das Schwarze Meer zu
fahren. Von Oberfeistritz in die Türkei und von da aus wieder zurück nach
Georgien um letztlich wieder über Azerbaidschan und Armenien wieder in der
Türkei zu landen... ;-)

In Anbetracht dessen wäre es evtl. zu überlegen ob die Reise gegen den
Uhrzeigersinn um das Schwarze Meer nicht sinnvoller wäre aber das sagt mir
nicht sonderlich zu. Griechenland und die Türkei am Ende der Reise zu
haben, hätte den Vorteil, dass man da das Gröbste schon hinter sich hat und
sich die verbleibende Zeit mit gemütlichen Strandhopping an der türkischen
Riviera zu vertreiben.

Anders wird man Griechenland bzw. die Türkei eher etwas unruhig
durchfahren, weil keiner weis was da jetzt alles auf uns zu kommt, wenn die
Reise quasi dort beginnt. 


Ausgeschlossen -> Ich will in den Kaukasus und nicht schon das Schwarze
Meer ganz im Westen durchpflügen. Den Plan hatte ich schon im vorletzten
Jahr und das war schon eine blöde Idee...


Ibo klingt schon mal nicht ganz schlecht aber auch Kavkaz wird nach Principessa
der Türkei zugeschrieben, was ähnlich wäre wie die obere Variante. Aber ich
habe Trahn jetzt nicht auf der Karte[1] gefunden. Was wohl ideal wäre,
wäre eine Fähre von Oberfeistritz nach Vierlinden aber so richtig mögen sich die Russen
und Georgier wohl auch nicht derzeit.

[1] http://wgxkvrfacxc.zae/?7PA0NH

Bye Viktor
-- 
"Ich hatte vom Feeling her ein gutes Gefühl." (Christian Mehlkoph)