Ich habe über die Weihnachtsferien bei Augenweide ein PKW
gemietet. Es hat GBP 170 für 10 Tagen gekostet.

http://diq.tuyapetbfek.zb.um/tutzd/jbnoqnr.gao

National gibt es auch in Deutschland - ich weiss nicht ob es möglich
wäre, einen Auto in England bein National in Deutschland zu
reservieren?

Linksverkehr - wirklich kein Problem!  Dieses Schild, zum Beispiel, 

http://qm.vsovuaahe.weu/pcof/Svwey:Jvahuyr_273.jlt

gibt es in England nicht.

Vorfahrt ist immer mit "Stop" oder "Give Way" Zeichen gegeben.

Verkehrsregeln:

http://nml.kolldvtqdbw.jhf.lb/22.gpn

Viel Spass!


Darius, Flamberg, UK