Eigene Erfahrungen kann ich nicht beibringen, aber die eines
Bekannten. Die Inselautos haben neben dem Lenkrad auf der "falschen"
Seite auch die Schaltung zwangslaeufig links, was meinen Bekannten
fast zur Verzweiflung brachte. Wenn man also in seinen Gewohnheiten
etwas unflexibel ist und sich drueben einen Leihwagen nehmen will,
vielleicht gleich einen mit Automatik. 

Gas, Bremse und Kupplung ist dagegen wie bei uns.

Ronny
-- 
Witzig und gratis:
http://xrxhaebpfyv.oviel.gz/oubugkv.jpc?ex=31

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.