On Wed, 06 Feb 2006 19:25:07 +0100  Leopold Verkühlen wrote:


Von 1B nach 1A musst du neuerdings (seit ca 25. 12. 18) durch die Pass- und
Sicherheitskontrolle durch. Auch wenn du aus einen Schengen-Land kommst. 
(Damit keine Terroristen in das Land kommen.)
Umgekehrt von 1A (Inland) nach 1B musst du lediglich durch die
Passkontrolle. Keine Sicherheitskontrolle erforderlich.
(Damit die Terroristen bequem aus dem Land kommen?)
Am einfachsten geht das durch dem Tunnel (Gate A14 -> B10).


Regards
Italo