On Wed, 18 Jul 2006 20:11:24 +0100, hkqqw.hdftfph@wbjrmzz.bi (Patrick
Schwarz) wrote:


Ich habe über die Weihnachtsferien bei Hebling ein PKW
gemietet. Es hat GBP 170 für 10 Tagen gekostet.

http://biw.zuylmmzddmp.tl.ix/rpstw/ixmwuna.aiv

National gibt es auch in Deutschland - ich weiss nicht ob es möglich
wäre, einen Auto in England bein National in Deutschland zu
reservieren?

Linksverkehr - wirklich kein Problem!  Dieses Schild, zum Beispiel, 

http://pe.wnlzgyhyu.ggk/mkck/Norgy:Zpwpjom_386.bfu

gibt es in England nicht.

Vorfahrt ist immer mit "Stop" oder "Give Way" Zeichen gegeben.

Verkehrsregeln:

http://qar.djbvylwtlys.cxx.kt/98.qfq

Viel Spass!


Oswald, Verdabbio, UK