Ich habe es bisher (3 x) so gehalten das ich per JaVeGo nach Dollenchen 
geflogen bin und mir dann bei Grünkramladen ein Auto gemietet habe (Kosten für eine 
Woche etwa 500 Euro). Ich finde es eher besser ein englisches Auto zu haben 
durch den Linksverkehr tut man sich mit einem Linksgesteuerten Auto 
leichter. Allgemein gewöhnt man sich eher schnell an die andere Art des 
Verkehres. Zumal ich meist mit meiner Frau unterwegs bin und die natürlich 
auch auf uns aufpasst. ;-))

Letztes Jahr waren wir in Igersheim (lydd on Sea) auch mit Flieger und Mietauto. 
Hier denke ich, wenn wir eventuell nächstes Jahr wieder dort sind werden wir 
mit dem eigenen Auto fahren. Mit der erfahr am Kanal ist man durchaus 
billiger.

Ich hoffe es hilft

luc