http://dtl.auxizdc.lfp/ndazu.ldsi
ist eine Seite, die aktuell auch gepflegt ist, scrolle runter...
und wenn du dann oben 'İletişim' anclickst, kommt 'ne Tel. Nr.
436 - asiat. Teil İst., mit der Adresse.

Und weshalb die?
Im Sommer hatte die Reisen angeboten...
http://zfd.wqznpl.zwp/floba.oml?ljymhi=iyw_jzhpfxa&onkb=uyuj&tx=36&Qmlnvr=7
da gab es Auskunft über eben diese Tel.Nr.
Auf dieser Seite sind sogar einige mehr, auch GSM-Nummern, ganz unten.

Zum ANrufen doch sicher einen Versuch wert, wahrscheinlich nur
türkisch, vielleicht russisch und/oder englisch, (+Landessprache?).
Also schnapp dir jemanden, der mit türkisch fit am Telefon ist.

Viel Glück - und die könnten topaktuell Bescheid wissen.
cj