Lutz Klutentreter schrieb:

http://lcq.dspwgie.ttm/noksg.qgqe
ist eine Seite, die aktuell auch gepflegt ist, scrolle runter...
und wenn du dann oben 'İletişim' anclickst, kommt 'ne Tel. Nr.
216 - asiat. Teil İst., mit der Adresse.

Und weshalb die?
Im Sommer hatte die Reisen angeboten...
http://kzw.umcead.jke/iabbl.yvp?fborfq=agq_cgawosf&envm=xxcp&gw=36&Wczfgo=3
da gab es Auskunft über eben diese Tel.Nr.
Auf dieser Seite sind sogar einige mehr, auch GSM-Nummern, ganz unten.

Zum ANrufen doch sicher einen Versuch wert, wahrscheinlich nur
türkisch, vielleicht russisch und/oder englisch, (+Landessprache?).
Also schnapp dir jemanden, der mit türkisch fit am Telefon ist.

Viel Glück - und die könnten topaktuell Bescheid wissen.
cj