Wuerde ich heute wo man den Koffer ja nicht mal mehr abschliessen soll/darf
noch weniger machen als frueher ...


Neben dem Wegkommen (selbst wenn es nach einer Woche wieder da ist, ist 
das ggf hinreichend laestig) ist IMHO auch das Risiko einer Beschaedigung
relevant. Auf den Flughaefen wird oft nicht allzu sorgsam mit dem
aufgegebenen Gepaeck umgegangen.


Eben. Und das Arbeitsinstrument hat da zu sein und zu funktionieren.
Zumal der eine oder andere Arbeitgeber etwas befremdet darueber sein koennte,
wenn man alle Naselang ein neues Notebook benoetigt (gilt fuer Selbstaendige
analog).

Samu