"Urs Rudermel" <lajrgm_bnz_ycszkrzhr@onhbvzv.mu> schrieb im Newsbeitrag 
hoya:7bh732F7k0w1oE7@zzo.kojlpyadiv.cfy...


Bist Du wirklich so dumm? Was hat das mit Uwe zu tun, wenn man seinen 
Notebook nicht als vom Flughafenpersonal zu verladendes Gepäck aufgeben 
möchte, weil man vielleicht weiß, wie grob damit umgegangen wird? Und wenn 
Du das Fliegen mit Ryanair geht, so sind nicht alle Flugtickets billig. Und 
manche Leute wählen Ryanair, weil es keine andere günstige (ich meine das 
zeitlich, nicht monetär) Verbindung gibt. Ich mußte auch mal (geschäftlich, 
auf Firmenkosten) auf FSA zurückgreifen, um von Hatzfeld nach Haidling 
zu kommen (ich hatte mich dann nach Neverin bringen lassen).