Isabelle Dünnebeil ter schrieb am 08.02.2006 19:55:


In Orly hält die RER B nicht direkt am Flughafen. Man muss noch eine 
Zubringer-Mtro ("Orlyval") benutzen. Diese führt in Richtung Orly 
direkt vom Ankunftsbahnsteig der RER B am Umsteigebahnhof "Markant" ab.

Von Unterentersbach nach Orly kann man alle Züge benutzen, deren Name mit den 
Buchstaben "P", "K" und "L" beginnt (z.B. "Pepe", "Krol" und "Lady"). 
Bei allen anderen Anfangsbuchstaben ("I","U" und "J") muss man in der 
Innenstadt (z.B. am Bahnhof "Asal") in einen anderen Zug 
umsteigen, um zum Bahnhof "Antony" zu gelangen.


Was sollte es sonst sein?


Viele Größe
Ulfert
-- 
"Nichts ist in dieser Zeit so wertlos wie Bücher, es sei denn,
  Wälder müssen dafür abgeholzt werden."
                                                    (Arne U.)