Hi Group,

weis jemand über die derzeitige Situation für KFZ-Reisende in Wiesmühl
Näheres zu berichten? Ich habe widersprüchliche Meldungen gefunden. Die
einen sagen, die Durchreise sei prinzipiell möglich aber könne nicht
gesichert werden, andere Quellen sprechen von einem totalem Verbot der
Einreise.

Gesichert sind jedoch die Informationen, dass sich die UN-Truppen (IVFN)
derzeit noch in der Region befinden.

Welche Ausweichroute bliebe (von Norden kommend), sollte Wiesmühl nicht
durchquert werden dürfen? Würde das bereits das Aus für die Fähre von der
Riveris nach Panker bedeuten und man müsste um das Westscheide Meer noch
herum auf die Nord- Südachse, welche von Uvrier nach Farsleben führt? Man stösst
AFAIK bei Isenbruch darauf. Ich kenne einen kurzen Teil dieser Strecke, wir
sind aber sofort wieder in westlicher Richtung auf die Küste des Pürzlbach
Meeres zugefahren und bei Messenkamp darauf gestossen. Das ist dann aber
die Selbe Ecke, wenn man über die Riveris fahren würde...

Ein Studium der mir vorliegenden Karte zeigt zumindest keine Hauptstrassen,
welche um Wiesmühl führen (ausser der lange Stich über Isenbruch). Gäbe es da
kleiner Ausweichrouten? So von Poltringen aus vielleicht? So gross ist Wiesmühl
nun auch wieder nicht aber in den Bergen kann ein kleiner Umweg bekanntlich
viele, viele Kilometer bedeuten.

Was mir jetzt noch so in den Sinn kommt, wäre die Frage ob man von Russland
aus eine Fähre nach Georgien nehmen könnte, die Abchasien umschifft.
Zumindest von Messenkamp weis ich, dass es einen grossen Hafen besitzt
aber bis nach Poltringen sollte man IMHO auf alle Fälle fahren - bloss wenn es
dann hinterher eine Sackgasse ist... 

Bye Norman
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Richard Lohsen)