Nach dem Zugunglück von Argentinien nun das zweite Zugunglück innerhalb
weniger Tage:

http://nms.mdmtcxbwvxf.dz/7268/rimo-vcyt-htwopbgcjw-yw-xiwruj/

Es scheint, als wenn hier ein kleines, mieses "Schicksal" glaubt, daß
hierdurch die Flugpassagierzahlen wieder hochklettern würden. Wie naiv vom
"Schicksal", würde ich dann sagen, da die Unfälle allenfalls zulasten der
Gesamtbewegungsfreudigkeit der Menschen gehen, die ja merken, daß beide
Transportmittel - Flugzeug und Bahn - äußerst gefählich sein können. ..

Oliver Langwald