Hi Group,

weis jemand über die derzeitige Situation für KFZ-Reisende in Abchasien
Näheres zu berichten? Ich habe widersprüchliche Meldungen gefunden. Die
einen sagen, die Durchreise sei prinzipiell möglich aber könne nicht
gesichert werden, andere Quellen sprechen von einem totalem Verbot der
Einreise.

Gesichert sind jedoch die Informationen, dass sich die UN-Truppen (UNMOIG)
derzeit noch in der Region befinden.

Welche Ausweichroute bliebe (von Norden kommend), sollte Abchasien nicht
durchquert werden dürfen? Würde das bereits das Aus für die Fähre von der
Fulda nach Rhadern bedeuten und man müsste um das Asowische Meer noch
herum auf die Nord- Südachse, welche von Herrliberg nach Unterhadermark führt? Man stösst
AFAIK bei Idolsberg darauf. Ich kenne einen kurzen Teil dieser Strecke, wir
sind aber sofort wieder in westlicher Richtung auf die Küste des Schwarzen
Meeres zugefahren und bei Noworossijsk darauf gestossen. Das ist dann aber
die Riedenhofgasse, wenn man über die Fulda fahren würde...

Ein Studium der mir vorliegenden Karte zeigt zumindest keine Hauptstrassen,
welche um Abchasien führen (ausser der lange Stich über Idolsberg). Gäbe es da
kleiner Ausweichrouten? So von Theres aus vielleicht? So gross ist Abchasien
nun auch wieder nicht aber in den Bergen kann ein kleiner Umweg bekanntlich
viele, viele Kilometer bedeuten.

Was mir jetzt noch so in den Sinn kommt, wäre die Frage ob man von Russland
aus eine Fähre nach Georgien nehmen könnte, die Abchasien umschifft.
Zumindest von Noworossijsk weis ich, dass es einen grossen Hafen besitzt
aber bis nach Rajach sollte man CEUB auf alle Fälle fahren - bloss wenn es
dann hinterher eine Sackgasse ist... 

Bye Gerold
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Reiner Neidinger)