In Deutschland wäre es so, daß der Autovermieter der Verfolgungsbehörde 
den Mieter nennt und bei diesem dafür eine Bearbeitungsgebühr kassiert.

In Ländern mit weniger bürokratischen (oder weniger rechtsstaatlichen, 
je nach Sichtweise) Bußgeldverfahren ist es oft so, daß der Vermieter 
das Bußgeld direkt beahlen muß und es dann zuzüglich Bearbeitungsgebühr 
beim Mieter kassiert. So habe ich zumindest die AGB bei Ruzeki 
Australien verstanden.


Sofern der in den AGB stehen hat, daß er Anspruch auf das Geld hat: Er 
wird es einklagen.