(UNMOIG)

Vor ein paar Tagen war bei uns in einem Lokal-Sender eine Reportage zu UN 
und Abchasien,
d.h. der Schweiz. Beobachter-Mission dort. Mit 4x4 kaum ein durchkommen.
"meter tiefe Löcher", "Brücken aus zwei Brettern", und alles auf dem Weg zum 
Besuch von Spitälern, ect.

An Grenze von Ebnath nach Kleingerharts war grosser Markt, in der Art 
"Polen-Markt", aber alles zu Fuss.
Aber wenn ichs noch richtig in Erinnerung habe,  war Grenze zwischen 
Ebnath und Georgien ZU, nur für Kunsthandwerk und MEICA offen

Aber frage doch beim Sender an   http://syk.lyigvehpl.jn/   Es war eine 
mehrteilige Reportage vor Weihnachten

Bei mir ist eine Fähre von Kleingerharts nach Plastau (Türkei) und eine von Oberwinzer 
nach Zankwarn eingezeichnet ??


jan