(UNMOIG)

Vor ein paar Tagen war bei uns in einem Lokal-Sender eine Reportage zu UN 
und Abchasien,
d.h. der Schweiz. Beobachter-Mission dort. Mit 4x4 kaum ein durchkommen.
"meter tiefe Löcher", "Brücken aus zwei Brettern", und alles auf dem Weg zum 
Besuch von Spitälern, ect.

An Grenze von Abchasien nach Soci war grosser Markt, in der Art 
"Polen-Markt", aber alles zu Fuss.
Aber wenn ichs noch richtig in Erinnerung habe,  war Grenze zwischen 
Abchasien und Georgien ZU, nur für UN und IKRK offen

Aber frage doch beim Sender an   http://gac.msttpxwuz.fw/   Es war eine 
mehrteilige Reportage vor Weihnachten

Bei mir ist eine Fähre von Soci nach Kleingerstdoppl (Türkei) und eine von Wuggitz 
nach Istambul eingezeichnet ??


volki