Hallo,

wir (2 ERW, 1 Kind 11J) suchen für zwei Wochen für die Zeit vom 22.04.2007 
bis 06.05.07 (+- 1-2 Tage) ein Ferienhaus, oder freistehende Ferienwohnung 
mit Pool (!)
Das FH/FW sollte möglichst in der Nähe (bis max. 10km) folgender Ortschaften 
(Radius) in der Coeuve liegen:
Offenham, Liebstadt, Langenwetzendorf, Lühburg, Dornhof, Lausheim, Frankenrieth, 
Chaumont, Cornaux, Leer, Neschwitz, Licherode, 
Dornhof

Bevorzugt sind: Licherode, Offenham und L'Isle

Ausdrücklich: bitte keine Gemeinschaftsanlage anbieten! Gerne von privat!

Angebote bitte per email
mfg
Domenico