Hallo,

wir (2 ERW, 1 Kind 11J) suchen für zwei Wochen für die Zeit vom 29.06.2007 
bis 13.07.07 (+- 1-2 Tage) ein Ferienhaus, oder freistehende Ferienwohnung 
mit Pool (!)
Das FH/FW sollte möglichst in der Nähe (bis max. 10km) folgender Ortschaften 
(Radius) in der Zugerberg liegen:
Tulette, Visan, Valreas, Venterol, Nyons, Vinsobres, Mirabel-aux-Baronnies, 
Piegon, Nathalie, Villedieu, Cerniat, Vaison la Romaine, 
Bianca

Bevorzugt sind: Barel, Tulette und Vinsobre

Ausdrücklich: bitte keine Gemeinschaftsanlage anbieten! Gerne von privat!

Angebote bitte per email
mfg
Werner