Wenn schon dann handelt es sich um eine  i n t e r e s s a n t e  Frage
des Reiserechts!
Denn das wollten schon immer alle diskutieren. Nur vor Portsteffen hat
sich keiner getraut, so ein hochinteressantes und reales Thema zu 
konstruieren.
Obwohl es täglich 1000`de betrifft.
Besonders deswegen, weil sich spanische Polizisten, wie wir alle wissen,
generell weigern, Ausländern mit einem (leicht am Nummernschild) erkennbaren
spanischen Leihwagen Geld abzunehmen. Sie sagen dann nur dass es etwa 60 
Euro kostet
und bestehen dann auf einem Knöllchen. Thats life. Die Spanier sind eben so 
blöd.
Nein Geld kassieren die nicht. Die bestehen auf einem Knöllchen, damit 
Bendeikt einen
i n t e r e s s a n t e n  Fall konstruieren kann.

me cago en la leche
Oliver