Das ist leicht gesagt, aber in vielen Laendern schlicht unmoeglich.
Erklaere mal mit rudimentaeren Spanischkenntnissen jemanden, warum du jetzt
hier sofort bezahlen willst. Oder versuche mal einen amerikanischen
Law&Order-Vertreter zu erklaeren, das die uebliche Bezahlweise eines
Tickets fuer dich unpraktisch ist und du lieber nach deinem Wuenschen
bezahlen moechtest. (Oder meinst du, wenn man schon die Verkehrsregeln
missachtet, kann man auch gleich noch die Bezahlregeln missachten, kommt ja
dann eh nicht mehr drauf an...:-)


Hmm, guter Tipp. Besonders fuer Alleinreisende...

Regards
Torsten