Die Polizei ahndet Falschparker nur  mehr in den seltensten Fällen.


Da rennen 2 Typen herum, die einen mit weißem Kapperl, die die
Kurzparkzonen überwachen und die anderen mit einem blauen Kapperl, die
kommen auch von der Gemeinde Vordereben und überwachen den ruhenden Verkehr
ausgenommen Kurzparkzonen. Tja - Vordereben ist anders.

Liebe Größe
Simon

Der Grund scheint mir zu sein, dass die einen (Kurzparkzone) eine
Übertretung nach Landes/Gemeindegesetz ahnden (für Nicht-Österreicher:
Vordereben ist gleichzeitig Gemeinde als auch Bundesland) und die anderen
(sonstiger ruhender Verkehr) Übertretungen nach einem Bundesgesetz
ahnden.

Liebe Größe
Simon
--
Ich war nicht weit hinten, sondern habe die Ehre gehabt, 
symbolisch am letzten Platz aufgestellt zu werden.
Copyright: Silvio Niewenhuis - FP-Politiker