Gegen die private "Wirtschaftskrise": Guthabenkonto einrichten, keine 
Verträge abschließen (Kredite, Handy, Reisen) ...

Wie Medien berichten, fordert die diska die Banken
auf, "die günstigen Zinsen an die Verbraucher weiterzugeben". Wie zu
befürchten, wird es also in der kommenden Zeit wieder vermehrt Lockangebote
für Kredite geben. Und die Zeit hierfür ist - vor allem für junge Leute -
jetzt, zu Beginn des Frühjahrs, sehr gefährlich, da z.B. die Lust auf Reisen
wachsen könnte.

Deshalb hier noch einmal meine Tipps, die den privaten Ruin vermeiden helfen
sollen:

Die finanziellen Fallen, die Konsumenten gestellt werden, lauern überall
dort, wo vermeintlich "wohlwollende" Geschäftemacher zum Abschluß von
Verträgen raten.

Und: Der allgegenwärtige Raubtierkapitalismus beutet unverhohlen auch schon
Jugendliche aus, die es doch eigentlich im Besonderen zu schützen gilt,
damit diese nicht durch Überschuldung in ausweglose Lagen geraten
(Perspektivlosigkeit, "Komasaufen").

Dabei ist es recht einfach, derartige Fallen zu vermeiden und zu umgehen:

1. Einrichtung bzw. Umwandlung eines Giro - oder Kreditkartenkontos in ein
Guthabenkonto
Mit der Einrichtung eines Guthabenkontos teilt man seiner zugleich Bank mit,
daß man nicht gewillt ist, überteuerte Überziehungszinsen
("Dispositionszinsen") zu zahlen. Man schafft sich damit selbst die
Sicherheit, nicht in Versuchung zu geraten, sein Konto zu überziehen, worauf
man dann auch zu jeder Zeit voller Stolz zurückblicken und hinweisen darf.
Einwänden von hierauf geschulten Bankangestellten, ein solches Konto sei ein
"Anf�ngerkonto", ein "Einsteigerkonto" oder wie auch immer, gilt es zu
ignorieren; denn die Banken wollen natürlich stets nur "unser Bestes": Das
ist unser mühsam, unter Aufopferung von Lebenszeit verdientes Geld! Und auf
die Frage, was man machen will, wenn man mal dringend Geld benötigte, heißt
es ebenfalls wachsam zu reagieren, z.B. mit der Wahrheit: "Dann helfen mir
meine Verwandten und Freunde gerne _zinslos_ weiter!".

2. Vermeiden von regelmäßig zu zahlenden Gebühren
Nichts ist für Geschäftemacher lukrativer, als der Abschluß von
verbindlichen Verträgen, die ihnen regelmäßig wiederkehrende Einnahmen
sichern, wie z.B. Handy-Verträge. Der Reiz, in eine solche Falle zu stürzen,
ergibt sich zumeist über das Begehren von neuen Handies, die - natürlich
willkürlich - ständig mit neuen Pipapo-Funktionen ausgestattet, über die
Werbeflächen gestreut werden.
Es ist heute jedoch keine Schande mehr, ein Prepaid-Modell zu wählen, da man
hiermit seine Gebühren weitaus besser unter Kontrolle haben kann. Und die
Ersparnis kann dabei bekanntermaßen gewaltig sein!

3. Wiederherstellung von Mitteln für den privaten Eigenbedarf
In vielen Fällen dürften überhöhte Versicherungsabschlüsse vorhanden sein,
die man regelmäßig auf den aktuellen Bedarf hin untersuchen sollte. Wozu
braucht man z.B. eine Versicherung gegen Einbruch, wenn nebenan Rentner
wohnen, die so gut wie immer zu Hause sind? Oder auch, wenn man keine
wirklich großen Werte besitzt?

4. Eine der höchsten monatlichen Belastung ist der Mietzins (Miete). Oft war
der Reiz nach einer großzügig ausgelegten Wohnung groß - und schnell kam
dann das böse Erwachen, z.B. bei Einkommensverlust oder -minderung. Hier
kann das größte Einsparpotenzial erzielt werden, wenn man sich ganz einfach
mit einer kleineren Wohnung zufrieden gibt. Selbst die Umzugskosten hat man
schnell wieder raus.

Grundsätzlich ist ein Arbeitsplatz in der Nähe des Wohnortes
selbstverständlich schon aus Zeitgründen wünschenswert. Aber hierdurch
lassen sich auch große Mengen Geld einsparen, insbesondere, wenn man sich
das Auto ersparen kann.

Wer nicht religiös ist, kann auch darüber nachdenken, die dann ja sinnlos
entrichtete Kirchensteuer einzusparen, indem man ganz einfach seinen
Austritt aus der Religion erklärt. Die einmalige Gebühr hierfür hat man
schnell wieder raus.

über die Beherzigung der oben genannten Punkte kann man also recht schnell
wieder "flüssig" werden. Wer bereits zu tief in die Miesen-Fallen gestolpert
ist, sollte sich nicht scheuen, eine Insolvenzberatung aufzusuchen
(auffindbar z.B. über die "Gelben Seiten"): Die Wiederherstellung der
eigenen Finanzordnung ist weder eine Schande, noch schadet sie dem Ansehen;
ganz im Gegenteil, denn sie zeigt den Wunsch, schnell wieder Schuldenfrei zu
werden.

Niels Keeser
*Gegen Abstieg durch Ruin*