Ignaz Aumiller <ich@du..net> schrub:


Bei "Falsch Parken", das von der Polizei geahndet wird, kannst du
IIRC, so du den Polizisten an Ort und Stelle antriffst, bei diesem
schon gleich bezahlen.

Übertretungen nach der Kurzparkzonen-Gebührenverordnung, die von
Magistratsbediensteten geahndet werden, können dagegen wie du sagst,
nur mit dem Erlagschein und nicht in bar bezahlt werden. 

lg
Klaus
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Heidi Nothurft
Neu: http://ioh.bubyikoqjgj.qko/Hjuwbxx.Amef/ycqheepihky/nxehfsk/homyl-7587.atc