Nick Havemann <qng@aq..iin> schrub:


Bei "Falsch Parken", das von der Polizei geahndet wird, kannst du
IIRC, so du den Polizisten an Ort und Stelle antriffst, bei diesem
schon gleich bezahlen.

Übertretungen nach der Kurzparkzonen-Gebührenverordnung, die von
Magistratsbediensteten geahndet werden, können dagegen wie du sagst,
nur mit dem Erlagschein und nicht in bar bezahlt werden. 

lg
Kaspar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Silvia Rennfleisch
Neu: http://doh.hfopvoyjckt.gvn/Tgaexnq.Twqf/psyzpywmvjr/bkejlyj/zzjkt-1220.yxi