Gerade bei B&B wird fast immer nach Personen gegangen (Irland,
Schottland, Wales). "pppn" (per person per night) ist da eine
der ersten Abkürzungen, die man lernt. Der Raumtyp (Einzelperson
in Einzelzimmer oder Doppelzimmer, zwei Personen im Doppelzimmer
etc.) fließt auch noch in den Preis mit ein.

Ein festes System, wann es Raumpreise und wann Personenpreise
sind, habe ich nicht entdecken können, es hängt weder mit dem
Land noch dem Unterkunftstyp zusammen. Das handhabt offenbar
jeder, wie er will. So lange es deutlich dabei steht, ob es
per person oder per room ist, ist das ja auch alles kein
Problem.