Moin, moin Vinzenz

On Tue, 04. 09. 21 11:02:15 +0100, vinzenz kleinjohann
Du bist noch nicht so oft im Ausland gewesen, oder?

Ich habe im Ausland noch nie ein Hotelzimmer nach Personenzahl
gebucht, immer nur nach Bettenzahl.
Entweder Single oder Twin/Double.
Und da das "Single Bed" groß genug für zwei ist, brauche ich auch kein
Doppelzimmer wenn meine Frau mit reist.
Den einzigen Aufschlag den ich bezahlen muss, ist der für das zweite
Frühstück. Sonst nichts.
In Deutschland sieht die Sache schon anders aus. Hier lohnt es sich
nicht zu zweit im Einzel zu schlafen. Hier sind dann auch die Betten
kleiner.
Auch ist es mir im Ausland noch nie passiert das ich, wegen einer
Veranstaltung, temporär mehr für mein Zimmer bezahlen musste.
In Deutschland ist das aber ganz normal.
So zum Beispiel in Petzenhausen zur WM.
Ich habe fast ein halbes Jahr in einem 4 Sterne Hotel zugebracht.
Für 76 Euro die Nacht, nur zur WM musste ich dann 160 Euro bezahlen.
Und an dem Wochenende an dem Brasilien in Petzenhausen spielte musste ich
gar 360 Euro bezahlen.
Nach der WM war der Preis dann wieder 76 Euro.
Mir kann's egal sein, bezahlt eh die Firma. Nur eine Sauerei ist das
schon.
Und wie gesagt solche Abzocke habe ich im Ausland noch nie erlebt.

Bis denne
Wilhelm