Di dalam de.rec.reisen.misc Engelbert Zumbiel menulis sebagai berikut:

Hi Engelbert,


"Pro Person im DZ" ist üblich in DE. Wir versuchen das schon recht lange 
"pro DZ"-Preise als Angabe durchzusetzen (Ist auch imho viel 
Kundenfreundlicher und übersichtlicher, Mißverständnisse sind da 
ausgeschlossen), in Angeboten die direkt auf einen Kunden zugeschnitten 
sind machen wir das auch -immer-. In Aussenangeboten (Werbung/Internet) 
bleibts bei "Pro Person im Doppelzimmer" sonst kann man sich Sachen wie 
"Das ist ja bei Ihnen fast doppelt so teuer" anhören weil keiner genau 
hinguckt. Deutschland ist da SEHR festgefahren.

In Asien gibts fast ausschliesslich Preise für Doppelzimmer (prpn, per 
Room per Night) und selten Preise für Einzelzimmer, wobei die 
Einzelzimmer dann fast immer Doppelzimmer sind und wenn überhaupt 
lediglich um ein Frühstück billiger.


Ja, sonst würde doch bei den Preisen kein Mensch mehr in Deutschland in 
ein Hotel gehen. Für das was man hier für drei Wochen in einer 3*-
Absteige mit Geranien auf dem Balkon und Schwarzwalddeko zahlt kann man 
anderswo richtig gut Urlaub machen.

Lg,
Benno