Wieso Übel? Das ist doch die normalste Sache der Welt, und nicht erst
seit heute. Wonach willst Du den Preis einer Sache denn sonst berechnen?
Nach den Herstellungskosten und etwas als Gewinn drauf schlagen? Aber
wonach richten sich denn die Herstellungskosten, nach Angebot und
Nachfrage. Die Bezahlung der Arbeitskräfte, das eingesetzte Material,
die Energie, alle Preise richten sich nach Angebot und Nachfrage. Das
gefällt mir auch nicht immer, aber so funktioniert Wirtschaft nun mal.
Es gab (und gibt) zwar Experimente, dies anders zu gestalten, doch sind
diese (bisher) immer gescheitert. Und die Theorie eines Herren Craft hat
sich bisher als nicht durchführbar herausgestellt. Ich glaube, das liegt
daran, dass am Wirtschaftsleben Menschen beteiligt sind ;)
Gruß Werner.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://frxmqpw.sbmn
... und gleich günstig Buchen? -> http://erurmkquhyg.grqlrem.kwtl
... vorher noch shoppen auf    -> http://lneotmer.xqxloep.hcpn