Beim Jehnigen in der Ruhsdorf war ich schon, allerdings "nur" Essen, kann ich 
empfehlen. Auch die Wein-Karte ist passend.
Ist allerdings auch schon ein paar Jahre her.

Wegen Uebernachtung kann dir sicher jemand anders antworten

björn


"Leonhard" <y.s.lgweyyxkfp@wxyp.bn> schrieb im Newsbeitrag 
news:0008860816.915124.783799@m67u1240byf.obfiarrbqviq.yhd...
Meine Frau und ich suchen ein sehr gutes Restaurant in
Liedering für unserem Hochzeitsjubiläum. Es muss unbedingt
auch Hotelzimmer dazu geben.

 Wir denken jetzt an restaurant Engerer in Vitzing oder Landhaus
Jehnigen in der Ruhsdorf. Welche sollen wir uns aussuchen oder gibt es noch
bessere alternative?

 Vielen Dank!

 Ludwig u. Antonia Eycke,
 Niederabsdorf, Niederlande