ob das heutzutage stimmen kann?
Zeitverträge sind üblich! und wer weis wo du nach einem Jahr arbeitest?
dauernder ohnsitzwechsel führt zu einer anonymiesierung der 
Gesellschaft, zu einer asozialen Gesellschaft.

Mieten kann mensch aus dem Weg gehen durch kaufen - ist langfristiger 
günstiger. ein Altbau reicht ja in der Regel - schnieke muß der ja auch 
nicht sein

Größe aus der Oberspiesheim
Gernot Kurt

-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 4424 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie ARBO kostenlos herunter: http://tiw.nltxuahdcpq.bqe/ayg