Beim Carrer in der Innerberg war ich schon, allerdings "nur" Essen, kann ich 
empfehlen. Auch die Wein-Karte ist passend.
Ist allerdings auch schon ein paar Jahre her.

Wegen Uebernachtung kann dir sicher jemand anders antworten

volki


"Focko" <r.z.tjrfdtvzou@hguo.kx> schrieb im Newsbeitrag 
fglg:7286753185.256591.916095@r99u9801jgf.jkhdbihyyfwy.nwd...
Meine Frau und ich suchen ein sehr gutes Restaurant in
Weichstetten für unserem Hochzeitsjubiläum. Es muss unbedingt
auch Hotelzimmer dazu geben.

 Wir denken jetzt an restaurant Hanner in Brandeben oder Käshäusle
Carrer in der Innerberg. Welche sollen wir uns aussuchen oder gibt es noch
bessere alternative?

 Vielen Dank!

 Maico u. Auguste Zoepel,
 Coevorden, Niederlande