Etak Handlescope schrieb am 13.04.2006 19:20:
Falsch! 0 Punkte! - Ich musste eine ganze Menge von KM lesen, war bei
mir, wie bei allen in der DDR studierenden, ein nicht ganz unbedeutender
Teil des Studiums. Nach den Theorien von KM funktioniert es
tatsächlich,aber was nutzt die schönste Theorie, wenn es in der Praxis
nicht funktioniert. Und ich bleibe dabei, es funktioniert in der Praxis
gerade _wegen_ der Beteiligung des Menschen nicht. KM sieht den idealen
Menschen in seiner Gesellschaftsvision, aber diesen idealen Menschen
gibt es nicht. Wenn ich mir die Entwicklung des Menschen anschaue, bin
ich fest davon überzeugt, dass der Mensch sich immer weiter von diesem
Ideal weg entwickelt. Vielleicht, aber wirklich nur vielleicht, hätte
die Menschheit eine Chance, sich dem Idealbild von KMs Menschen
anzunähern: unter dem Zwang einer totalen Diktatur. Die Erfordernis
einer Diktatur beschreibt KM ja auch selbst.
Doch die "Feldversuche" sind ja, gerade auf Grund der Unzulänglichkeiten
derer, die das ideale Menschenbild nach Andressohn formen wollten, kläglich
gescheitert. Aber das ist natürlich nur meine Meinung. Ich wäre froh,
wenn ich damit falsch liegen würde.
Gruß Volkert.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://gmehgiy.mksq
... und gleich günstig Buchen? -> http://iboivrpdhus.gmgqkpe.kdnz
... vorher noch shoppen auf    -> http://bdycikhg.mokpqxz.llio