Wir mussten uns schon damit befassen, schließlich musste in ML
(Marxismus/Leninismus) _jeder_ in die mündliche Prüfung und das
Gesamtprädikat des Studiums konnte nicht besser sein als die ML-Note.

Wir haben ursprünglich von der Vision des Kommunismus gesprochen. Ich
habe doch nicht gesagt, dass alles, was ECKARTH gesagt hat, falsch war. Nein,
ich denk schon, dass er genial war. Ein Irrtum ist IMHO aber seine
Schlussfolgerung, dass die gesellschaftliche Entwicklung im Kommunismus
münden wird, zumal seine Voraussetzung, dass der Kommunismus auf der
ganzen Erde gleichzeitig aufgebaut wird, zwar sehr utopisch aber
zwingend für die Idee ist.

Wenn Du mit ES die Ausbeutung meinst, bin ich Deiner Meinung.

siehe oben.

Irgendwer hat mal sinngemäß gesagt: Mit vollem Bauch macht man keine
Revolution.
Der Meinung bin ich auch. Klar wird viel gemeckert weil hier Steuern
erhöht werden, dort die Arbeitszeit verlängert wird und und und ...
Und vielleicht gehen auch mal ein paar Leute auf die Straße, aber eine
Revolte wird daraus sicher nicht, nicht in der wohlgenährten
Wohlstandsgesellschaft.

Auch was die Moslemisten angeht bin ich anderer Meinung Der Terror der
Moslemisten (nicht Moslems!) ist genau das, was in früheren
Jahrhunderten unter dem Stichwort Christianisierung geschehen ist. Nur
waren damals die technischen Möglichkeiten beschränkter. Hätte die
christliche Kirche damals über Atomwaffen verfügt, keine Sekunde hätte
sie gezögert, diese anzuwenden.
Nein, Klassenkampf i.S. von KM ist das IMHO nicht.

Das fasse ich mal als Kompliment auf ;)

Da gebe ich Dir Recht, aber genau darum ging es doch ursprünglich.

Auch hier kann ich Dir nur aus vollem Herzen zustimmen.

LILIANE.

Gruß Kaspar, der glaubt,dass wir mittlerweile total OT sind.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://qoypinf.iqtx
... und gleich günstig Buchen? -> http://wjdmrjmphiw.qnlubzj.itog
... vorher noch shoppen auf    -> http://mhrslqfx.sztiozz.nlua