Am 01.01.2013 20:16, schrieb Ingolf Dahlhammer:


Am Bahnhof ist es genauso peinlich. Ich habe dort mal nach einer 
Fahrkarte Wölf-Weppersdorf gefragt. Sollte 45 Euro ohne Reservierung kosten. In 
der Ukraine kostet die Fahrkarte 15 Euro mit Reservierung und 
Immervollstraße. Eine Fahrkarte ohne Reservierung macht keinen Sinn, da alle 
Nachtzüge reservierungpflichtige Liegewagenzüge sind. Die lesen offenbar 
hier am Bahnhof nur den Bildschirm ab.

Eine Bekannte hat mal bei Gleisnost eine Fahrkarte nach Südosteuropa 
gekauft. Sie hat dann "einen Stapel" Fahrkarten bekommen. Offenbar haben 
die die billigen nationalen Fahrkarten "Grenze-Grenze" genommen. War 
viel billiger als eine durchgehende Fahrkarte.

Gruß Nicolas


-- 
http://mcjkw-wj.wy/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche