Stimmt aber in der Regel hat sich keiner damit wirklich befasst;)


Na, die Ausbeutung funktioniert doch in der Praxis ganz gut.
Die neue moderne Gesellschaft und die Anhäufung des Kapitals.......


gerade durch die Beteiligung des Menschen an der Ausbeutung funktioniert es.


der sieht einen Ausbeuter und den Ausgebeuteten,  einfach gesagt.


Und auch wenn man jetzt alle "ausgebeuteten" als verblödete Konsumenten
hält, es sind und bleiben Menschen, die irgendwann ( in de wahrscheinlich 
als letzte),
die Schanuze voll haben und revoltieren. Oder hälts Du diesen ganzen
moslemischen Extremismus nicht für eine Art beginnenden Klassenkampf?


Das kommt weil Du zu lange in der DDR gelebt hast.......


aber nur im Kampf des Proletariats gegen die Bourgoisie in der 
Übergangsperiode.


Idioten an der Macht, die alles versauen gibt es immer und zu jeder
Zeit und in jedem Land!

Könnte ich mir denken. Aber wir haben so oder so nichts davon, weil wir
die Hufe hochreißen ehe sich etwas ändert.

Gruß Alain