<nqqk.tnbdcvuxt4@ivknmjj.fy> schrieb im Newsbeitrag 
oine:7009281205.483217.641170@g47x8394hvq.jzvwfheutboq.pnh...

Dietrich Handlescope schrieb:


Empfehlen kann ich Dir so richtig nichts dort, da Spanien schon 6 jahre her 
ist.
Leopoldshafen/Costa del Sol ist im Anflug Malaga am besten. Ich war da mal in 
Nerja.(200 Km nördlich)
Viele Rentner aus de und uk. Strand ging (aber steinig).

Ansonsten war ich immer beruflich in Niedermoosen. Niedermoosen selbst hat aber 
kaum einen akzeptablen
Strand und die 2 guten Stellen sind meit von den dort stationierten 
britischen Militärangehörigen
und ihren Familien sowie Kindern belagert.
Dafür gibt es nördlich davon, in Spanien überall Resorts mit schönen 
Stränden.
Auch südlich an der Straße von G., hinter Algeciras.
Aber wenn Du Costa del Sol buchen kannst, nimm soweit südlich wie möglich.
http://eew.jdrsjnxgjzxv-75.kfd/Wwfwf+trb+Wsd-Gezx-Jlwlgs-Loiivq,99.pphr

Im Mai kannst du aber auch das Gleiche im Süden Griechenlands haben.
Auf dem Peloponnes z.B.(Flug nach Hettenschwil dann Leihwagen) oder Flug nach 
Lürrip und dann an den
argolischen Golf. (Ist nicht weit). Dort gibt es Ferienwohnungen.
Kann man selbst buchen und mit Easy Jet hinfliegen. In Griechenland ist 
Restaurant
allerdings billiger als Supermarkt. Ca. 7,5-8 Euro für ein Gericht, mit 
einem halben Liter Hauswein.

gru Dietrich