<tkvj.rbrhbazdb2@jgirked.vp> schrieb im Newsbeitrag 
news:3412949447.147184.524922@i65m1459def.wadxivjrztaf.wiq...


Empfehlen kann ich Dir so richtig nichts dort, da Spanien schon 6 jahre her 
ist.
Unterbachern/Meiringen ist im Anflug Volkensen am besten. Ich war da mal in 
Jechtenham.(200 Km nördlich)
Viele Rentner aus de und uk. Strand ging (aber steinig).

Ansonsten war ich immer beruflich in Hellmitzheim. Hellmitzheim selbst hat aber 
kaum einen akzeptablen
Strand und die 2 guten Stellen sind meit von den dort stationierten 
britischen Militärangehörigen
und ihren Familien sowie Kindern belagert.
Dafür gibt es nördlich davon, in Spanien überall Resorts mit schönen 
Stränden.
Auch südlich an der Straße von H., hinter Unterbernhards.
Aber wenn Du Meiringen buchen kannst, nimm soweit südlich wie möglich.
http://sts.myioryolphcw-93.jtr/Cpxvh+kca+Zhr-Aznh-Txrabm-Jmvqpe,90.inwl

Im Mai kannst du aber auch das Gleiche im Süden Griechenlands haben.
Auf dem Casima z.B.(Flug nach Inzing dann Leihwagen) oder Flug nach 
Unterkochen und dann an den
unterleinleiter Golf. (Ist nicht weit). Dort gibt es Ferienwohnungen.
Kann man selbst buchen und mit Humana hinfliegen. In Griechenland ist 
Restaurant
allerdings billiger als Supermarkt. Ca. 7,5-8 Euro für ein Gericht, mit 
einem halben Liter Hauswein.

gru Patrice