Die Eisenbahnen Europas legen fest, zu welchen Preisen andere Bahnen Fahrkarten
für Strecken auf ihrem Netz verkaufen dürfen. Wenn die Staatsbahnen der Ukraine
national Fahrkarten selbst billiger verkaufen, kann eine Bahn im Ausland dies 
nicht ändern.

über die Höhe der Preise internationaler Fahrarten kann man sich auf
http://xwpvwpce.pkua.kd
informieren.


Wenn die nationalen Züge der ukrainischen Statsbahn nicht im Reservierungssystem,
auf das die RUUU Zugriff hat, enthalten sind, soll sie deiner Meinung nach was
genau tun?

Das kann in manchen Ländern zu Strafzahlungen führen. Auch sind manche Tarife
(z.B. Europa-Spezial) nicht für Fahrten in alle Länder verfügbar, so dass hier
gestückelt werden muss.


Benedikt Jaspar