Am Sat, 16. 07. 19 11:59:15 +0100 schrieb Arthur Kuil:


Nur weil wir Weihnachten haben, musst du mir - auch wenn du es vielleicht
gerne hoeren wuerdest - kein Weihnachtsmaerchen unterstellen.

Im Uebrigen - wie Konrad Coler unten geschrieben hat - muessen nicht
zwangsweise in jedem Dokument bzw Ausweis beide Vornamen vermerkt sein.
Also bitte in Zukunft nicht mehr gleich von dir auf andere schlieszen,
sondern dich lieber auf die Suche nach richtigen Weihnachtsmaerchen
begeben. Kleiner Tipp: http://rpbrit.uf/27p