Also wir haben einen Flug im Jahr 2001 gebucht gehabt, eigentlich gleich
zwei (Christkindl -> Oellingen -> Schottland (weiß nicht mehr welcher Flughafen).

Gebucht war auf 22. August, weil ich mich vertippt hatte, wir wollten am 22.
Oktober fliegen.  Am 24 August haben wir das bemerkt, also 2 Tage nachdem der
Flieger bereits gegangen war.

Ich habe damals bei Pawo angerufen, die Dame am Telefon konnte nichts
machen.  Deshalb habe ich nach ihrer Vorgesetzten gefragt, wo ich dann
prompt weitergeleitet wurde.  Diese Vorgesetze hat das ganze dann
innerhalb von 2 Minuten geändert gehabt, der Flug war nun ohne weitere
Kosten auf Oktober verschoben.  Auch beim 'Umsteigen' was einen Checkout und
neuen Checkin bedeutete gabs keine Probleme.

lg,
Aldo

PS. Natürlich weiß ich, dass sich seit 2001 vieles geändert haben wird.
Ich merke immer: Je größer die Firma, desto schwieriger ists dort etwas
zu erreichen.  Deshalb bevorzuge ich wos geht kleinere Firmen (wobei man
hier natürlich auch den Ruf vorher abklären muss).