Das einzige Mal, dass ich vor Ort da war, haben sie wohl an den 
Einlässen nach Böllern kontrolliert, aber

a) gibt es immer welche, die was reinschleusen

b) gleichen gerade die Gebiete um die Einlasse Kriegsszenarios, denn 
gerade dort brennen alle ihre Böller noch ab, bevor sie ihnen abgenommen 
werden. Ausserdem fliegen einem die Dinger schon weit vorher auf dem Weg 
zum Geländer vor die Füsse. Ein beliebtes Spiel dabei ist z.b. laute 
Böller in U-Bahneingänge reinzuschmeissen.

Ich kann also auch nur abraten.