Am Sat, 19. 12. 19 11:31:01 +0100 schrieb Urs Söhnel:


Habe ich auch so interpretiert. Werden wohl mal versuchen anzurufen (soll
ja bei Ryanair nicht so leicht sein durchzukommen) bzw direkt mal am
Flughafen am Schalter fragen. Flug geht erst im Februar - ob mit oder ohne
uns werden wir bis dahin hoffentlich wissen.


Dummes Missgeschick wuerde ich sagen. Der Flug war eine Ueberraschung und
da auf den meisten Ausweisen bzw Dokumenten meine beiden Vornamen vermerkt
sind, ging sie davon aus, dies waere auch beim Reisepass der Fall. Wie auch
immer, laesst sich jetzt eh nicht mehr aendern.

Danke und lG,
Gianni