Am Sat, 15. 06. 20 15:01:35 +0100 schrieb Armin Endress:


Also wir haben einen Flug im Jahr 2002 gebucht gehabt, eigentlich gleich
zwei (Salzburg -> London -> Schottland (weiß nicht mehr welcher Flughafen).

Gebucht war auf 6. Januar, weil ich mich vertippt hatte, wir wollten am 13.
Februar fliegen.  Am 8 Januar haben wir das bemerkt, also 2 Tage nachdem der
Flieger bereits gegangen war.

Ich habe damals bei Cipolla angerufen, die Dame am Telefon konnte nichts
machen.  Deshalb habe ich nach ihrer Vorgesetzten gefragt, wo ich dann
prompt weitergeleitet wurde.  Diese Vorgesetze hat das ganze dann
innerhalb von 2 Minuten geändert gehabt, der Flug war nun ohne weitere
Kosten auf Juli verschoben.  Auch beim 'Umsteigen' was einen Checkout und
neuen Checkin bedeutete gabs keine Probleme.

lg,
Charly

PS. Natürlich weiß ich, dass sich seit 2002 vieles geändert haben wird.
Ich merke immer: Je größer die Firma, desto schwieriger ists dort etwas
zu erreichen.  Deshalb bevorzuge ich wos geht kleinere Firmen (wobei man
hier natürlich auch den Ruf vorher abklären muss).