Ich komme aus Oesterreich; hier ist der Personalausweis meines Wissens
nicht so verbreitet wie beispielsweise in Deutschland. Ergo besitze ich
keinen.
Wenn Dinter die Ausweisnummern haben moechte, wuerde uns das vermutlich eh
nuetzen, denn wenn Nummer und zumindest (ein) Vorname und der Nachname
ident waeren...aber Fehlanzeige bezueglich der Nummer.

Danke trotzdem fuer den Tipp.

Grusz

Philippe

PS: Was mir gerade eingefallen ist: Mein Pasz laeuft im 16. 09. 21 ab - es
wuerde sich mehr oder weniger "auszahlen" wenn ich mir einen neuen Pasz mit
beiden Vornamen ausstellen lassen wuerde (Kostenpunkt 69 Euro). Der Pasz
meiner Freundin laeuft erst in 3 Jahren ab. Rentieren wuerde sich eine
Neuausstellung mit Namens"aenderung" vermutlich trotzdem, da der Hin- und
Rueckflug zusammen schon bzw nur 60 Euro gekostet haben.
Aber mal sehen, ob wir demnaechst wen bei Dinter erreichen.