Also so wie bei dir?
Guthabenkonto, weil einem Irren kein anderes gegeben wird?
Kein Handy, weil du Leute belästigst?
Reisen fällt bei dir als anerkannter Idiot mit Taschengeld ja eh aus.


Hat bei dir ja nicht geholfen.
Das liegt aber aber daran, dass du einen an der Klatsche hast.

Ja, eine Perspektive hast du nicht mehr.
OK, vielleicht ein Zimmer in der Psychiatrie mit besserer Aussicht.
Und Komasaufen kennst du ja schon.


Ja, dann mach mal den Anfang.
Melde deine Telefonanschluss ab!

Kündige deine Wohnung und ziehe dauerhaft in die Klapse.


Du lebst ja schon immer auf Staatskosten (Irrenanstalt, Psychiater, etc).