Hy
 Habe mich schon gewundert das es so lange dauert bis einer wie SIE kommt 
und mit dem Rohrstock droht.Gnädiger Herr ich bitte vielmals um 
Entschuldigung na dann arbeiten Sie sich mal durch den restlichen Tread da 
haben Sie noch mehr zu drohen, außerdem nützt mir Ihr Link recht wenig, 
stellen Sie sich mal vor ich kann kein Englisch, aber ich kenne wesentlich 
bessere Seiten über das Thema in deutsch.Also nochmals ehrfürchtige 
Entschuldigung. übrigens aus Ihrer Antwort der Satz>Textes auf Notwendiges 
beachte <sollte doch wohl "beachten" heißen, gelle.Nehmen SIE sich nicht so 
ernst Herr OBERLEHRER:-)))))Ivano Willerscheid
Gruß klaas
"Ivano Willerscheid" <wci@sp..ses> schrieb im Newsbeitrag 
news:bgnuo2nkzyo1pwnpzrtvvfyywcfsmte2bb@2uh.axr...
durchlesen und insbesonder die Punkte bezüglich Kürzung des zitierten
Textes auf Notwendiges beachte und deinen Antworttext nach dem
zitierten TExt verfassen.