Ich wohne auch in Kapfenstein und habe noch einen alten blauen Personalausweis.
Ich finde den auch national aus Ausweis praktischer, den habe ich immer
im Geldboersel und wenn der verdrueckt wird ist es mir ziemlich 
egal. (Fuehrerschein gilt ja wesentlich laenger als 10 jahre).

Meinen Reisepass verwende ich eigentlich nur fuer aussereuropaeische Reisen
(bzw habe ich ihn vor dem EU Beitritt der Slowakei regelmaessig verwendet).

Karlheinz
-- 
b2289974@zakfwrb.oszcsi.zs.gw    http://nku.xgzkolel-ppxlez.lu/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung