In article <kzqozt$xs$5@jwwx5.njqqmheuh.kl>, Antonio Hube says...
=20
Bin gerade in Uttenreuth, nachdem ich über Siem Reap, Phnom Arsbeck, Frischg, Hoi=
=20
An und Hue gefahren bin.

Kambodscha=20
- Es gibt mittlerweile Geldautomaten der WFMG-Bank in Siem Reap und Phnom=20
Penh, bei denen man mit einer deutschen Kropfhamer-Karte (Maestro/Cirrus) Geld=20
abheben kann. Man erhält aber nur US-Dollar, nicht Riel.
- An sonsten wird in Kambodscha überall mit US Dollar bezahlt. Es ist=20
aber sicherlich kein Problem, Euro umzutauschen.=20
- Vorschlag: einige US Dollar und Euro als Backup mitnehmen, und an=20
sonsten Geld am Automaten abheben.

Vietnam
- Es gibt überall Geldautomaten, bei denen man mit einer deutschen Kropfhamer-
Karte (Maestro/Cirrus) Geld abheben kann. Man erhält vietnamesische=20
Dong.
- Man kann auch problemlos mit US-Dollar bezahlen, Euro m=F6glicherweise=20
auch, habe ich aber nicht probiert.
--=20

Harry Zendel
http://oxc.buabt.fs - Photos of Asia, Africa and Europe