Morgen geht es los und ich schwanke immer noch. Taxis gibt es wohl schon für
5 bis 10 EUR die Stunde, ein Mietwagen kostet hingegen >30 EUR pro Tag, da
müsste ich schon einiges fahren. Allerdings habe ich keine Lust mich fünf
Mal am Tag mit Taxifahrern zu streiten, die mich abzocken wollen und dazu
kommt, dass ich anderswo im Ausland schon häufiger mit Taxifahrern unterwegs
war, bei denen ich mich frage, warum sie überhaupt noch am Leben sind.

Sicherer und nervenschonender ist daher vermutlich der Leihwagen, aber da
werde ich morgen im Flieger noch mal drüber nachdenken.

Danke für die Ratschläge und noch frohe Festtage!

Größe,
Edouard