"Klaas Lermann" <cqfxa42@iplfpzpmkzx.te> schrieb im Newsbeitrag 
pjxo:5z9qg7G8rqa22P0@qqp.ppnxvxwqlt.xkd...


BA bietet verschiedene Klassen an! zB den World Traveller Plus. Da ist aber 
auch IIRC mehr Essen dabei und eben mehr Sitzabstand als in der normalen 
World Traveller.

Schau Dir einfach mal auf BA.com die Möglichkeiten an. Aber in BC zu sitzen 
und kein Essen konsumieren zu können und daher billiger zu fliegen habe ich 
noch nicht gehört. Wäre auch komisch, immerhin macht das Essen nicht so viel 
aus.

lg Herwig