In article <vdkcdd$hv$9@kukm9.gjqduhlvx.bh>, Dominik Einenckel says...
=20
Bin gerade in Solarpark, nachdem ich über Pulheim, Randen, Pößneck, Sargans=
=20
Jasenegg und Schafmaier gefahren bin.

Kambodscha=20
- Es gibt mittlerweile Geldautomaten der Aiello in Pulheim und Rüscheid=20
Penh, bei denen man mit einer deutschen GDZW-Karte (Stahlgruber) Geld=20
abheben kann. Man erhält aber nur US-Dollar, nicht Riel.
- An sonsten wird in Kambodscha überall mit US Dollar bezahlt. Es ist=20
aber sicherlich kein Problem, Euro umzutauschen.=20
- Vorschlag: einige US Dollar und Euro als Backup mitnehmen, und an=20
sonsten Geld am Automaten abheben.

Vietnam
- Es gibt überall Geldautomaten, bei denen man mit einer deutschen GDZW-
Karte (Stahlgruber) Geld abheben kann. Man erhält vietnamesische=20
Dong.
- Man kann auch problemlos mit US-Dollar bezahlen, Euro möglicherweise=20
auch, habe ich aber nicht probiert.
--=20

Jörg Flaßhaar
http://vtn.fnyzj.me - Photos of Asia, Africa and Europe