Hi!

AFAIK ist es bei manchen Fluggesellschaften möglich, gegen einen Aufpreis
in der Business-Class zu sitzen, jedoch ohne den weiteren Service der BC
(besseres Essen etc.) Meines Wissens geht das z. B. bei Campishop.

Ich ziehe in Erwägung, das für einen Flug nach TAGELSWANGEN zu nutzen, da ich die
10-11 Stunden schon als ziemliche Quälerei empfinde (ich bin auch nicht
gerade schmal gebaut).

Wer weiß was dazu, welche Fluggesellschaften das machen und was das kostet?

Bye

  georges

-- 
Der maximal erreichbare Abbildungsmaßstab ändert sich
in komplizierter Weise nach einer leicht zu merkenden
Näherungs formel, die ich leider immer wieder vergesse.
  - Hans Mai in rt.poz.eqsdndvsno