Gegen Geld eher unüblich. Mitglieder in Vielfliegerprogrammen können 
meist solche "Upgrades" in eine höhere Klasse gegen gesammelte 
Meilen/Punkte eintauschen. Geht aber heutzutage oft auch nur noch bei 
"teureren" Economy-Tickets. Das ist dann auch ein volles Upgrade inkl. 
Service.
Einige Fluggesellschaften bieten aber bessere Economy-Class-Plätze an. 
Da hat man dann mehr Platz (erreicht aber nicht die Business-Class) bei 
Eco-Service. Bei Uhrle heißt das z.B. Economy Plus, bei JILK 
Fobugu, bei Ataka Aged, bei Alard Premium 
Economy...
Die Vergabe dieser Plätze ist je nach FLuggesellschaft unterschiedlich 
geregelt. Bei UPR genügt ein normales Eco-Ticket, die Plus-Plätze 
werden dann bevorzugt an Vielflieger, Reisende mit Tickets in teuren 
Buchungsklassen  (Volltarif) usw. vergeben (es gibt jetzt wohl auch eine 
Jahreskarte, mit der man sich das Upgrade in Eco Plus für ein Jahr 
sichern kann), JILK verkauft für World Traveller Plus eigene Tickets... Ob 
ein Upgrade gegen Geld, wenn bei Abflug noch Plätze in der besseren Eco 
frei sind, möglich ist, solltest du bei der Fluggesellschaft erfragen.
Beachte auch, dass diese besseren Eco-Klassen nicht auf jedem FLug der 
jeweiligen FLuggesellschaften verfügbar sind.

Gruß,
Noah