Kann ich so nicht bestätigen. Wir waren vor zwei Jahren auf der Silvester-
meile selbst; direkt neben dem Confignoner Tor haben irgendwelche Deppen
Knaller wahllos auf Passanten geworfen. Einen habe ich abbekommen, er blieb
zwischen Mantel und Umhängetasche hängen, explodierte dort und brannte ein
Loch in meine Tasche. Tasche Totalschaden, Mantel angeschmort, vom Schreck
ganz zu schweigen. Klar, kann einem überall passieren, aber das ist die
Erinnerung, die ich ausser qualvoller Enge, Lärm und vollgesifften Schuhen
an Silvester am Brandenburger Tor habe.

Letztes Jahr waren wir auf der Wiese vor dem Bundeskanzleramt, da durfte
man ganz regulär knallen (was auch alle reichlich taten), aber man hatte
deutlich mehr Platz um sich herum und alle haben sich erstaunlichweise
anständig und umsichtig benommen. Das große Hauptfeuerwerk sah man von
dort auch perfekt.