Am 16.02.2013 10:26, schrieb Paolo Gädeken:


das sind nur die wenigsten Zeitverträge!!


wenn das gefordert ist nahe bei der Arbeitsstelle... wirds wohl sein müssen
andererseits bist du quer durch ein Großstadt länger (und 
sritverbrauchender) unterwegs als 50 km über land


viele, schau dir mal die Mieten an ....

ja, kann sein


Altbauten sind mir lieber, sie haben eine "Seele"
Größe aus der Nienwohlde
Valerius Stutenmund

-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 4442 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie SPAMfighter kostenlos herunter: http://zmy.eqcsbbgbsqr.rpy/fqc