Oops, das war wohl zu knapp.
Nachdem dieser Mensch hier fremdenfeidliche Parolen auskotzen musste, 
habe ich mal kurz im WWW nachgesehen und in Kombination mit seinem Namen 
und dem Begriff Fremdenhass eine große Anzahl sehr eindeutiger 
Äusserungen gefunden. Er sondert solche und ähnliche Sprüche schon lange 
ab und wenn ich das gewusst hätte, hätte ich ihn schon viel eher 
gefiltert. Ich kann Volksverhetzer und Fremdenhasser genauso wenig 
ertragen wie Alt- oder Neonazis.
  Ich denke, das war jetzt aber klar genug :)
luca