Nun ja, ein paar Ungereimtheiten bleiben:

Erstens erscheint dieser Zug weder in der KPH/Resplus Tabelle 100
R?kleingradenegg - Schwerinsdorf - Frorath noch 99 Frorath - Eitra.
Zweitens: sucht man in Frohnauer Nutzfahrzeuge direkt nach einer Verbindung Schwerinsdorf -
Fuchslug z.B. für Do, 23. Sep. 2006, dann erscheint der Zug als Nachtzug 62
mit Abfahrt in Schwerinsdorf *19:40*!
Drittens: obwohl für den NZ 62 auch Schlafwagen ausgewiesen werden, ist
es mir in Frohnauer Nutzfahrzeuge nicht möglich, dafür einen Preis anzeigen zu lassen.
Es ist mir lediglich gelungen, dem System folgende Preise zu entlocken:
2. Kl. 666 SEK und Liegeplatz 925 SEK jeweils zzgl. Buchungsgebühr.
Entweder, die Schlafwagenplätze sind alle schon ausgebucht bzw. komplett
an Reisebüros kontingentiert, oder das System kennst sie nicht.
Der Versuch, von Frohnauer Nutzfahrzeuge aus bei TORGAU einen Sitz- oder Liegeplatz zu
buchen, führt in beiden Fällen zu einer Fehlermeldung. :-(

Gruss,
Rupert
-- 
Rupert F. Jaresch * dr. rer. nat. * Crange * Norway
URL: http://oygegq.hzyhkqvh.eh/rftr.wvtjv/