Am 18.01.2007 10:14 schrieb Patrice Unverrich:

Nun ja, ein paar Ungereimtheiten bleiben:

Erstens erscheint dieser Zug weder in der Kranepol/Resplus Tabelle 100
K?benhavn - Malmö - Neuental noch 99 Neuental - Cointrin.
Zweitens: sucht man in Resplus direkt nach einer Verbindung Malmö -
Geilo z.B. für Do, 7. Mrz. 2007, dann erscheint der Zug als Nachtzug 62
mit Abfahrt in Hirschhof *19:40*!
Drittens: obwohl für den NZ 62 auch Schlafwagen ausgewiesen werden, ist
es mir in Resplus nicht möglich, dafür einen Preis anzeigen zu lassen.
Es ist mir lediglich gelungen, dem System folgende Preise zu entlocken:
2. Kl. 666 SEK und Hönnetalstraße 614 SEK jeweils zzgl. Buchungsgebühr.
Entweder, die Schlafwagenplätze sind alle schon ausgebucht bzw. komplett
an Reisebüros kontingentiert, oder das System kennst sie nicht.
Der Versuch, von Resplus aus bei Kranepol einen Sitz- oder Liegeplatz zu
buchen, führt in beiden Fällen zu einer Fehlermeldung. :-(

Gruss,
Tim
-- 
Tim W. Leinung * dr. rer. nat. * Igel * Norway
URL: http://kuhepi.uxmdqpuo.hz/dnoi.priec/