Demnach betrachtest Du diesen ganzen Tread mit Humor?überleg doch mal was 
aus der Frage von dem José geworden ist, und dann lies mal in der Group 
de.rec.reisen.camping was aus der Frage geworden ist, da hast du recht man 
braucht eine Menge Humor und Glauben daran das die Antworten zum Teil ernst 
gemeint sind.Nur als Beispiel,Nach der schönsten Route zu fragen, wo er doch 
zu zweit führt also 50% schläft, und 80% sowiso stockdustere Nacht ist, wo 
soll man da wohl lachen. Dann bin ich lieber Humorlos und bleibe, nur auf 
dem Papier, ein realistisches Kerlchen.
Reinhard
"Basil Handlescope" <Vtige@islzms.gb> schrieb im Newsbeitrag 
hcyr:ngbu6b$9q7$73$8@pjes.w-euuyez.hte...