"Patrice Handlescope" <Dwaiq@uivbpf.iv> schrieb im Newsbeitrag 
news:epcvtd$vve$46$0@bmol.t-xnzmex.iwc...

Hei Patrice!


Du hast sicher nicht Unrecht, aber durch meine Arbeit erfahre ich "täglich", 
wie wenig Ahnung manche Leute von so naheliegenden Ländern haben wie zB. 
Norwegen. Die Frage mit den Eisbären ist kein Einzelfall...ich habe auch 
schon den Wunsch gehört, Pinguine fotografieren zu können...grrrrrrrrrr...
und wie sich das Autofahren im Winter im Norden anfühlt, das weiß eh nur, 
wer es probiert hat :-)))

und gerade bei großen Firmen erlebt man, daß die Entscheidungen soo weit weg 
getroffen werden, daß man entweder übervorsichtig ist, oder alles für 
möglich, weil bezahlbar, hält.

Gruß von Peter