"Karl Welbers" <kwakimj+hrlh@rdxzs.gqq> schrieb im Newsbeitrag 
news:Xns98A2559530E1bacheragmailcom@195.34.135.21...


Ich würde sagen, Ihr werdet nicht in den Flieger kommen!

Siehe Ryanair-Bestimmungen, die Deine Freundin akzeptiert hat:
"Die Namen auf dem Lichtbildausweis und auf der Buchung müssen 
übereinstimmen. Ohne einen solchen gültigen Nachweis wird die Abfertigung 
verweigert."

übereinstimmen ist in diesem Fall wohl eindeutig!

Stellt sich mir nur die Frage, wie kommt man auf die Idee, den zweiten 
Vornamen, der nirgends aufscheint, bei so etwas zu verwenden?

lg Manuel