Am Tue, 10. 10. 19 15:32:58 +0000 (UTC) schrieb Thierry Ostermeyer:


Das kommt aber aufs gleiche raus.

Mißbrauch mit Kartendaten dürfte so alt sein wie Kreditkarten selbst. Schon
vor vielen Jahren, als es noch diese mechanischen "ritsch-ratsch"-
Kreditkartenleser gab, wurde davor gewarnt, die Karte z.B. im Restaurant
aus der Hand zu geben. Eben weil man dann schnell einen separaten "Abdruck"
von der Karte machen konnte, und mit dem haben die Betrüger dann später
eingekauft.

Insofern gehe ich davon aus, daß Diebstahl und Mißbrauch da gleich
behandelt werden. 

Größe,

Renato