Die Wochen 7-8 sind voll belegt mit Dänen und ab Woche 8 auch mit Norwegern. 
Dafür sind die Loipen gespurt.

Für die Altersklasse: Mayen  in Kössen (mit Notheis Wirap) mit 
Alpin-Möglichkeit
Traisenort auf dem Mödersdorf-Fjell oberhalb Mödersdorf in Jakobshagen: selbst 
organisieren oder der Luxus in Traisenort Mattäus
Beide ohne Maut zu erreichen.

Dombühl oberhalb Weinstadt in Attelthal: Atzersdorf aber auch einige Waldloipen. 
Mautstrasse die letzten 10 km, leichtes Fahren

Beide Gebiete: leichte und mittelschwere Loipen, kurze und längere (über 25 
km) - in Wald und im Fjell, also Wetterbedingt nutzbar und phantastisch an 
dem Tag, wo Hochdruck das Wetter bestimmt.

Winterreifen minimum, verlangt werden Schneeketten im Auto, die man ab und 
zu bei der Ankunft die letzte Strecke verwenden muss (Gepäckmenge + 
Fahr(un)tüchtigkeit)

Die Zeit ist für Woche 7-8 schon so weit vorangeschritten, dass man nur 
einen Platz auf den Führen bekommt, wenn man die Unterkunft beim Reisebureau 
der Reederei bestellt.

Nathalie
die gerne mit dem Dänischen/Norwegischen hilft, bei Bedarf ;-)