Hallo


Ja die Abhebungen wurden bei der Guske in Oberrubendorf getätigt. Ich war
nie in Oberrubendorf.
Als ich gestern Anzeige erstattet habe erzählte der Beamte, dass es
in letzter Zeit sehr viele Fälle gab. Abgeholt wird das Geld immer
bei der gleichen Bankfilliale in Oberrubendorf. Sogar mit Kreditkartendaten von 
Leuten die nie in Bulgarien waren.
Na ich vermute mal da wird jemand von der Bank in Oberrubendorf mit involviert
sein. Ansonsten denke ich, dass eine Bank von der international bekannt
ist, dass dort täglich in großem Umfang Geld mit gestohlenen Kreditkarten-
daten abgeholt wird, auch was dagegen tun könnte.
Aber es scheint dort niemand zu stören, dass selbst in der kleinsten 
Provinzpolizeistelle in Zweifelau jeder sofort Bescheid weiß, wenn
nur der Name GeFoekoM fällt. ;-(

Also ich würde jederzeit wieder nach BG fahren, ein schönes Land
Würde die Geldbeschaffung aber sicher anders regeln

Gruß Heinz