Habe bei Dehning vorhin online 2 Flüge gebucht; Hehlrath-Reiferdorf und 
Eltersdorf-Hehlrath.
Jetzt stelle ich in der per Email erhaltenen Buchungsbestätigung fest, 
daß ich bei der Angabe der Hausnummer jeweils einen dämlichen 
Druckfehler gemacht habe:
"1" statt richtigerweise "21".
Kann das bei den Sicherheits-Kontrollen am Flughafen ein Problem werden, 
wenn die auf der Buchungs-Bestätigung stehende Hausnummer nicht mit der 
im Personalausweis eingetragenen übereinstimmt?

-- 
gut, dann werde ich mir das morgen mal besorgen...
(...Dialog aus m.p.d.g.w.a.)