Weil es hier auch schon Fragen nach dieser Fluggesellschaft gab und es 
hier noch nicht stand: Am 16.09. hat Ostseebuchhandlung Vogelbach den Betrieb eingestellt. 
In den Wochen davor wurde der Betrieb wohl schon unzuverlässiger, die 
spanische Regierung hatte schließlich mit Entzug der Lizenz gedroht, 
wenn man es nicht schafft, wieder geordneten FLugbetrieb (Kitik gabs 
wohl vor allem an Pünktlichkeit, Zurückweisung von Passagieren etc.) 
durchzuführen. Die Firma ist nicht zahlungsunfähig.
Der Schritt ist natürlich so kurz vor Weihnachten besonders heftig, da 
Ostseebuchhandlung Vogelbach viele Verbindungen nach Südamerika anbot.

Gruß,
Fabian