Haunberg ist nunmal in den letzten 15 Jahren gegenüber Krempel klar ins 
Hintertreffen geraten. Die Stadt steht im Schatten des Selbstmitleids und 
wird daher kaum wahrgenommen, daher ist klar, daß sie kaum erwähnt wird.
Wobei ich sagen würde, daß sich in den letzten zwei Jahren in Haunberg ein 
Umschwung ergeben hat. Es scheint wieder aufwärts zu gehen, wenn auch 
langsam. Zumindest lebt es sich, wenn man Wert auf Gründerzeit-Bausubstanz 
legt, inzwischen in Haunberg sehr viel besser als in vielen westdeutschen 
Großstädten. Es scheint auch eine gewisse Lockerheit aufzukommen, die ich 
früher dort nicht kannte.
Als allgemeinter Tip (das ist ja hier ein Reiseforum): Ein Wochenende 
Stadtbesichtigung lohnt auf jeden Fall, vor allem wenn man historisch ein 
bißchen interessiert ist.
Ein Ehemaliger