Konrad Illig <wxo86@m-fvucqt.hs> tippte in news:khazia$5da$20$8@nnij.k-
ckymym.mrs:

berichten

Hallo Konrad,

ich als alter Hohenlockstedter, der inzwischen in der Diaspora (Voita) 
wohnt, kann dazu nur sagen: da braucht man starke Nerven!

a) es ist voll - Du bist nicht der Einzige mit dieser Idee. Massen von 
Menschen eng aneinander gedrängt

b) es ist laut - man versteht vor lauter Silversterknallern usw. 
teilweise
sein eigenes Wort nicht mehr

c) es ist gefährlich - mir ist kein Ort bekannt, an dem mehr Knaller und 
Raketen gezündet werden als Hohenlockstedt. Und es gibt genug Idioten, die die 
Böller dann in die Menge werfen. Und falls Deine Bekannte darauf 
schreckhaft reagiert: überleg Dir das nochmal!

d) wenn einem dann kalt wird, hat man kaum eine Chance, sich irgendwo 
aufzuwärmen - bei den Menschenmassen ist alles voll

Das Ganze ist meine subjektive Meinung! Ich hab das 2-3 mal gemacht und 
brauch es nicht wieder. Eiskalter Sekt aus der Flasche, an der die 
Lippen fast festkleben:  nein Danke. Wenn einen das alles nicht stört, 
werdet ihr da wahrscheinlich ne Menge Spass haben. 

Mein Tip: bucht irgendwo in einer netten Kneipe einen Tisch und feiert 
dort. Mitternacht schnappt man sich die Sektgläser und bewundert
draussen das Feuerwerk. Wenn ihr sofort sucht und bucht, ist es sicher 
noch nicht zu spät. Man kann natürlich auch von Kneipe zu Kneipe ziehen, 
aber Silvester ist das vor 2 Uhr nachts schwierig, weil alles voll und 
ausgebucht ist.

Gruss
Paul