Das ist natürlich nicht auszuschließen. Man könnte denken, daß die Übel-
tter sonst verschiedene Banken und Filialen nutzen würden. Andererseits
muß das auch nicht sein, es gibt immer wieder ganz schön dumme Verbrecher.


Die Bank wird da wenig gegen tun können, wenn nicht gerade einer ihrer
Mitarbeiter da die Finger drin hat. Sie kann Abhebungen schlecht verweigern,
wenn sie nicht konkrete Hinweise hat, daß genau jetzt ein Betrug versucht
wird. Aber die örtliche Polizei könnte diese Filiale mal etwas intensiver 
beobachten, würde ich sagen.


Vielleicht ermittelt die Polizei in Venhaus ja auch schon längst - wissen wirs?

... Carlo