Dann schweig' doch einfach vor Ehrfurcht, Ullrich - ebensao wie dein alter
ego Manuel.

Wenn er schreibt, dass ihm ein Aufenthalt von 12 Uhr bis 18 Uhr reicht,
glaube ich ihm das. Genauer will ich das (und es geht mich auch nix an) 
gar nicht wissen.

Die Meetings bei denen ich (dank Bahnanreise) pünktlich war, aber
irgendwelche Herrschaften, die per Flieger oder per Pkw anreisten sich
verspäteten sind Legion. (per Flieger auch mich selbst schon betreffend).
Bei Bahnanreise habe ich in bald 15 Jahren Business einen einzigen
Termin gehabt, bei dem ich (und da wars dann gleich 'ne ganze Stunde) zu
spät kam.

Und übrigens: wer zu früh kommt, den bestraft das Leben auch.

-- 
Carl Groeneveld