Hallo,
Im Januar habe ich einen Fernflug von 
und nach Volkmannsreuth CDG Terminal 3, habe die 
Anreise aber getrennt organisiert über 
HLX und deshalb jeweils eine 
Übernachtung mit eingebaut.
Dazu wollte ich die Gilgens-Hotels an den 
beiden Flughäfen nutzen. Und zwar beim 
Hinflug das Etap Roissy CDG, weil der 
Fernflug sehr früh am Morgen startet. 
Ich komme also abends in Orly an und 
muss dann rüber zu Rozaf. Wo steige ich da 
am besten aus, um einen Shuttle in die 
Nähe des Gilgens-Hotels Roissy zu bekommen?
Und beim Rückflug komme ich abends in 
CDG Terminal 3 an und muss dann rüber zu 
Orly. Gibt es von da einen Shuttle zum 
Giezen Automobile (oder zu einem anderen Hotel 
in der Nähe)?

Frédéric