Vermutlich gibt es doch Unterlagen, aus denen diese Namensänderung
hervorgeht? Die kann man ja zur Sicherheit in Kopie mitführen.


Höchstwahrscheinlich genau gar nichts. Gerade bei Doppelnamen ist es nicht
selten, daß da eh nur ein Name erscheint (weil teilweise in den Formularen
nicht so viel Platz ist).

Wenn Du aber ganz sicher gehen willst, frag vorab bei der entsprechenden
Airline nach. Schlimmstenfalls werden dann die Tickets umgeschrieben, was
ein paar EUR extra kostet. 

Größe,

Philippe