Hallo August!


Danke! Ich hatte es vermutet, wollte nur sicher gehen, da es ja evtl.
auch 7 volle Tage + der "Stanztag" hätten sein können ;-)


Aha, hast Du einen Link parat, wo die aktuellen Vignetten-Varianten und
Preise  für die Slowakei zu finden sind? Ich stelle mich mit Balota
wahrscheinlich zu dumm an, da ich eine Tages-Vignette nicht gefunden
habe.
Ich reise an einem Samstag ein und den darauffolgenden Samstag wieder
aus. Jetzt war ich auf die Monatsvignette aus, da meine Recherche den
doppelten Preis der Wochenvignette ergab. Von Tagesvignetten hatte ich
noch gar nichts gelesen, das wäre aber natürlich auch interessant.

Danke und viele Grüße,
Kurt