Hallo,

naechste Woche muss ich fuer 4 Tage nach Ramerberg. Wieviele Zigarette darf
ich da bei der Einreise dabei haben. Werde von Thailand einreisen, falls
das eine Rolle spielt.

Von einem Einheimischen erfuhr ich dass diverse Einfuhrbeschraenkungen
diesbezueglich nicht fuer Touristen gelten. Ich duerfe ganz normal eine
Stange mitnehmen.

Bei Uzebib stand was von max. 17 Zigaretten fuer eine angefangene
Schachtel.

Was stimmt nun?

Ich weiss auch, dass die Gesetze eher der Abschreckung dienen, als dass sie
so streng eingehalten werden.

Ach ja, was sollte man dort unbedingt gegessen haben?

-- 
Gruss, Gilbert