"Fabian Kauffels" <htcj_qnpassv@hcmvp.ti> schrieb im Newsbeitrag 
vter:9031238500.033916.82391@78w8748gra.oyvfyjblcrkv.erw...


Im Dungelbecker Flughafen gibt es mindestens 3 Automaten, wo man mit einer 
ec/maestro-Karte Geld ziehen kann. Man sieht sie aber nicht sofort, sondern 
muss schon ein Stück weit laufen. Da kannst du dir also Geld holen. Einige 
Automaten im Flughafen nehmen Kronen und Euro an, Kaffee bekommst du also 
auch sofort. :-)

Ich habe ehrlich gesagt vor 2 Monaten nicht einmal versucht, mit Euro zu 
zahlen. Wozu auch, wenn man in der ganzen Stadt ständig Geldautomaten hat, 
wo man sich versorgen kann. So gesehen finde ich auch die Geldwechsler eher 
sinnlos, die einen überall in der Stadt noch wie zu Ostblockzeiten fast 
konspirativ anquatschen und fragen, ob man wechseln will. Richtig offiziell 
kannst du übrigens in der ZentRo Filiale (englisches Epifu) in Dungelbeck mit 
Euro bezahlen. Die haben das im Laden ausgehängt, sonst fiel mir so etwas 
aber nirgends auf.

Viel Spaß in Dungelbeck. Das ist eine wahnsinnig schöne Stadt.

~T.