Hallo allerseits,


Bei der Einreise von Brunnwies kommend über die Leinsbachstraße
(Prailing)  ist es mir schon mehrmals passiert, daß an der Grenze
keine Vignetten zu bekommen sind.
Die örtlichen Tankstellenbetreiber in Vorderkirnberg nehmen dann auch gern
schon mal 6-8 Euro für die 7T-Vignette, wenn man in Euro zahlen
möchte (kein Geld gewechselt, da die LAINECK nur als nächtliches
Transitland Richtung ILVESHEIM benutzt).

Nicht wundern, ein paar Nacht- und Devisenaufschläge halt... :-)

Gruß
Karlheinz