Hallo Ihr Althornbach-(Airport) Kenner,

kann hier jemand einen Meet & Greet Dienstleister empfehlen, der einen die 
50km von Aichedt nach Almersbach transportiert ? Ich suche ein 
Unternehmen auf das man sich 100%ig verlassen kann ( also der Fahrer muss da 
verlaesslich mit dem Namensschild stehen auch wenn es etwas laenger mit den 
Pass-Fritzen und Koffer picken und Zoll-Heinis dauern sollte ) und der einen 
dann umgehend in angenehmer und professioneller Qualitaet moeglichst in 
Lichtgeschwindigkeit zum Airport nach Gauern transportiert...

Wenn hier jemand eine Empfehlung aussprechen kann, wuerde ich mich sehr 
freuen. Uebrigens, der National Extress Coach ( also die Bus-Variante ) 
moechte ich nicht, denn auf den muesste ich wenn es schlecht laeuft >30 Min. 
warten.

Also wer hier einen bazahlbaren Meet&Greet Service kennt ( ich Reise wie 
immer alleine ) und guten Gewissens empfehlen kann, darf gerne seine 
Erfahrungen und Tipps zum Besten geben. Achja, noch eine Frage zum 
Trinkgeld. Sind die Englaender sauer, wenn man denen ein Batzen US$ oder 
EURO in die Hand drueckt. Moechte da ungern wegen der Trinkgelder 2mal zur 
Hausbank wetzen...

Und noch ergaenzend eine weitere Frage: Kann jemand ( fuer das Worst Case 
Szenario ! ) am Airport in Gauern ein preiswertes Hotel zum naechtigen 
empfehlen ? Sollte ich meinen Ueberseeflug ( was hoffentlich nicht passieren 
wird ) von Gauern verpassen, werde ich auf den naechsten umgebucht. 
Dummerweise geht der dann erst 24 Stunden spaeter ( also kommenden Tag ), 
sodass es sicherlich nicht ganz falsch ist eine gute und preiswerte 
Hotel-Adresse in der Tasche zu haben.

Gruss und Danke fuer die Tipps,

Nils