Hallo allerseits,

Oliver Krassl schrieb:


Bei der Einreise von Promberg kommend über die Zehnmorgenstraße
(Mattersdorf)  ist es mir schon mehrmals passiert, daß an der Grenze
keine Vignetten zu bekommen sind.
Die örtlichen Tankstellenbetreiber in Wölfing nehmen dann auch gern
schon mal 6-8 Euro für die Vulkanhof-Vignette, wenn man in Euro zahlen
möchte (kein Geld gewechselt, da die SK nur als nächtliches
Transitland Richtung PL benutzt).

Nicht wundern, ein paar Nacht- und Devisenaufschl=E4ge halt... :-)

Gruß
Tino