Hallo Arthur,


Es fällt auf, daß Du immer wieder einen Ton anschlägst,
der einer sachlichen Diskussion nicht wirklich
förderlich ist. Wenn das von Dir so gewollt
ist, spricht das nicht für Deine Argumente.


Davon war hier zwar noch keine Rede. Aber selbstverständlich
ist ein Taxi vor Ort besser als Bus und Bahn, die in
diesem Fall offensichtlich nicht zum Ziel führen.


Hier wird's leider wieder unsachlich.


Tatsächlich sind es laut Routenplaner
wohl eher 10km. Was würde das wohl kosten? Taxi
ist nicht billig. Kann es sein, daß Eure Rechnung
an dieser Stelle nicht mehr aufgeht?

Auffällig wird auch, daß Taxikosten bisher
nie bei der Bahnrechnung erwähnt wurden.
Beim Auto wird aber jeder Cent vorgerechnet.
Ist das nicht ein wenig einseitig?


Genau diese Bemerkungen zeigen, daß
Du Dcih für eine _sachliche_ Diskussion
zu disqualifizieren scheinst.


Sagst Du bitte auch noch wo?

Ich habe da nämlich andere Erfahrungen.

Auch hier ist zu lesen, wie es um die Pünktlichkeit
der Deutschan Bahn im Fernreiseverkehr bestellt ist:

http://ixuphcr.ufp/m1jxn

Danach waren im Jahr 2006 nur 80 Proent aller
Züge pünktlich. Zudem gelten Züge erst mit
einer Verspätung größer 5 Minuten als unpünktlich.

Da aktuell gerade einmal alles pünktlich ist,
sagt also nicht viel.

Wenn hier rein spekulativ so viel von Staurisiko auf der
Autobahn gesprochen wird, sollte man auch bei der
Unpünktlichkeit der Bahn keine Scheuklappen aufsetzen.

Wo ist der hier geforderte Realitätssinn?
Erst an die eigene Nase fassen.


Verstehe gar nicht, weshalb Jürgen sich hier
mit Dir so lange abgegeben hat. Da wo Dir die
Argumente ausgehen, fällst Du in Deinenm Verhalten
immer wieder auf Beleidigungen und Pöbeleien
zurück. Scheinbar bist Du das Bubilein.


Troll.

Carstens