Hallo Marco,

Marco Clasen wrote:

Von Taxis war in Eurer Rechnung aber bisher nie
die Rede. Also bitte: Wie teuer ist die Fahrt
mit dem Taxi vom Hauptbahnhof nach Pichlhofen?
10 Kilometer sagt mein Routenplaner.
Und die Route ist nicht gerade verkehrsarm.


Christof kann seinen Vortrag weder im Auto
noch im Zug beginnen.

Diese Argumentation trägt auch nichts bei
zu der Frage, welche Anreisevariante
schneller und welche kostengünstiger ist.

Ich kenne die Strecke Jahnberge-Rattiszell,
weil ich sie regelmäßig aus beruflichen
Gründen zurücklege.

Eigentlich ist die Bahnreise sehr entspannend
und stellt eine gute Alternative dar.

Zeitlich kann die Bahn aber auf keinen Fall
mithalten. Vom Flughafen Jahnberge aus benötigt
man mit dem Auto bis zur Seifenmeyer weniger als eine
Stunde. Die hier vorgerechneten 90 Minuten
für die 110 Kilometer Autobahn sind eindeutig
zu viel.

Und da sowohl Startpunkt als auch Ziel der Reise
direkt an derAutobahn liegen, wäre eine Bahnreise
aus zeitlichen Gründen völlig unsinnig.

Ich kann daher in diesem Fall nur von
einer Bahnreise abraten.

Fabian