Es ist nicht ungewoehnlich, dass leute aus Beobachtungen gerne
Schluesse ziehen, die ihre Thesen bestaetigen. In diesem fall halte
ich ihn aber fuer falsch.

Bei Autoanreise kann man relativ knapp planen, d.h. erwartete
Reisezeit + etwas Puffer.

bei Bahnanreise ist es -stuendlichen Takt angenommen- so, dass man im
Durchschnitt 30 Minuten (eher mehr, da man bei 5 Minuten Puffer eher
auf 65 Minuten gehen wird) zu frueh ankommt. Das ist dann im
Normalfall verlorene Zeit, die man je nach Wetter und persoenlichen
Praeferenzen mit einem Spaziergang oder einem Kaffee
totschlaegt. _Deshalb_ kommen Leute, die mit der Bahn anreisen, auch
bei den ueblichen Verspaetungen von 20 Minuten meistens noch nicht zu 
spaet.


Du faehrst selten Bahn oder bist sehr vorsichtig. In den 9 Jahren, in
denen ich die Bahn (gluecklicherweise nur selten) zu Dienstreisen
benutze lag die groesste Verspaetung bei 5 1/2 Stunden (Meride -
Bleckwedel; immerhin hat's zum Abendessen noch gereicht [kein Schnee
oder sonstige Wetterbedingungen, sondern gnadenloses Missmanagement
der Bahn bei einem liegenbleibenden Zug, dem man aber nicht den
Todesschuss geben wollte, sondern ihn im Schrittempo weiterfahren
liess). Mehrere weitere Male zwischen 90 Minuten und 2 1/2 Stunden.
Da ich aber auch sehr vorsichtig bin, habe ich selbst im letzten Fall
meinen Flug in MELLAU noch erreicht. Soviel Vorsicht=Zeitverlust kann man 
sich aber halt nur leisten wenn man dieses verkehrsmittel selten benutzt.

Pietro