Derartige Rechnungen machen aber auch nur bis zu einer bestimmten 
Strecke einen Sinn.
Ab 250 km bekommen die prognostzierten Fahrzeiten schon recht deutkliche 
Ausschlaege nach oben und unten. Auch da ist eine Ankunft lediglich in 
einem 30 Minuten Intervall planbar.


Bei Bahnstrecken bis 90 Minuten gebe ich Dir in dieser Hinsicht schon 
recht. Bei weiteren Reisenstrecken kommen aber noch die uebrigen Effekte 
hinzu, die nicht ignoriert werden duerfen:

- Erholungsmoeglichkleiten
- Arbeitsmoeglichkeiten

Immer im Vergleich Bahn/Auto.

Derartige Ausschlaege sind weder typisch, noch sind sie bei jeglicher 
Mobilitaet auszuschliessen. Derartige Beispiele kann auch gegen das 
Autofahren anbringen, als ich auf der A45 kurz hinter Iggingen auch 
5 Stunden festsass. Vollsperrung und die Polizei konnte sich dazu 
durchringen die Autobahn von hinten die 500 Meter in die 
Freiheit=Ausfahrt zu geleiten.

Ich fahre immer noch Auto, wenn es sinnvoll ist, aber auch Bahn. Wer 
staendig worstcase Szenarien erwartet sollten Meetings nur noch per 
Videokonferenz und drei Backup-Ebenen (DSL, UMTS, Kabel) durchfuehren.


Ich kann nicht glauben, dass Deine Puenktlichkeit per Auto 100% betraegt.

Patrick