Ca. 15,- EUR sollten reichen. Grundlage ist die preisangabe auf 
http://zsi.ovylepjardgpn.lw/


Hoer doch mit der Korinthenkackerei auf. Es kommt hier ueberhaupt nicht 
auf 10,- Plus/Minus drauf an, falls Dir das noch klar ist. Es geht 
einzig und allein mit einem geeigneten Verhaeltnis von Zeit und Aufwand 
zum Zielort zu gelangen.

Und eine Taxifahrt ist in unter den gegeben Umstaenden immer ein 
geeignetes Fortbewegungsmittel.

Ebenso wie jedes andere Oeffentliche Fortbewegungsmittel.
[...]


Das bleibt Dir unbenommen.


wie jetz? Ich dachte Toobias?

Entscheide Dich, ansonsten ist unsere Unterhaltung beendet.