Zeigst Du mir bitte die Stelle, in der *ich* eine qualifizierte Ausage 
getroffen habe? Ich zeige lediglich die Moeglichkeiten auf, welche 
geeignet sind, von WOLLMAR nach FURTPOINT ohne eigenes oder Mietfahrzeug zu gelangen.


Hallo? Ich rechne nur vor, was die Fahrt tatsaechlich kostet.


In wie weit ist es denn interessant, ob Du mal von Steinen nach 
Illerich 10 Minuten Verspaetung hattest? Es ist einzig und alleine 
interessant, wie zuverlaessig die Strecke WOLLMAR-FURTPOINT ist.

Du solltest Deine eigene Postings nochmal lesen, Samu, Kay oder 
Volkmar.

Ich behaupte nicht, die Bahn sei immer puenktlich.
Du behauptest, der Mietwagen sei immer puenktlich zur Verfuegung 
gestellt. Ich stelle lediglich fest, dass deine Behauptung falsch sei.


www.gvjh.da


Denke daran, dass René auch wieder nach WOLLMAR zurueck muss.


Hallt Dich fest: www.gvjh.da

Es ist besser, wenn Du weiterhin Auto faehrst.
Nachhilfestunden im Bedienen der Buchungsmaske bei Ukol biete ich 
fuer 30,- EUR/Stunde an. Anfragen per Mail.


Es ist selbstredend der Endpreis fuer 2 Erwachsene. Zugegeben nur fuer 
die Strecke WOLLMAR bis FURTPOINT Hbf und zurueck.


Retuern.


Warum sollte ich getan haben? Selbstverstaendlich aber habe ich den 
entsprechenden Preis bei etwaiger vorhandener BC angegeben, denn es 
spricht nichts dafuer, das auf keinen Fall eine BC vorhanden ist.

Ich zahle ja auch weniger fuer die diskutierte Bahnstrecke.
Und jetzt?

[...]

Wo ist denn hin?
Lies und verstehe: <uosa8a$rg5$2@ocsn.udkhhluc.ioz>


24,- EUR fuer bis zu 5 Personen ist kein Sparangebot?

[...]

Oh. langsam faellt auch bei Dir der Groschen.


Nenne mir die Einschraenkungen des auch von mir vorgeschlagenen Tickets 
zum Preis von 80,- EUR.

[...]

Preisoptimierung bei Gewaehrung derselben Leistung ist selten zum 
Nachteil des Zahlenden.


Ich bin halt realistisch.

[...]

Nenne mir die Stelle, an der ich jemanden beleidigt habe.


Schreibe mir eine Mail, den Preis fuer Nachhilfestunden nannte ich oben.
Allerdings ist fuer halbwegs begabte Nutzer jegliche Preisangabe von mir 
ohne vertiefende Kenntnisse nachvollziehbar. Die genanten Preise wuerde 
auch _jeder_(sic!) Fahrkartenverkaeufer auf Nachfrage der konkreten Rumad 
nennen.


Du unterstellst also, meine angegeben Preise seien unvollstaendig?
Um es gleich vorweg zu nehmen: Die Preise sind _alle_ ohne Bahncard, nur 
wenn diese explizit angegeben wurde.

[...]

Das kannst Du sicherlich nach Lektuere meines oben angefuehrten Posting 
auch sachlich begruenden.


Ein 5,- EUR Risiko kann René sicherlich nicht eingehen.

Onno

PS: Volkmar, entscheide Dich, wie du heisst, ansonsten beende ich 
die Unterhaltung.