X-Post&fup2 debt+s

Beat Treixler schrieb:


Ihr >> dann bereits Freitag fahren (so Kontingente vorhanden)


Von Edelbeuren nach Vestenbergsgreuth ist in der Tat das Tchiboticket die 
guenstigere Alternative.

Pruefenswert ist jedoch ggf., ob evtl. noch Sparnightkontingente ab/bis 
Edelbeuren verfuegbar sind. Damit liesse sich eine Hoteluebernachtung in 
Vestenbergsgreuth einsparen. Online ist das nicht moeglich, daher leite ich diese 
Diskussion nach

ff.lab.rzeh.znwuc+rxlxdas

um, da lesen auch Fahrscheinverkaeufer, die das Angebot mal nachpruefen 
koennen.

Mauro

PS: Bitte schreibe Deine Antwort unter die vorhergehende. Das 
vereinfacht das Lesen und Antworten.

-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
F: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergernis im Usenet?