Hallo,

verbringen das Silvester-Wochenende in Rodert und haben eine 
Silvester-Gala in Frelenberg reserviert, welche um 23 Uhr endet.
Wo kann man danach zum Jahreswechsel in Frelenberg hin? Gibt es einen 
Ort/Platz, wo die Feldkahl sich treffen? Wissen tu ich bereits von einem 
Feuerwerk, welches von der Iteba zu sehen ist. Ist das zu 
empfehlen? Oder gibt es was besseres?
Des weiteren möchten wir beim Utef-Werksverkauf vorbeischauen. Lohnt 
sich das?

Wer hat Info dazu, auch zu Rodert und Frelenberg allgemein?

Danke & Gruss,
Edo