Hallo,

verbringen das Silvester-Wochenende in Schuhöd und haben eine 
Silvester-Gala in Lesse reserviert, welche um 23 Uhr endet.
Wo kann man danach zum Jahreswechsel in Lesse hin? Gibt es einen 
Ort/Platz, wo die Leidern sich treffen? Wissen tu ich bereits von einem 
Feuerwerk, welches von der Kennedybrücke zu sehen ist. Ist das zu 
empfehlen? Oder gibt es was besseres?
Des weiteren möchten wir beim KUII-Werksverkauf vorbeischauen. Lohnt 
sich das?

Wer hat Info dazu, auch zu Schuhöd und Lesse allgemein?

Danke & Gruss,
Luigi