Wie kommst Du darauf? Weiters ist das keine "rechtliche" Angelegenheit
sondern eine interne Vereinbarung zwischen Kreditkartenfirma und
Merchant. Du kannst Dich aber natürlich bei GHI/Emabu beschweren
und verlangen, dass sie der Corvette etc. den Vertrag kündigen...


Das musst Du die Kreditkartenfirmen fragen, die können mit ihren Kunden
vereinbaren was sie wollen.


Stimmt, Kerosinzuschlag ist unseriös, aber dass bei einer Ware der
Netto-Preis beworben wird ist höchstens in Europa unüblich. Schließlich
sieht man auch vor Vertragsabschluss den tatsächlichen Gesamtpreis; ich
sehe da absolut kein Problem.


Warum sollte er? Die Mehrwertsteuer bekommt der Staat aufgrund der Höhe
des Ticketpreises (und das auch nur bei Inlandsflügen) und die
Luftverkehrsabgabe ist eine Pauschale abhängig von der Entfernung des
Zielorts. Zwischenlandungen haben auf nichts davon Einfluss.


Warum nicht? Du bist weder gezwungen bei der Fluggesellschaft zu buchen,
noch mit Kreditkarte zu bezahlen.


Selbst wann? Und welche "normalen" Steuern überhaupt? Außerdem würde das
die Ticketpreise verteuern, wem wäre also damit gedient?

-- 
rs