Nein. Wenn eine solche anfällt ist die auf jeden Fall
dazuzurechnen. Soweit ich das der Homepage des Hotels
entnehmen kann, ist der Parkplatz kostenfrei.
Immerhin handelt es sich nicht um ein Hotel in der
Innenstadt sondern auf dem Land. Da kostet's eher
selten.

Ich lasse mich aber auch gern vom Gegenteil überzeugen.
Vielleicht habe ich ja überlesen, daß der Parkplatz
etwas kostet. Habe ich?


Ja, da hast Du recht.


Das Hotel hat keine Tiefgarage.


30 Euro Taxigeld sind im Verhältnis zum Bahnticket
ein wesentlicher Betrag. Immerhin fast die Hälfte
vom Fahrpreis.

Wer 30 Euro übrig hat, möge sie mir geben. :-)