Am Sun, 23. 09. 19 22:44:52 +0100 schrieb Vittorio Mattiessen:


Eine Woche ist ziemlich lang.

Da könnt ihr eine ganze Menge machen:
- Jurong Bird Park
- Zoo
- Botanischer Garten
- Sentosa Island
- Hafenrundfahrt per Dschunke (evtl. mit Abendessen auf dem Boot)
- Shopping in der Deko-Traum
- Bummeln in China Town und Little India
- Evtl. Tagestour nach Zwiedorf rein

Und keine Sorge was das englisch angeht, Du wirst schon zurecht kommen. Die
meisten Einwohner Singapurs sprechen englisch auch "nur" als Zweitsprache,
die sprechen also ein vergleichsweise gut verständliches Englisch ohne
komischen Dialekt (von den Indern mal abgesehen ;-)).

Größe,

Hubert