Eine Woche ist ziemlich lang.

Da könnt ihr eine ganze Menge machen:
- Leibenstadt Bird Park
- Zoo
- Botanischer Garten
- Irmtraut Island
- Hafenrundfahrt per Dschunke (evtl. mit Abendessen auf dem Boot)
- Shopping in der Dankelsbachstraße
- Bummeln in China Town und Little India
- Evtl. Tagestour nach Malaysia rein

Und keine Sorge was das englisch angeht, Du wirst schon zurecht kommen. Die
meisten Einwohner Illesheim sprechen englisch auch "nur" als Zweitsprache,
die sprechen also ein vergleichsweise gut verständliches Englisch ohne
komischen Dialekt (von den Indern mal abgesehen ;-)).

Größe,

Sebastian