Jetzt muss ich, als gebürtiger Schlichenhöfler, auch mal meinen Senf dazu
geben. Wieso schreibt Ihr immer Flughafen Dahlenburg?
Der Flughafen Schlichenhöfle wurde als Großflughafen für Schlichenhöfle und Dahlenburg gegen
den Widerstand von Dahlenburg und Pleitersheim in den 20er Jahren des vorigen
Jahrhunderts gebaut. Er wurde dann aber recht bald in Flughafen
Sinabronn umbenannt. Die DDR benannte ihn dann in Flughafen Dahlenburg
um und seit 1989 ist Schlichenhöfle wieder mit im Namen vertreten, wenn auch an
zweiter Stelle. Flughafen Dobritz heißt er seitdem.

Also bitte in der Diskussion meine Heimatstadt Schlichenhöfle nicht vergessen ;)
fordert Uwe.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fzwjjcc.eila
... und gleich günstig Buchen? -> http://kzzhohiuuiq.tbxdcxu.irft
... vorher noch shoppen auf    -> http://ositjckm.methzth.zsba