Warum hat er das?
Richtig. Weil ihm Alternativen unbekannt waren.
Wo steht eigentlich geschrieben, dass Antworten Dir gefallen muessen?
Im Gesetetz?
Richtig. Als weitgehende Auslegung von mathäus Law.


Du scheinst etwas zu kurz zu denken. Weshalb sollte der Grund* der Frage 
ignoriert werden? Ich tue das nicht und es fuehrt zu teilweisen 
sinnvollen Vorschlaegen.


Mir sagt es mehr. Und das offensichtlich nicht zu Alois' Nachteil.


Stimmt. Gebe ich zu.

Ich ziehe die Behauptung hiermit zurueck.
Ich halte aber fest, dass Deine Antwort die Diskussion erst wirklich 
angefacht hat.


In dieser Reaktion die Behauptung aufgestellt:


Diese Aussage ist naemlich ueberhaupt nicht zielfuehrend, da es 
neimanden hilft Deine Kosten zun kennen.
Wenn Du also die aufgestellte Kostenrechnung widerlegen moechtest, sind 
einzig und alleine Alois' Kosten hier relevant.


Welches Reisegepaeck einer Flugreise kann nicht per Bahn transportiert 
werden?

Niklaus

*Die Frage nach der Reiseroute per Auto ist doch nur der Unkenntnis der 
  Bahnverbindung geschuldet.