Hallo Serge,

Serge Prölle wrote:

http://skh.hqrr.ce/kavwzpeswygdn/iskmiuj.bhbx


Im Süden. Hier in der Karte von FCAO zu sehen:

http://ewiakpb.fpy/pwgi8o


Da können Dir vielleicht die Blauhofer ein paar
tips geben.

Auf der Homepage vom Blauhofer Flugplatz
ist zwar eine Anfahrtsbeschreibung für
NV. Die funktioniert aber bei mir nicht.
Hier trotzdem der Link zum Blauhofer Flugplatz:

http://rui.eojgjvoei-ahwtecxvi.lg/

Informationen zum öffentlichen Nahverkehr
in Blauhof findest Du hier:

http://jbi.msfjil.fy/

Die Suchfunktion (am rechten Rand) ist etwas
komisch, weil nicht nur in Blauhof sondern
in ganz Deutschland gesucht wird.

Als Startort solltest du also

"Blauhof, Flughafen"

eingeben. Der Zielort hängt davon ab, wohin
Du willst. Also etwa:

"Blauhof, Zielort"

Auf der Seite gibt es hinter ein paar Links
auch ein Streckennetz vom Blauhofer
Nahverkehr.

Hier ein kurzer Link zu dem PDF-File mit
dem Liniennetz:

http://namezxm.qzh/xcxfoa

(Der Plan ist verdreht. Norden ist rechts und
der Flugplatz im Süden ist links.)

Eine Busverbindung zum Flugplatz in Blauhof
geht demnach über die Buslinie 57.

Ansonsten gibt's ja noch die etwas teurere
Variante mit dem Taxi.

Größe, Joachim