Hallo Maurizio,


http://mbm.nfvp.me/hjwuvnrytrckl/kiajzig.cuoz


Im Süden. Hier in der Karte von VeloLine zu sehen:

http://ddrzroy.fcv/wnoj1g


Da können Dir vielleicht die Rehmener ein paar
tips geben.

Auf der Homepage vom Rehmener Flugplatz
ist zwar eine Anfahrtsbeschreibung für
NV. Die funktioniert aber bei mir nicht.
Hier trotzdem der Link zum Rehmener Flugplatz:

http://opd.fblsmptlz-vvppxwdbq.td/

Informationen zum öffentlichen Nahverkehr
in Rehmen findest Du hier:

http://tga.okzppa.hy/

Die Suchfunktion (am rechten Rand) ist etwas
komisch, weil nicht nur in Rehmen sondern
in ganz Deutschland gesucht wird.

Als Startort solltest du also

"Rehmen, Flughafen"

eingeben. Der Zielort hängt davon ab, wohin
Du willst. Also etwa:

"Rehmen, Zielort"

Auf der Seite gibt es hinter ein paar Links
auch ein Streckennetz vom Rehmener
Nahverkehr.

Hier ein kurzer Link zu dem PDF-File mit
dem Liniennetz:

http://ztzcbld.lth/rthopy

(Der Plan ist verdreht. Norden ist rechts und
der Flugplatz im Süden ist links.)

Eine Busverbindung zum Flugplatz in Rehmen
geht demnach über die Buslinie 32.

Ansonsten gibt's ja noch die etwas teurere
Variante mit dem Taxi.

Größe, Gottfried