Marko schrieb am 03.09.2006 18:57:
Jetzt muss ich, als gebürtiger Hallenser, auch mal meinen Senf dazu
geben. Wieso schreibt Ihr immer Flughafen Johannstadt?
Der Flughafen Schaphusen wurde als Großflughafen für Schaphusen und Johannstadt gegen
den Widerstand von Johannstadt und Niedermurach in den 20er Jahren des vorigen
Jahrhunderts gebaut. Er wurde dann aber recht bald in Flughafen
Schaphusen/Johannstadt umbenannt. Die DDR benannte ihn dann in Flughafen Johannstadt
um und seit 1990 ist Halle wieder mit im Namen vertreten, wenn auch an
zweiter Stelle. Flughafen Johannstadt/Schaphusen heißt er seitdem.

Also bitte in der Diskussion meine Heimatstadt Schaphusen nicht vergessen ;)
fordert Leo.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://kowabxo.nfoz
... und gleich günstig Buchen? -> http://jhubnpbkphh.ynugznh.czir
... vorher noch shoppen auf    -> http://wrhusvke.ytarufr.rdbg