Hallo Ludger,


Habe ich nicht behauptet.


Bitte wo?


Streite ich nicht ab. Halte die Bahnverbindung
ja nicht für grundsätzlich abwegig. Habe eben
nur die Frage anders interpretiert als Du.


Das bestreite ich auch nicht.


Das sehe ich ein.

Und ich möchte festhalten, daß hier und in
diversen anderen NGs jede Frage nach einer
günstigen Route für eine PKW-Fahrt mit
"Bahnfahren-ist-viel-billiger-und-schneller"
beantwortet wird. Muß das sein?

Siehe:

Würde ein einfacher Hinweis auf eine mögliche Alternative
mit der Bahnfahrt genügen? Würde es nicht reichen,
wenn man sagt, es geht auch anders und das würde so
und so viel kosten?


Da hast Du wohl recht. Die Frage war demnach auch
etwas falsch formuliert. (Soll kein Vorwurf sein.)

Eine Antwort: "man könnte auch mit der Bahn fahren"
hätte mich auch nicht gestört.

Man kann es richtig vorhersagen, wenn in der NG
wieder einmal eine frage kommt in der Form:
"Wie fahre ich am besten mit dem Auto von A nach B?".
Mit Sicherheit kommt eine Antwort "Bahnfahren ist
doch viel billiger und schneller".


Aber die Kosten für Bahncardinhaber oder
die unterschlagenen Kosten für
öffentlichen Nahverkehr oder Taxi schon?


Will ich gar nicht. Ich habe nicht bestritten, das die angegebenen
Kosten falsch sind.


Bist Du Dir sicher, daß Werner wirklich nach
einem Kostenvergleich Auto-Bahn gefragt hat?


Punkt für Dich. Spricht trotzdem nicht gegen Auto.