Nachtrag:

Offenbar benutzen die Geschäftemacher - global und flächendeckend -
jegliche mediale Infrastruktur, um ihre - oft ahnungslosen - Opfer zu
finden, was auch Medienvertreter zu Mittätern macht.

Auch sollen Immobilienmakler schon zu Hauf' - vermeintlich "wertvolle"
- Immobilien - direkt an tektonischen Spalten gelegen - an Reiche bzw.
auch an Prominente vermittelt haben, die nun schon mehr oder weniger
lange - leichtfertig oder ahnungslos - darauf warten, daß "ihre"
tektonische Zeitbombe hochgeht: Die leben quasi alltäglich mit der
Gefahr des frühzeitigen Ablebens - ohne dies wohl bislang realisiert
zu haben. ..

Helmut Jonas