Die Antwort auf diese Frage einfach nicht mitzitieren ist irgendwie frech.

[...]

Ob es das muss, weiss ich nicht. Ich halte konkrete Vorschlaege, wie und 
zu welchen kosten die Bahn benutzt werden kann bei einer derartigen 
Frage fuer angebracht.

Es wurde die Dauer und der Preis der Bahnfahrt in Deinem angesprochenen 
Posting genannt.

[...]


Trifft es hier aber nicht wirklich.

[...]

Didier trifft aber die Entscheidung zwischen Mietwagen und Bahn.
Da sind die jeweiligen Kosten durchaus interessant.

Aber auch nicht fuer ;-)

Claudio