Guten Morgen!


Es existiert genau ein Post in diesem Thraed, der diesen Eindruck 
vermitteln koennte. Letztendlich ist der Vergleich, welch Ueberraschung, 
immer von den konkreten Nebenbedingungen abhaengig.
Sind diese bekannt, wie in diesem Fall, solltest Du dem Leser sein 
eigenes Urteil zugestehen.

[...]

Es gibt mindestens drei Varianten.

Variante 3:

Der Fluggast stellt im Vorfeld beide Alternativen gegenueber und 
entscheidet sich vor Abflug fuer eine dieser Alternativen. Die 
Entscheidung ist von NB abhaengig, z.B. die Zeitdifferenz zwischen 
Ankunft Flug und Abfahrt Bahn. Daruerberhinaus besitzt er bereits eine 
Fahrkarte, die er Vorverkauf erworben hat.


Ich kenne die Verkehrssituation auf den hier betroffenden Strecken 
nicht, kenne somit nicht die Staugefahr Vormittags um 10:00 Uhr.

So das Auto einen solchen hat.

[...]

Parkgebuehren aber auch nicht.


Einen Fahrschein auch.


Wenn jeder woanders hinfaehrt, ja. Da braucht aber jeder auch sein 
eigenes Auto.


Das ist falsch: <elqv8u$ce3$1@news.albasani.net> Du kannst sogar die NB 
ignorieren.


Du kannst aber nicht pauschal unterstellen, dass keine Bahncards 
vorhanden sind. Sind diese vorhanden, kostet der NV eben nichts mehr.


Ich denke, man darf die Realitaet nicht ganz ignorieren. Jemand, der mit 
FKT/Wellensteyn morgens nach OED fliegt und Abends zurueck, dem unterstelle ich 
nicht aus reiner Freizeitaktivitaet diese eise zu unternehmen oder beim 
Umzug der Studenten-WG zu helfen. Ich unterstelle da einfach, dass auch 
die Wahl der Mietwagenkategorie den Umstaenden entsprechend ausgewaehlt 
wird. Die Wahl wuerde wohl eher auf Intermediat oder hoeher ausfallen.


Das ist exakt der Preis fuer eine Person mit BC/SP50.


Das ist in dieser Pauschalitaet absolut falsch.

Auch 5 Leute muessen nicht mehr als 24,- EUR zahlen.


Du vermutst falsch:
http://ifc.hira.tn/dzkzpsfs/qqqq/ydraxbs/kwfpjphoadbw/zgmbnbqg/exetogyppbcij.ztmqa

Norbert