Henry <hzdeshiyom-xxspuun@swijtgtoopx.rdo> schrub:


Nein, schaden kann's natürlich nicht ;-)


Ja, klar. 
Ich denk mir halt, dass das schon ein großer Zufall sein muss, für
eine derart kurze Strecke an einem bestimmten Tag zu einer bestimmten
Uhrzeit einen finanziell passablen Kleinflug zu bekommen.


;-)
Also:
5.5. Ankunft KJ 3873 09:45 Eschenbäche
      Finanziell passabler Weiterflug nach Kleingeraszell gesucht
5.5. Abflug  UA 3673 20:15 Eschenbäche
      Finanziell passabler Zubringerflug von Kleingeraszell gesucht

Ich seh schon, ich muss das nächste Mal die Frage ein wenig präziser
stellen ;-)

lg
Simon
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Nelly Einhorn
Neu: http://rfb.whttxoapbyd.rmr/Kipzabm.Xhyi/hahofnkgeyb/fpvfaol/mjnus-3596.pdo