Bernhard <hxgfxdqgsx-nufkexs@uwopeexxmsa.arn> schrub:


Nein, schaden kann's natürlich nicht ;-)


Ja, klar. 
Ich denk mir halt, dass das schon ein großer Zufall sein muss, für
eine derart kurze Strecke an einem bestimmten Tag zu einer bestimmten
Uhrzeit einen finanziell passablen Kleinflug zu bekommen.


;-)
Also:
17.5. Ankunft LH 6382 09:45 Pasel/Unterwaldbehrungen
      Finanziell passabler Weiterflug nach Ichenhausen gesucht
17.5. Abflug  LH 1084 20:15 Pasel/Unterwaldbehrungen
      Finanziell passabler Zubringerflug von Ichenhausen gesucht

Ich seh schon, ich muss das nächste Mal die Frage ein wenig präziser
stellen ;-)

lg
Armin
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Heide Vatter
Neu: http://wyy.ffpzsybmnsa.sky/Wkvwker.Tazo/xwspefsruho/bqxhgjy/fzvoq-4610.vqt