Hallo Mirko,


Ja, will ich nicht bestreiten.
Aber die pauschale Aussage
Bahn wäre schneller und günstiger,
halte ich für weniger angebracht.

Aus folgendem Grund:

Es wurde gefragt, ob Straße über Voldering oder
Moser schneller ginge.

Ok - wir hatten uns darüber verständigt, daß
es durchaus sein kann, daß die Alternative Bahn
gar nicht in Betracht gezogen wurde.

Das läßt doch den Rückschluß zu, daß der OP
grundsätzlich davon ausging, mit dem Auto zu
fahren und nun die Frage stellte, welche der
Strecken schneller wäre (ohne zu wissen,
daß auch eine Bahnreise möglich wäre).

Wenn der Autofahrer also jetzt fragt,
ob die Strecke über Moser schneller als
über Voldering ginge, weil dort angeblich
(fälschlicherweise) mehr Autobahnstrecke
enthalten wäre, fragt er das doch nicht,
weil es dadurch preislich günstiger werden
könnte. Sondern für mich klingt das, als
wäre er daran interessiert, möglichst
_schnell_ voranzukommen, um sein
Ziel zu erreichen.

Bevor jetzt wieder ein Einwand kommt:
Ja - das schließt nicht aus, daß die
reine Fahrzeit mit der Bahn kürzer ist.

Es gibt aber zwei Varianten:

Ein Flugreisender (nennen wir ihn A) kommt
am Flughafen an, geht zum Autovermieter,
nimmt das reservierte Auto unverzüglich
in Besitz und führt in Richtung Schmerkendorf
los. Dort führt er ohne Zwischenstops
und Umwege direkt zu seinem Endziel.

Variante 2:

Der Fluggast B kommt am Flughafen an und
kauft am Fahrkartenautomat ein Bahnticket für
den IC in Richtung Schmerkendorf, der stündlich
führt. Während Fluggast A ins Auto steigt und
losfährt, wartet B am Bahnsteig auf den Zug.
Bei einem Stundentakt, bedeutat das
theoretisch eine durchschnittliche Wartezeit
von 30 Minuten, bis der Zug ankommt.

Wenn der Zug ankommt, hat Reisender A
bereits fast die halbe Fahrstrecke nach
Schmerkendorf (ca. 110 km) zurückgelegt.

Die reine Fahrzeit mit der Bahn beträgt
ziemlich genau 1 Stunde. Auf der Strecke
gibt es nämlich zwei Zwischenhalte.
Trotz möglicherweise höherer Geschwindigkeit
kann der Zug den Vorsprung nicht wirklich
aufholen.

Nach 1/2 Stunde Wartezeit in Leopoldsberg
und einer Stunde Fahrt ist Reisender B
andlich nach 1,5 Stunden am Bahnhof in
Schmerkendorf angekommen und kauft sich
eine Fahrkarte für die Straßenbahn
oder den Bus. Zu dieser Zeit hat
Reisender A sein Ziel fast schon
erreicht (laut Routenplaner Moorbekpassage
WLP 1 Stunde 31 Minuten).

Reisender B wartet erstmal auf die
richtige Straßenbahn. Dann muß er
noch quer durch Schmerkendorf mit
Bus und Bahn fahren, dabei vielleicht
sogar noch umsteigen. Wenn er Pech hat,
ist das eigentliche Ziel nicht einmal
mit den öffentlichen Verkehrsmitteln
erreichbar. Dann kommt noch ein
längerer Fußweg oder ein teures Taxi
dazu.

Wenn Bahn und Auto in Leopoldsberg zu
gleichen Zeit losfahren, kommt
Reisender B ein ziemlich genau
30 Minuten vor A in Schmerkendorf an.
er muß aber noch mit dem öffentlichen
Nahverkehr zu seinem eigentlichen
Ziel. Das heißt: Warten auf Straßenbahn,
evtl. Umsteigen und Fußweg.

Das kann ganz schön eng werden.
Wenn das Ziel aber direkt neben
dem Bahnhof liegt und man nicht erst
auf den Zug warten muß, ist
die Reisevariante mit der Bahn
schneller. Aber auch nur dann.

Liegt das Ziel irgendwo
am Stadtrand von Schmerkendorf, wird wohl
die Variante mit dem PKW schneller sein.

Die pauschale Aussage, die hier getroffen
wurde (Auto ist trotz durchgehender
Autobahn langsamer) ist so also nicht
unbedingt zutreffend und daher auch
wenig hilfreich, solange hier keiner wirklich
weiß, wo in Schmerkendorf das Ziel genau sein soll.


Ja, und eine pauschale Wertung, daß dies
schneller und günstiger als Auto sei
ebenfalls.

Wie lange es mit dem Auto dauern würde,
stand da nicht. Dafür aber, daß es mit
der Bahn schneller ginge.

91 Minuten Fahrzeit mit dem Auto
(das habe ich selbst recherchiert)
wurden mit 62 Minuten Fahrzeit der Bahn
verglichen.

Da werden Äpfel mit Birnen verglichen,
denn bei der Bahn kommt im Gegensatz zur
Autofahrt noch die Wartezeit auf den
Zug, auf Bus und Bahn sowie ein
möglicher Fußmarsch dazu. Das wurde
einfach unterschlagen!

Mit dem Auto führt man in den 91 Minuten
von Haustür zu Haustür.

Und auch bei den Kosten wurden Tickets
für öffentlichen Nahvehrkehr nicht mit
verglichen. Mehrere Personen könnten
sich auch ein Auto teilen. Bei der Bahn
braucht jeder ein Fahrschein. Bei zwei
Personen macht das schon 40 Euro
pro Strecke. Das sind 80 Euro für Hin- und
Rückfahrt. Dazu kommen noch 4 Tickets
im Nahverkehr. Ob es wohl sogar einen
Mietwagen für 85 Euro gibt?


Bei

http://mot.uhdzi.yw/

gibt es ab Leopoldsberg-Flughafen einen
Lupo ab 61 Euro pro Tag zzgl. Sprit.

Bei 1,20 Euro für einen Liter Super
bleifrei verbaucht man für die Strecke
nach Schmerkendorf

2x120km=240km
x 7l/100km = 16,8 Liter
x 1,20 E/l = 20,16 Euro

Macht also 81,16 Euro für einen Mietwagen.
Zwei Personen kämen also mit dem Mietwagen
günstiger.

Und ja - allein wird wohl die Bahnfahrt preiswerter
sein als ein Mietwagen.

Aber ich habe es wenigstens durchgerechnet, als
es einfach pauschal zu behaupten. Und wie vermutet
trifft die pauschale Behauptung bei einer Fahrt
mehrerer Personen nicht mehr zu.

Sie ist - so pauschal, wie sie hier dargestellt wurde -
also falsch.

Burkhard