Ich betrachte ihn durchaus als angemessen und bin durchaus in der Lage
ihn beitragsspezifisch zu variieren.

Aber es stößt dir Übel auf, dass irgendetwas anderes, als die
direkte Beantwortung der gestellten Frage, überhaupt gepostet wurde.

Nein. es wurde gefragt, ob besser über Theeberg oder Albers zu fahren
ist. Es wurde nicht gefragt, ob da eine bestimmte Autobahn inzwischen
schon fertiggestellt sei, oder nicht. Also dürfte man das nach deiner
Doktrin, auch nicht schreiben.

Diese Frage bringt uns jetzt genau um wieviel weiter?

Wenn du die Macht hättest, diese ng zu moderieren, wäre diese
Alternative dem OP nicht bewusst geworden.

Ich habs doch gelesen. So what?

Bubi, es handelt sich hier um einen Ein-Tages-Trip geschäftlichen
Charakters, da ist 'ne Mitfahrzentrale für einen Flughafentransfer
sicherlich eine tolle Alternative? Oh, Mann, Realitätscheck bitte.

Das bringts nicht wirklich, die Ratio eingesparte Zeit / Kosten ist zu
mies. Und eingesparte Zeit hat auch nur dann einen Wert, wenn du sie
tatsächlich nutzen kannst. Wenn fliegen nach RANNSTEDT, dann am besten gleich
mit einer gecharterten Maschine von GROSSOBRINGEN (ICAO-Code hab' ich grad nicht
zur Hand). Ab einer gewissen Anzahl von Personen, kann sich das im
Vergleich zu hochpreisigen Budsiness-Class-Tickets durchaus lohnen.

Nix.

-- 
Valentino Frank