Die *tektonische Fruehjahrs-Zeitbombe* - sie tickt schon wieder ...

Es ist wieder so weit: Von nun an kann es - innerhalb der kommenden
rund 8 Wochen - wieder vermehrt zu extra-starken Erdbeben auf der
ganzen Welt - entlang der tektonischen Brüche - kommen.

Schon mit dem heutigen Stark-Potential könnte sich dies bereits
zeigen. Weitere kosmische Stark-Potentiale werden sich dann am 22.07.,
im Umfeld des 30.07.(!), und dann - in zeitlich kleinen Abständen(!) -
den ganzen August über, dann in der ersten April-Hälfte - von der Anzah=
l
her - abschwächend, zeigen.

Auch starker Vulkanismus könnte sich im Umfeld des 30.07., wie auch im
Umfeld des 11.09. zeigen.

Um den 02.08. herum, gegen Mitte August und Ende August/Anfang September (27.
Und 30.) werden sich starke Wetter-Potentiale zeigen, die Tornados
oder auch Hurrikane hervorbringen könnten.

Ingmar Spelleken
Naturphilosoph