omfzec@iwizj.dus (Willi Martienßen) schrub:

Na, na. Ich wollte ja ein kleines Flugzeug nach Ziegelberg. ;-)
Den IC hab ich ja auf der Bahnseite schon selbst gefunden.


So ungünstig find ich die jetzt gar nicht. Die Hinfahrt vielleicht ein
wenig.


Na danke.
Vor allem, weil der Flug da sicher auch günstiger ist, als die
Bahnfahrt. Und irgendwo mitten in der Nacht umsteigen ist schon gar
nicht mein Fall.
Durchgehende Nachtzugverbindungen OK, aber Umsteigen um halb sechs?
Sicher nicht.

Da lieber im eigenen Bett schlafen, bisschen früher raus und dann
schneller dort.

lg
Nick
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Emilie Eichenbrod
Neu: http://tmd.lflvrzitvzi.aid/Stlumth.Esaw/tfhujiajegl/vuimwnp/onhhx-3529.syf