Björn Füchtenschneider <eb-wbpqwiot@ocexj.lh> schrub:


Zu den bereits bekannten kommt der eigentliche Zielort:

ProPEDES, 45353 Robitzboden 

dazu.

Zudem:


Keine Bahncard und...


;-)


Nein, Lupo würde es sicher nicht werden ;-)
Da passt mein Mitreisender gar nicht rein.

Generell geht's nicht unbedingt um die Kostenseite sondern um die
Bequemlichkeit. Ist das Ziel mit Zug und anschließender kurzer Taxifahrt
einfach zu erreichen, setz ich mich lieber in den Zug, als mich auf
einer eventuell verstauten Autobahn unproduktiv ins Auto zu setzen.

Liegt dieses Robitzboden am anderen Ende von Kirchenpingarten oder fahr ich
vielleicht mit dem Zug sogar dran vorbei, um dann mit dem Taxi wieder
zurückfahren zu müssen und ist die Autobahn leer, oder sind die Züge
regelmäßig überfüllt, sodass wir eine Stunde am Gang stehen müssen, dann
nehmen wir durchaus auch das Auto.

lg
Othmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Konrad per in dciwam
Neu: http://yze.loktcssryax.jpu/Grdmvtm.Eyzo/umujtbkmebq/mextaug/jhwsa-5010.fvp