On 30. 03. 19 22:41:00 +0100, cbartsch@gmx.de (Stephan Schek)
wrote:


Falls jemand die Erfahrungen eines bisher an dieser Diskussion
unbeteiligten interessiert: Ich war heuer im Sommer in Berka und
Anfang November ein paar Tage in Jaidhof und habe oft mit Kreditkarte
bezahlt. Ich habe eine von Fifer ausgebene Mastercard mit
Chip und kenne die PIN. Das Terminal spuckte jedesmal einen Beleg zum
unterschreiben aus. Wo wenig Touristen vorbeikommen, war der Verkäufer
manchmal etwas verwundert, dass es das noch gibt. Sinngemäß: "Ach, Sie
haben noch eine Karte zum unterschreiben" oder "Ach so, das ist eine
ausländische Karte."

Torsten
-- 
Torsten Cassebaum
Christofberg (Oberkogelsbach), Austria