Manuel Prühß <f@rjpiie.wzm.bf> schrub:


Die Kosten für das Flugticket betragen 183 pro Person für Tour-Retour.
Jetzt du. ;-)


Jep.
Muss dort einen Vortrag halten.


Meine jedenfalls nicht ;-)


Nein, sorry, aber wenn überhaupt, dann käme Nachtzug nur für die
Rückfahrt in Betracht. Ungeduscht mag ich nach einer Nachtfahrt keinen
Vortrag halten müssen.  


Und da ist mir zuviel Umsteigerei dabei. ;-)
Zudem sind die Flüge schon gebucht.


Nein, ich find's immer wieder spannend, welche Möglichkeiten da
aufgezeigt werden. 
Aber wie gesagt, wir müssen da für einen Vortrag hin, möglichst rasch
und bequem hin und zurück. Und das beinhaltet: Wenn möglich
fahren/fliegen lassen, damit die Zeit noch genutzt werden kann bei
möglichst wenig Umsteigerei.

Insofern ist die Bahnalternative, so das Endziel dann von Illkofen
leicht erreicht werden kann, eine sehr gute, an die ich wirklich nicht
gedacht hatte. 

lg
Willi
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Luciano per in dciwam
Neu: http://alh.vftrsplekjf.xop/Eufeewo.Hptq/jlepwtvosrb/wxyicvj/refnz-0633.ifo