Hallo,


Und es war zu dem Zeitpunkt das _einzige_ Posting
in diesem Thread.


Genau darauf wollte ich schon lange hinaus.


Ja, ist bekannt:


Wie war das noch einmal mit der Bahnfahrt und
den öffentlichen Verkehrsmitteln?

In besagtem Posting stand:


Da bin ich wirklich überrascht,
das so etwas gehen soll. Nur wie,
konnte bisher keiner erklären.

Ich habe jedenfalls keinen Bus
gefunden, der dort hin führt.


Gern.


Ich fahre diese Strecke regelmäßig
und bin noch nie in einen Stau gekommen.

Das heißt nicht, daß es dort niemals
welche geben würde.

Allerdings kann es andererseits auch
passieren, daß Flug oder Bahn sich
verspäten. Letzteres ist mir
bei Fernzügen schon häufiger passiert.
20 Minuten Verspätung waren da keine
Seltenheit.


Soweit der Zug nicht unmittelbar dann einführt,
nachdem der Fluggast aus dem Terminal kommt,
wird das Auto einen Vorsprung haben.
Denn auf das Auto muß man nicht warten.

Der Mietwagen steht schon bereit und
wartet auf den Fahrer. :-)


Das ist aber das, was die Bahnauskunft
für eine Hin- und Rückfahrt für zwei Erwachsene
ausrechnet.


Doch. Das hat der OP inzwischen ja geschrieben.
Außerdem ist es unwahrscheinlich, daß ein
Österreicher eine deutsche Bahncard hat,
wenn er nicht regelmäßig in .de mit der
Bahn führt.

Im übrigen ist es Selbstbetrug, wenn man
zwar den Fahrpreis für die Fahrkarte mit
Bahncard berechnet, die Kosten für die Anschaffung
der Bahncard, die ja nicht unerheblich sind,
einfach außen vor läßt. Noch keiner der
Bahncardverfechter hat hier auch nur
ansatzweise die Anschaffungskosten auch
nur anteilig mit berücksichtigt.

über die Bahncard brauchen wir uns auch gar nicht
zu unterhalten, denn diese ist, wie der OP
geschrieben hat, definitiv nicht vorhanden.
Nebenbedingung hin oder her:


...

Dann unterstelle ich, daß er nicht zweite sondern
erster Klasse mit der Bahn fahren würde.
Was sollen diese Spekulationen bringen?


Was soll das denn jetzt?


Und die Bahncard 50 kostet 206 Euro.
Und sie ist eben nicht vorhanden.


Dann gibt mir die Bahnauskunft einen falschen Preis an.
Unter www.amda.dv kostet das die Fahrt
Ulzigerode-Flughafen -> Voitenthan-Hbf. + Rückfahrt
für 2 Erwachsene im Normalpreis 80 Euro.
Dieser Preis gilt wohlgemerkt für die hier
vorgebrachte IC-Verbindung.

Mit dem Bummelzug in beiden Richtungen
würde es nur 63,60 Eur kosten, würde
aber fast doppelt so lange dauern.


Nettes Angebot. Gilt aber leider nur für Nahverkehrszüge.
Dazu gehört der IC aber nicht. Eine Fahrt mit
RB/RE dauert statt 59 Minuten ganze 1 Stunde 43 Minuten.


Gottfried