Hallo,


Nein. Wie gesagt. Die Überlegung einer Bahnfahrt finde
ich grundsätzlich nicht abwegig. Nur die pauschale
Argumentation das Bahnfahren grundsätzlich billiger
und schneller wäre, finde ich nervig.

Feststeht, daß zu diesem Zeitpunkt ein
Kostenvergleich nicht möglich war, da das
genaue Ziel und die Erreichbarkeit mit der
Bahn gar nicht sichergestellt war.

Außerdem hat sich mittlerweile herausgestellt,
daß die Preise für Bahncardtickets irrelevant,
weil keine Bahncard vorhanden ist.


Zitat aus dem OP:

Bei einer Antwort auf diese Frage ist es sehr wohl relevant, daß
eine Autobahn weiter ausgebaut und eine neue Route plötzlich
schneller wurde. Denn an dem Autobahnanteil der bei der zu fahrenden
Strecke nutzbar wäre, war der OP ausdrücklich interessiert.


Offensichtlich doch nicht. Oder nicht gründlich genug.


Und das bringt uns jetzt genau um wieviel weiter?


Wenn du die Macht hättest, diese ng zu moderieren, wäre diese
Alternative dem OP nicht mitgeteilt worden. ;-)

...

Nachdem der OP mittlerweile sein
eigentliches Reiseziel genannt hatte, macht das auch keinen
Sinn, weil dieses nördlich von Jiggel liegt, während
der Flugplatz südlich von Jiggel liegt.


Das liegt sicher 20 km entfernt, einmal quer
durch die Stadt auf der anderen Seite.
Ein möglicher Zeitvorteil durch einen Flug
würde wohl durch die letzte Strecke
verbraucht.

Friedrich