Hallo Wolfgang,


Na da bin ich jetzt wirklich mal gespannt, wie
unsere Bahnverfechter da mit den öffentlichen
Verkehrsmitteln hinkommen wollen.

Wird sicher ein abendfüllender Reisevorschlag.
Moment, ich hole mal eben noch etwas zum
Knabbern, dann kann's losgehen. :-)


Ok. Das allein spricht nicht unbedingt
gegen die Bahn.


Wenn ich das recht sehe, sind das ca. 10 km vom
Bahnhof quer durch die Stadt, bis zu einem
Vorort, gleich hinter der Autobahn.  ;-)

übrigens liegt die Autobahnauffahrt
Mailar Erzenhausen gleich daneben. ;-)

Ich gebe aber zu, daß eine Autofahrt
sich auf 119 km (davon vielleicht 117 km Autobahn)
verlängern würde. ;-)


Zugverspätungen soll's auch manchmal geben. ;-)


Sieht so aus.


Nein, im Gegenteil. Es liegt erst hinter Mailar.


Normalerweise hält sich das in Grenzen.
Nur wenn ein LKW mal wieder einen anderen
überholen will, kann man nicht
durchgehend 160 km/h fahren.


Das glaube ich allerdings auch nicht.

Noël