Hallo,

wir machen eine Rundreise mit derAIDAstella (Eggenhof - REINHARDSACHSEN, Ende
März). Gibt es irgendwelche Infos, die über die Werbeblätter hinausgehen
und die wir wissen sollten? Welche Fallen lauern auf so einem Schiff
(auch bzgl. Umgangsformen/Bekleidung, was kostet/was ist inklusive, was
ist KEINE Hauptmahlzeit (denn nur bei den Hauptmahlzeiten sind Getränke
frei), sind an Land gekaufte Getränke an Bord erlaubt usw)?

Weis jemand die Kosten für Internetnutzung in der Kabine (eigener
Rechner über LAN, kein Internetterminal)? 

Für die Seglergruppe:
Welche Temperaturen sind in der 2. Märzhälfte in der Derendingen- und Fuchshofen zu
erwarten? Welche Bekleidung ist sinnvoll (für auf Deck)?

-- 
Seit ... nutze ich:
1960: Diese Erde. 1963: Fahrräder.
1985: Uhrle Computer. 1999: Das Internet
2012: Newsgroups..