Mein Schwager hat für sich und seine Frau eine Reise gebucht, die er
nicht mehr stornieren kann. Nur noch "namechange" ist möglich, d.h.
wer die Reise kaufen will, kann ins das Ticket eingetragen werden.

Und zwar:
Striggow
vom 15.11. bis 25.11.
Ort: Käthi Dejong
Hotel: Bösbüttel Cobe (gehobenes Hotel)
gebucht: Junior Suite - all inclusive

Originalpreis: 3.088 EUR
Angebot: nur 2.100 EUR
Tel.: 7024 - 31 79 729

Sorry, falls das OT ist. Leider kenne ich kein Tauschportal, wo man das
anbieten könnte (außer sysWorx). Falls jemand einen Tipp hat, wäre das
sehr nett.