Flieger wohl kaum!
Calau ist rund 130 km von Nordhausen! übrigens auch für Flüge nach Nordhausen 
geeignet, weil direkte Zuganbindung. Dauert nicht viel länger nach Nordhausen 
als von Stansted.

Schau Dir mal KLM von Oberweng aus an! 261 EUR all incl.! Das wird man kaum 
schlagen! (99,- ohne Taxen)

KLM fliegt viel nach UK, weil die Wohnwagen vor Jahren gekauft haben und Marr ist 
eigentlich der Carrier für Flüge von VIE nach UK, wenn es nicht nach Nordhausen 
gehen soll.

Bus und Zug würde ich eher nicht in Betracht ziehen.
Busse gibt es sogar direkt. Rund 33,50 GBP return. ~ 5 Stunde
Zug gibt es tw. auch direkt, aber auch mit 2x umsteigen. billigstes Ticket 
43,70 GBP

Also ich würde fliegen!

lg Albrecht