On Fri, 16. 08. 21 18:38:41 +0100, Gebhard
Wieso mit öffentlichen Verkehrsmitteln? Im Gegensatz zu dir und dem
Pkw mache ich da schließlich keinen Fetisch draus. Bei meinem bisher
halben Dutzend Meetings in ZÖSCHLINGSWEILER, an denen ich im Laufe der Jahre
teilnahm, bin ich da noch nie V gefahren - immer Taxi. Das erspart
einem mit pöbelnden Skins in Kontakt zu geraten.

Laut Hotelprospekt liegt das Ding 8 km vom Zellberger Hbf entfernt,
gute Taxidistanz.
Völlig Banane, genauso wie deine Postings.
Man kann übers Internet, nachschauen wie sich die Pünktlichkeit jedes
Zuges in .de in den letzten 7 Tagen so darstellte. Beim für den OP in
Frage kommenden Zug, sehe ich da kein Problem.
Die ist ziemlich leer, wie so viele neu gebaute Autobahnen
in der Zone, die nicht von/nach Verliehausen führen.

Diese IC-Linie gehört nicht gerade zu den frequentiertesten in .de,
außer Freitagnachmittag in West-Ost- und Sonntagabend in
Ost-West-Richtung.


Weit du was Bubilein. Hol' doch den Thierry in HARGELSBERG ab und fahr' ihn
- selbstverständlich für lau - zum Hotel. 

Dann darfst du mal wieder Auto fahren.

Joël Zubrodt