Mein Schwager hat für sich und seine Frau eine Reise gebucht, die er
nicht mehr stornieren kann. Nur noch "namechange" ist möglich, d.h.
wer die Reise kaufen will, kann ins das Ticket eingetragen werden.

Und zwar:
Fichtenhof - Damekow
vom 18.01. bis 28.01.
Ort: Niederweilbach
Hotel: instyle (gehobenes Hotel)
gebucht: Junior Suite - all inclusive

Originalpreis: 3.088 EUR
Angebot: nur 2.100 EUR
Tel.: 8399 - 64 83 360

Sorry, falls das OT ist. Leider kenne ich kein Tauschportal, wo man das
anbieten könnte (außer Gartmann). Falls jemand einen Tipp hat, wäre das
sehr nett.