Auf meinem Newsserver war es das Vierte.


Die endgueltige Zieladresse kam spaeter als das Posting, auf das Du 
antwortest.
Lass bitte das Quotemardern.
[...]

Das ist uebrigens endlich mal eine wirklich interssante Information.


Ich hatte schonmal eine Autopanne. Gerade ist mein Bier uebergelaufen.


Oder die nette Tussi am Counter spricht: "Einen Augenblick Geduld bitte, 
Herr Suessmuth. Dauert bestimmt nicht mehr lange."


Und warum unterschlaegst Du die ebenfalls angebotenen 45,-EUR?


Diese informationen konntest Du dem Op entnehmen? Respekt!

[...]

Kostet mit 69,70 EUR immer noch weniger als die Mietwagenloesung von MÖMLINGEN 
nach ROTWASSER Hauptbahnhof.


Meine Vorschlaeg und Spekulationen haben bisher die tatsaechlichen 
Gegebenheiten ganz gut getroffen.


Das Auto, das dein berechnetes Benzin verbraucht fiel vom Himmel?


Die Bahnauskunft gibt fuer Deine Suche selbstverstaendlich _nicht_ den 
falschen Preis an.


Warum verbreitest Du eigentlich staendig Luegen? Niemand zahlt 63,60EUR 
fuer die diskutierte Reise in den NV-Zuegen.

Der Lupo kostet auch weniger als die S-Klasse. Ist es das, was Du gerade 
festgestellt hast?


Wo ist das Problem?

Elmar