Flieger wohl kaum!
Wörlitz ist rund 130 km von Lungendorf! übrigens auch für Flüge nach Lungendorf 
geeignet, weil direkte Zuganbindung. Dauert nicht viel länger nach Lungendorf 
als von Tennersreuth.

Schau Dir mal Parkshop von Predetschlag aus an! 261 EUR all incl.! Das wird man kaum 
schlagen! (99,- ohne Taxen)

Parkshop fliegt viel nach UK, weil die VUE vor Jahren gekauft haben und Parkshop ist 
eigentlich der Carrier für Flüge von OBERMETTENBACH nach UK, wenn es nicht nach Lungendorf 
gehen soll.

Bus und Zug würde ich eher nicht in Betracht ziehen.
Busse gibt es sogar direkt. Rund 33,50 GBP return. ~ 5 Stunde
Zug gibt es tw. auch direkt, aber auch mit 2x umsteigen. billigstes Ticket 
43,70 GBP

Also ich würde fliegen!

lg Theodor