Ullrich schrieb:

ich denke auch Dir sollte mittlerweile klar geworden sein, dass mit 
Ausnahme von <C7q2bo$AyaR.asjnsv@yhqen.ido> niemand auch nur annaehernd 
eine derartige Aussage getaetigt hat.


Ich habe nie einen Kostenvergleich gemacht, um die Entscheidung direkt 
zu beeinflussen.
Ich gebe nur jederzeit nachvollziehbare Kosten wieder.


Kinkerlitzchen. Die 1 Stunde Wolfgangs Zeit, die produktiv im Zug 
genutzt werden kann duerfte sich im Dreistelligen Bereich bewegen. Aber 
das siknd wieder Spekulationen, die Du nicht haben moechtest. Nur 
derartige NB habe ich nunmal im Hinterkopf und die lassen einige Dinge 
halt in einem anderen Licht erscheinen.

Pasquale