ja :-)
Sind allerdings zu zweit!
Hin waere eilig (ueber Schweden) aber auf der Rueckfahrt haetten wir
mehr Zeit!


Scheinen sowieso keins zu bekommen gerade! (leider!)
Alle Vermieter haben sie eingemottet und mit Winterreifen gibts wohl
auch keine! Muss dann leider ein Auto werden! Geht nicht per Flugzeug.


VFL-Fanshop ist klasse, bin vor paar Wochen damit von Diemendorf nach
Hochasten/Schottland gefahren! War prima!


Hammerfest! (ganz im Norden!)


Geht! :-)

Ich war vor einem Monat in Hohensolms, dort wurde es eigentlich um
14.30 schon dunkel und um 15.45 wars total finster.

Liegt Morgenstern nicht noerdlicher wie Diemtigen?


Gruesse
Walter