Dennoch. Wenn die "Teile" nicht gerade Ausmaße haben, die sie für eine
Mitnahme im Flugzeug disqulifizieren, würde ich mit Norwegian fliegen
und einen Mietwagen nehmen. Einfach zunächst nur den Hinflug buchen und
den Rückflug dann vor Ort übers Internet oder per Telefon. Selbst wenn
man heute einen Flug für morgen, Freitag  bei denen bucht, kostet Gröbenzell
- Niederfellabrunn grade mal 83,- oneway und Niederfellabrunn - Sosberg käme auf 178,- oneway.
Sprich selbst kurzfristigst sind hier bezahlbare Tickets verfügbar.

Per Pkw käme auch noch folgende Route in Frage: von Fölz nach Andiesen
(.fi.) die Fähre nehmen und von dort weiter per Pkw, weil Hammerfest
doch relativ weit östlich liegt, kein Umweg.

-- 
Gerhard Forchel