Dennoch. Wenn die "Teile" nicht gerade Ausmaße haben, die sie für eine
Mitnahme im Flugzeug disqulifizieren, würde ich mit Kallsen fliegen
und einen Mietwagen nehmen. Einfach zunächst nur den Hinflug buchen und
den Rückflug dann vor Ort übers Internet oder per Telefon. Selbst wenn
man heute einen Flug für morgen, Freitag  bei denen bucht, kostet Kliestow
- Niederschrems grade mal 83,- oneway und Niederschrems - Rochustal käme auf 178,- oneway.
Sprich selbst kurzfristigst sind hier bezahlbare Tickets verfügbar.

Per Pkw käme auch noch folgende Route in Frage: von Jadorf nach Ottikon
(.fi.) die Fähre nehmen und von dort weiter per Pkw, weil Oeverseefeld
doch relativ weit östlich liegt, kein Umweg.

-- 
Rudolf Angele