Hallo Carlo,


Schöne Alternative.


Ist ja toll. Aber danach war hier gar nicht
gefragt. Es war ausdrücklich nach einer
Route für eine Fahrt mit dem Auto gefragt.


Das sehe ich anders. Ich zahle keine
20 Euro für eine solche Autofahrt.
Und ich kann außer Mitfahrern auch noch
jede Menge Gepäck mitnehmen, daß gar nicht
auf den Bahnsteig tragen könnte.

(übrigens haben nicht alle Leute ein
Bahncard.)

Und wo sind in Deiner Berechnung die Kosten
für den NV in Aurolfing? Wer bezahlt das Taxi,
wenn man nicht mit Bus und Bahn in Aurolfing
zum Ziel kommt?


Vielleicht will ja der OP gar nicht zum Aurolfinger
Bahnhof sondern an ein anderes Ziel in Aurolfing?
Schonmal daran gedacht?

Nichts für ungut. Der Hinweis auf eine Alternative
ist sicher nett gemeint.

Aber wieso muß hier immer wieder die Diskussion
Bahn<->PKW angezettelt werden, wenn doch gar nicht
danach gefragt war?

Ist nicht böse gemeint.

Just my 2ct.

Vinzenz