Ivano <xxwotncllz-efqnekt@xptiwjqppzg.xzi> schrub:


Ja ;-)


Nachdem wir mit dem Flieger ankommen, müssten wir einen Mietwagen
nehmen. Da kann die Bahn schon billiger sein. 
Mal schauen, wir sind zu zweit.


Ja, vor allem, weil ich ja aus Frankenmarkt nicht weiß, wie und ob es auch
Züge gibt.


Nein, nein, in meinem Fall passt das schon. 
An die Bahn hab ich gar nicht gedacht...

lg
Fabio
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Margrit Eisenhard
Neu: http://unt.szrgpcgtqzq.vvu/Ysqfypi.Kypb/xkmabmbirax/tjvzcvl/wkshd-4169.peh