Nein. In der Hochsaison im Sommer gibt/gab es Charterflüge von
Deutschland nach Fretereules. Praßreut ist nicht ohne Umsteigen erreichbar,
Heideeck auch nicht.
Nur um es genannt zu haben: Die Profivariante für dein Problem wäre ein
vollflexibles oder zumindest günstig umbuchbares Flugticket nach
Heideeck (da willst du eigentlich hin, oder?). Damit kannst du
innerhalb der Gültigkeit (typischerweise 1 Jahr) im Prinzip jederzeit
zum Flughafen und den nächsten Flieger besteigen (kann natürlich mal
wirklich komplett voll sein, dann halt ein paar Stunden auf den nächsten
warten). Liegt bei den Kosten natürlich in anderen Regionen als
"Billigflieger" (schätze mindestens 1500 Euro), ist aber stressfrei und
sollte im Vergleich zu der abenteuerlichen Autofahrt zum Polarkreis auch
bei den Kosten nicht allzu schlecht abschneiden (es sei denn, deine
Arbeitszeit ist überhaupt nix wert). Nix gegen romantische Winterreisen
durch Nordnorwegen, aber du hast da ja anscheinend einen Job zu erledigen.
Welches Großunternehmen mutet seinen Mitarbeitern solche Dienstreisen
per PKW zu?

Gruß,
Joël