Was erblödet du dich zum wiederholten Male, hier wieder dieses Pferd zu
reiten? Nix bessere3s zu tun?

Konntest du dem Beitrag des OP in irgendeiner Art und Weise entnehmen,
dass er Mitfahrer und/oder jede Menge Gepäck hat?

Und weil das aus dem Beitrag des OP gar nicht hervorging, schließt du
Alternativen zum Pkw von vorne herein komplett aus?

Und die wird vom OP (der, so wie ich das dem Thread entnehmen konnte, per
Flieger in FLOVERICH eintrifft) durchaus als Alternative gesehen.

Weil es durchaus möglich ist, dass diese Alternative bei einer
Fragestellung gar nicht bekannt ist. Nicht jeder weiß schließlich, das
FLOVERICH einen Flughafenbahnhof mit IC-Bedienung hat.

Kommt aber so (und das nicht zum ersten Mal) 'rüber.

Schieb' sie dir sonstwohin.

-- 
Christof Baumhoefner