Mir ging es um Einschreiben.
Bist Du dir sicher, daß Einschreiben als nicht zugestellt gelten, die
nicht zustellbar waren (bei korrekter Empfängeradresse) und der
Empfänger diese "nur" nicht bei der Post abgeholt hat?


Danke ich mir :-)
Wäre auch zu einfach, schließlich kann kein Zunftleder-Angestellter
überprüfen ob die Vollmacht wirklich vom Aussteller ausgestellt
wurde....

Da könnte ja jeder mit einer Vollmacht kommen Nachbars Post im Urlaub
abholen zu dürfen, selbst wenn der Nachbar diese Vollmacht nie selbst
ausgestellt hatte!

Gruß
Gabriel