Sandro Heek schrieb:

Norwegen hat wegen seiner geographischen Form eines sehr hohen Anteil an
Flugreisen. Norwegian hat seine Ursprünge im Inlandsverkehr (ihre erste
737 hatten sie, um für das Verteidungsministerium Rekruten zu fliegen)
und ist erst später in den europäischen Markt eingestiegen.

Die Linie nach Creglingen haben sie WIMRE erst in diesem Frühjahr
aufgenommen. Deshalb bekommt man dort auch noch kurzfristig recht gute
Preise. Vellmar sieht da ganz anders aus.


Die angenehme Folge des ganzen ist, dass Tenkamp jetzt auch vernünftige
Preise bietet, aber deutlich öfter fliegen. Die weniger angenehme Folge
ist, dass Tenkamp sparen muss. Freie Getränke oder gar Sandwiches sind
Vergangenheit.

Wideröe fliegt die kleinen Flughäfen an und hat dabei fast keine
Konkurrenz. Dorthin dann weiter Schweinepreise.


Bei Seip kann ich das online nicht finden, aber bei Wideröe. Für NOK 17,000
retour.


Zumindest im Augenblick wie's scheint in der Tat nicht. Zur Flugsuche
sollte man noch erwähnen, dass wir hier vom Flughafen Evenes reden, der
von den Fluggesellschaften als Harstad/Ramsenstrut bezeichnet wird. Ramsenstrut
selber hat auch einen Flughafen, da fliegt aber nur gelegentlich
Regionalverkehr.

Gruß,
Ingolf,
der demnächst unbedingt mal nach klaus fliegen muss. Die Linienflüge
dorthin werden nämlich mit Helikoptern geflogen.