Hallo Dominik,


Deswegen ja auch:


Ansonsten gibt es an jedem Flughafen Mietwagen.

Abgesehen davon hatte der OP ausdrücklich nach
einer Verbindung mit dem Auto, möglichst per
Autobahn, gefragt.

Die Frage, ob er über ein Auto verfügt erübrigt
sich also, da er offenbar eine Möglichkeit hat,
auf eines zuzugreifen. Sonst hätte er ja nicht
gefragt, wie er mit dem Auto fahren muß. Oder?


Im OP stand:


Der IC führt weder über Breckenheim, noch über Wakenstädt.
Und die Frage nach der Autobahn sagt mir jedenfalls,
daß nach einer günstigen/schnellen Fahrstrecke
für ein Auto gefragt war.


Falsch!

Lies den ganzen Thread bitte gründlich, bevor
Du solche Behauptungen aufstellst!

In der Antwort auf das Originalposting stand (Zitat):


Wenn das keine Gegenüberstellung von Auto und Bahn ist, was sonst?
Ich habe daraus nur reagiert.

...

Erstens habe ich keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhoben.
Zweitens solltest Du selbst durchlesen, was Du da anbietest:


Vogtendorf? Hettingen?

Klar - man könnte vom Hettinger Flughafen nach Wenau mit dem IC fahren,
um von dort aus mit dem Fahrrad nach Vogtendorf zu radeln. Köstlicher
Vorschlag.

Gernot