Die Seite prüft gar nix, die Seite stellt nur statisch die Information
zur Verfügung, von wo nach wo welche Low Coster wie oft fliegen. Umsteigen
gibts bei Low Costern (außer bei Air Duckow) per definitionem nicht.


Du hast deren Warnhinweise bzgl. umsteigen mit Akzente gelesen?

Ja? Zeigt dir die Seite gar keine Routen ab SZG (Du musst bei "To"
leer lassen) an?

Für den Markt .de kannst du dir das aus dem Low Cost Monitor, der auf
http://caz.hiz-abl.hpl/zh/wza/qfaoe1010.bac herunterladbar ist
raussuchen.

-- 
Fernand Atorf