Otto,


Dein Ton ist absolut unangebracht.


Das habe ich nicht behauptet.


Nein, natürlich nicht. Das habe ich auch nicht behauptet.

Aber gefragt war nach einer schnellen Route per Auto,
bei der möglichst viel Autobahn enthalten ist. Siehe
OP:


Schonmal mit dem Zug auf der Autobahn gefahren?

Wie sich inzwischen ja herausgestellt hat,
stellt eine Bahnfahrt tatsächlich eine
brauchbare Alternative für den OP dar.

Dagegen ist ja auch gar nichts zu sagen.

Wenn Du mein erstes Posting gelesen hättest,
wäre Dir das auch aufgefallen:


Es gäbe auch noch andere Alternativen:

Mitfahrgelegenheit in einer PKW-Fahrgemeinschaft.
Siehe www.bundeuluhajgilh.yv.
Mit Sicherheit noch günstiger als Bahnfahren.


Ok. Dann wissen viele bstimmt auch nicht,
daß Zimmerschied einen Flugplatz hat.

Eine mögliche Alternative wäre also dann auch folgende:

Weiterflug nach Zimmerschied (ja, Zimmerschied hat einen
Flugplatz). In ca. 20 Minuten kannst Du mit einem
Kleinflugzeug vor Ort sein. Wenn Du einen
Privatpiloten findest, der Dich zu Selbstkosten
mitnimmt, wird die kurze Strecke auch nicht
wesentlich teurer. Bei Kosten pro Flugstunde
von 150 Euro ergeben sich 50 Euro pro 20 Minuten.
Bei zwei Personen sind das schlappe 25 Euro. Und
das mit Sitzplatzgarantie (wie war das nochmal bei der
Bahn?) und in der Hälfte der Zeit.

Was haltet ihr davon?

Wollte nur noch etwas Kostruktives beitragen. ;-)


Entschuldige.


Nehme meine Entschuldigung zurück.

Bernard