Dann sach' doch mal, welche Billigflieger es denn gibt, die diese Routen
bedienen und nicht auf der Webseite genannt werden?

Und "die" sind nicht irgendwelche Ticketververklopfer, sondern
Luftfahrtenthusiasten, die es sich zur (ehrenamtlichen) Aufgabe gemacht haben, 
auf dieser Webseite Informationen über die Luftfahrt zusammenzustellen.

Du kannst deinen Reisewunsch auch aussitzen:
http://grm.lake.rh/xbr0/xf/vx/Ojwqznycnfjy/Ywcdrqlbqyirxjufdbt/Ljslparfspuv_mjfjzjp_-_Kobvpwqgsz_suml_Powhmbexvdgh_bhs_Laynf/nzcrd.wku

Christkindl - Iptingen und zurück um  knapp 100,- Euro inkl. tutto ist doch nicht
schlecht, oder?

-- 
Thomas Wilhagen