Hartwig schrieb:

Du brauchst ein dickeres Fell.


Schonmal darueber nachgedacht, ob ein offensichtlich ortsunkundiger ein 
Auto am Ankunftsflughafen hat?

Die Ausgangsfrage kann nur folgendermassen interpretiert werden:

Wie komm ich schnellstmoeglich und mit vertretbarem Aufwand von LEJ nach MD.


Aber auch weiter:


Niemand hat die Vor- und Nachteile von Auto und Bahn gegenuebergestellt. 
Mit einer Ausnahme: Du!


Du hast http://ucs.aycp.mr/v/uekd/aeehwgmbna/efbuvio/nuby_v_ynfy.bntzj 
als Alternative noch vergessen.

Didier