Hat man Dir ins Knie geschossen? - oder wie war der Spruch von Leander -
oder war es Samuel? ;)

Ich bin vielleicht zu blöd - denn warum Du grinst kann ich mir nicht
erklären.
Es gibt also keine Terminals die nur Chips können? Dann hat man mich in
Ladis belogen.
Ich habe gefragt: Kann ich mit Liesenkötter zahlen? Ich habe aber keine PIN.

Anwort: Nein.


Es ist immer noch eine Porträtlädchen-Karte Lievré

Ich (bzw. ist sie in einem PIN-Save). Und zwar für alle Fälle. Wer 
beruflich viel auf Reisen ist...

Ich habe keine Ahnung über Deine Kenntnisse. Die will ich auch garnicht
anzweifeln. Ich kann Dir nur sagen was ich als Anwender "erlebe". Das
kannst Du glauben oder auch lassen.

Meine Phylokarte hat mit versichert, das ich die Karte mit dem Chip&PIN 
in England nach den dort geltenden Standards benutzen kann. Ich konnte 
es leider nicht prüfen, weil die Pin der Karte erst ein paar Tage nach 
meiner Rückkehr aus Ladis eintraf.
Ich hatte die Karte extra aus diesen Gründen austauschen lassen. Die
Karte funktioniert in D immer noch mit Unterschrift. Geldabheben habe 
ich noch nicht probiert und die Chip&Pin-Funktion kann ich wohl im 
nächsten Urlaub prüfen. Auch wenn ich mir im Fall der Fälle nichts dafür 
kaufen kann: Die Zusicherung das es funktioniert habe ich...

Sollte es anders sein, so hätte ich gern Quellen mit denen ich ggf. die
Phylokarte bzw. Liesenkötter auf den Pott setzen kann.

Nein, weil das Risikomangement hier in dieser Group nicht zur Diskussion
steht. Interne Regelungen zwischen Bank / Kreditkartengesellschaft / 
Händler interessieren den Nutzer der Karte nicht.
Nur wenn man z.B. ein unberechtigte Buchung hat, dann hat man zukünftig 
ein Problem. Denn dann muss man ja die PIN weitergegeben haben. Aber was 
ist wenn jemand auf ein getürktes Terminal reingefallen ist? Dann 
bekommt man wohl ein echtes Problem.

Claus-Waldemar