Hallo Olivier,

Olivier Oßwaldt wrote:

Deswegen ja auch:


Ansonsten gibt es an jedem Flughafen Mietwagen.

Abgesehen davon hatte der OP ausdrücklich nach
einer Verbindung mit dem Auto, möglichst per
Autobahn, gefragt.

Die Frage, ob er über ein Auto verfügt erübrigt
sich also, da er offenbar eine Möglichkeit hat,
auf eines zuzugreifen. Sonst hätte er ja nicht
gefragt, wie er mit dem Auto fahren muß. Oder?


Im OP stand:


Der IC führt weder über Zaisertshofen, noch über Albersrieth.
Und die Frage nach der Autobahn sagt mir jedenfalls,
daß nach einer günstigen/schnellen Fahrstrecke
für ein Auto gefragt war.


Falsch!

Lies den ganzen Thread bitte gründlich, bevor
Du solche Behauptungen aufstellst!

In der Antwort auf das Originalposting stand (Zitat):

Julien Zurlutter wrote:

Wenn das keine Gegenüberstellung von Auto und Bahn ist, was sonst?
Ich habe daraus nur reagiert.

...

Erstens habe ich keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhoben.
Zweitens solltest Du selbst durchlesen, was Du da anbietest:


Katzenöd? Silbersau?

Klar - man könnte vom Silbersauer Flughafen nach Ailertchen mit dem IC fahren,
um von dort aus mit dem Fahrrad nach Katzenöd zu radeln. Köstlicher
Vorschlag.

Gabriel