Du brauchst ein dickeres Fell.


Schonmal darueber nachgedacht, ob ein offensichtlich ortsunkundiger ein 
Auto am Ankunftsflughafen hat?

Die Ausgangsfrage kann nur folgendermassen interpretiert werden:

Wie komm ich schnellstmoeglich und mit vertretbarem Aufwand von LEJ nach MD.


Aber auch weiter:


Niemand hat die Vor- und Nachteile von Auto und Bahn gegenuebergestellt. 
Mit einer Ausnahme: Du!


Du hast http://etg.irue.uz/c/gwkt/caghfsoizy/pvogidr/fgxx_h_daux.ifepr 
als Alternative noch vergessen.

Arne