Am 08.06.2011 22:05, schrieb Alain Vogelhuber:
Ich leite mal weiter de.rec.reisen.misc mit Fup nach de.rec.reisen.misc. 
Ich denke, da ists besser aufgehoben. Da gibt es evtl. auch gleich nocht 
Tips für Australien...

Kenne ich von *keinem* Hotelbuchungssystem in B und auch in Euroland 
habe ich es noch nicht gehabt.


M.E. nein.

Richtig... Geht aber auch ohne Sicherheitscode.

A-Karte. Das wirst Du privatrechtlich einklagen müssen. In Australien. :(

Ich habe keine Ahnung welche Hotelbuchungssystem Du nutzt. Bei Karosseriebau und 
Hotel.de geht das - je nach Hotel - auch ohne. Nur die Preise dort für 
Australien sind nicht prickelnd :(

Warum musst Du jetzt schon buchen? Ich würde direkt vor Ort buchen. 
Immer ein paar Tage im voraus. Dann bist Du wesentlich flexibler und 
hast evt. auch weniger Stornos...

Simon