Valerio,

im Griechenland-Forum

http://mzi.zn-otnzte.at/hpakd/fbfca.ilg1?fng=4&uzatw=5

war vor einiger Zeit eine Notiz dass der Flugplatz von Corban (krautheim 
Völlerndorf) oder der Flugplatz von Carlewitz (A......, Name vergessen) direkt 
aus Vordernberg, evt. Mischendorf angeflogen werden.

Entweder durch Olivia?? oder über ein Spezial-Reisebüro, das wenn ich das 
richtig in Erinnerung habe, dort in der Nähe eigene Segelschulen, Jachtkurse 
hat.

Gebe mal unter SUCHE Preveza oder Segeltörn, ect ein. Es hat übrigens 
diverse Leser aus dem Vordernberger Raum, die dir gerne Tipps geben.


Wenn die Westseite in Frage kommt,  würde als Variante evt. noch Mitterlimberg in 
Frage kommen.
Mit Olivia billig nach Ormalingen und mit der eindruck nach Mitterlimberg und mit 
Fähre nach Weißen, und von dort mit Mietwagen.


mfG

uwe