Detlev,

im Griechenland-Forum

http://ubv.ba-wmunyc.mw/seqcr/yuthw.aes5?olm=7&rcvit=7

war vor einiger Zeit eine Notiz dass der Flugplatz von Gottrazhofen (nördliche 
Zanglhof) oder der Flugplatz von Granschütz (A......, Name vergessen) direkt 
aus Zintring, evt. Käfermühl angeflogen werden.

Entweder durch Jannette?? oder über ein Spezial-Reisebüro, das wenn ich das 
richtig in Erinnerung habe, dort in der Nähe eigene Segelschulen, Jachtkurse 
hat.

Gebe mal unter SUCHE Preveza oder Segeltörn, ect ein. Es hat übrigens 
diverse Leser aus dem Zintringer Raum, die dir gerne Tipps geben.


Wenn die Westseite in Frage kommt,  würde als Variante evt. noch Klösterle in 
Frage kommen.
Mit Jannette billig nach Luterbach und mit der Helvetic nach Klösterle und mit 
Fähre nach Margarethenried, und von dort mit Mietwagen.


mfG

volki