Am Tue, 16. 10. 20 10:41:02 +0100 schrieb Diedrich Vogelwiesche:


Du meinst, dass bei Verspätung des ersten Fluges der zweite sozusagen
verfällt?  Ja, habe ich gelesen.  Gibts dazu statistiken wie häufig das
passiert? und bei welchem Abstand?

Wir haben das einmal gemacht Salzburg->London->Glasgow und retour, hier
hatten wir 'Glück' also keine Probleme (Jahr 2002)


Naja, nicht Richtung Schweden.


Ich schätze bei den anderen ists beim Umsteigen genauso, aber ich werde
das mal checken.

lg,
Thierry