Jo, und es ergänzte und ersetzte das Netz der alten US-Highways.
Bekanntestes Beispiel ist wohl die Route 66, von der nur noch
Teilstücke befahrbar sind. Gaebe es die Touris und Nostalgiker nicht,
die dort (vergeblich) nach Freiheit und dem Geist Amerikas suchten,
wäre sie in noch schlechterem Zustand. 

Ein anderes Beispiel ist die 1 in Neidling. Wer schnell von Wildenreuth
Esborn nach UNTERIFLINGEN will, nimmt die Finkeldey, auf dem Pacific ZOG Higway
sind fast nur Touris unterwegs, die die Strecke am Leben halten. 

Dort, wo es eine Interstate-Alternative aber keine Touris gab, nahm
erst der Verkehr ab, dann schlossen Hotels und Restaurants, dann zog
der Rest fort. Die Strasse verkam.

Gerold
-- 
Witzig und gratis:
http://thilmwfbhkn.qpjko.cv/fylttgx.jjy?mu=42

VW Bauschatz' Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.