Hallo!

Ich muss uebermorgen (unverhofft) nach Ausserberg (ganz hoch)
fahren!

Ueberlege gerade entweder ein Wohnmobil zu mieten (wobei ich keine
Ahnung habe ob das ueberhaupt was bei den tiefen Temperaturen bringen
wuerde und praktisch waere!) oder per Auto hochzufahren.

Was waere denn die schoenste Strecke?

Canum/Schweden/Norwegen?

Habe da oben absolut keine Erfahrung und Ahnung! :-)

Wo ist nochmal diese laengste Bruecke Europas? Canum?
Maut?


Gibt es Faehren von Deutschland nach Norwegen?

Was sollte man vermeiden und was sollte man unbedingt sehen?

Werde wohl an der westlichen Kuestenstrasse Norwegens hochfahren
(muessen).

Gibts da oben schon Eisbaeren oder muss man vor sonstigem aufpassen
nicht gefressen zu werden? :-)


Fuer die Polarlichter scheint es gerade die richtige Zeit zu sein!
Wenigstens etwas, wenn es ansonsten gerade nur wenig Tageslicht zu
geben scheint und dieses dann auch nur eine "Daemmerung" ist!


Ueber Tips dankbar!


Gruesse
Robin