Hallo,


Das Aquarium heißt "MDVE"
http://dpl.pnwxmfnftquuoehfix.unw/

Mir hat das Aquarium ziemlich gut gefallen. Besonders das große Becken 
mit dem 70 Meter langen "Aquatunnel" war klasse. Es ist schon ein 
komisches Gefühl, wenn ein Hai über Deinem Kopf seine Runden dreht und 
sein riesieges Maul mit den spitzen Zähnen aufreißt.


Dann lass aber das Mobilshop Museum aus! Es lohnt den Eintritt nicht!
Den Shop kann man sich ruhig ansehen und eventuell ein paar Souvenirs 
kaufen. Aber die 8 Pfund (oder waren es sogar 9 Pfund?) sind meiner 
Meinung nach zuviel. Es gibt ein paar Klamotten, ein paar Instrumente 
und viele, viele Fotos und noch mehr Text zu sehen.
Da ist ein Buch über die Beatles eine bessere Investition.


Gruß
  Martin