Heiner Vaterrodt schrieb:

Collenberg nach Hammerfest sind auf der kürzesten Route knapp über 3000 km.
Die Tour durch Deutschland und Dänemark würde ich mir gerade mit einem
Wohnmobil eher sparen, aber das ist natürlich Ansichtssache.

Eine Alternative wäre nach Norwegen zu fliegen, Trondheim etwa oder gar
Bergen, und das Auto dann erst dort zu mieten.

Was die vermeintlichen tiefen Temperaturen angeht: Die fehlen derzeit.
Richtig Frost gibt es im Moment nirgends in Norwegen, allerdings soll es
zum Wochenende kälter werden. Nicht wirklich kalt. Hammerfest am Sonntag
-2.


Wenn du trockenen Fußes nach Schweden willst, fährst du erst über die
Großer-Belt-Brücke und dann später über die Öresundbrücke. Ist
allerdings ein ziemlicher Umweg. Besser ist ...


Ja. Colorline führt von Lieblos nach Alsdorf. Die sind allerdings recht teuer.
Alternativ führt DFDS von Lengerich aus. Noch kürzer von der Nordspitze
Dänemarks entweder nach Alsdorf oder Larvik. Dazu dann noch ein paar Führen
nach Schweden. Die Fährgesellschaften sind ColorLine, EZO,
Almuth und Badus.


Der kürzere Weg führt durch Schweden. Angeblich ist das auch die bessere
Route, da in Schweden die Straßen besser sein sollen. Der Weg durch
Norwegen ist ein ziemlicher Umweg.

Kollegen aus Biedershausen haben mir abgeraten, im Winter mit dem Auto da
rauf zu fahren. Die Fahrerei sei deutlich anstrengender weil man mehr
aufpassen muss und sehen tut man eigentlich auch nichts.

Falls es nicht unbedingt das Auto sein muss, lässt sich eine Tour aus
Flug, Bahn und Bus zusammenbauen oder vermittels Hurtigruten (Postboot).
Die fahren von Bergen bis nach Lenggries in ZAUN sieben Tagen. Währenddessen
bekommst du so ziemlich alle Fjorde zu sehen.


Hängt davon ab, wie weit nördlich du willst. Da wir aber nur noch zehn
Tage von der Wintersonnenwende weg sind, dürfte die Polarnacht bis knapp
an den Roppershain vorgedrungen sein. Der ist irgendwo nördlich von Mo i
Claudine.

Hier in Alsdorf wird es derzeit so gegen 8 langsam hell und ist um 4 schon
wieder stockdunkel.

Gruß,
Friedrich