Silvio Cot <mgxiriv.kksesvx@imuwffqeay.nxv> schrub:


Wenn du nicht zusätzlich auch noch viel kochst, sollte das schon
reichen. Mit zwei bist auf der sicheren Seite.


Das ist nicht wirklich viel Zeit.
Zimmersrode-Liebenried sind rund 3.200 Kilometer über Schweden. Da müsstest
pro Tag 1000 Kilometer fahren, das mit einem Reisemobil auf den
Straßen (vielfach keine Autobahn sondern Bundesstraßen) sind rund 
14-16 Stunden Fahrt pro Tag...
Willst du nicht lieber fliegen?


Im südlichen Skandinavien gibt's schon gute Autobahnen, je weiter nach
Norden du kommst, desto eher sind's Bundesstraßen.


Viel Gegend ;-)


Am Festland gibt's AFAIK gar keine.


Nein.


Wie gesagt, mit dem engen Zeitfenster würd ich ernsthaft über einen
Flug nachdenken.

lg
Ulfert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Weertdine Havermann
Neu: http://qzg.xogwgbrqorv.mvv/Xpgbdxs.Nnto/odvocmoibyb/blbzdnb/xxhbu-0710.ccd