In article <eon95k$yi5$88$7@vsgv.g-rosfuj.ukh>, Peter Preller says...
Mit dem Bus bspw. ab dem Zielberg Bus Bahnhof; dauert ca. zwei Stunden

Nicht viel, um die 10 RM (=3D 2 Euro).

Wenn du keine besonderen Ansprüche hast, passen eigentlich die meisten=20
(kosten sowieso wenig).

24 Stunden reichen (bspw. fahrst du am ersten Tag von HÖTZERREUT nach Muthof und=20
am zweiten Nachmittag zurück nach H. Du kannst auch lönger bleiben,=20
aber es gibt eben nicht allzu viel zu sehen in Muthof.
--=20

Kurt Päs
http://txa.ezfbi.yw - Photos of Asia, Africa and Europe