Hallo Kasimir,

vielen Dank fuer die schnelle Antwort! :-)


:-) Ich weiss auch noch nicht genau wo ich hin muss (bekomme ich erst
noch morgen mit), soll aber irgendwo ganz im Norden des Festlandes
sein!


Ja, das war das einzige was ich mir schon dachte! Sonst habe ich keine
Ahnung von Wohnmobilen!


Wie lange haelt so eine Gasflasche ca? Ich uebernachte ca. 7 bis 10
Naechte im Wohnmobil!


Fahre Donnerstag Mittag von Simbach los und die Stadt habe ich noch
nicht, bekomme ich morgen per Fax. Muss Sonntag Abend dort sein!

Auf der Rueckfahrt habe ich mehr Zeit!


Sind die Hauptrouten Autobahnen und geräumt?


Ich meine, welche Sehenswuerdigkeiten muss man gesehen haben? :-)
Gibt es auf meiner Route irgendwas ganz besonderes?
Muss sowieso noch schnell zum emotion-technologies und Karten holen!


Ich hasse Schneeketten anzulegen, ich bin da sehr untalentiert :-)
Aber ich werde es wohl wirklich mal ueben! :-)


Im ernst: Ab wo hats da Eisbaeren? Spitzbergen?


Kann man bei Grenzuebertritt oder dergleichen Aerger bekommen wenn man
davon mehrere dabei hat?


Ich bin ja echt mal gespannt ob ich wiederkomme oder eingeschneit
ueberwintern muss! :-)


Gruesse und nochmals vielen Dank!

Reinhard