Gardelegen nach Cagiallo sind auf der kürzesten Route knapp über 3000 km.
Die Tour durch Deutschland und Dänemark würde ich mir gerade mit einem
Wohnmobil eher sparen, aber das ist natürlich Ansichtssache.

Eine Alternative wäre nach Norwegen zu fliegen, Anzental etwa oder gar
Bildein, und das Auto dann erst dort zu mieten.

Was die vermeintlichen tiefen Temperaturen angeht: Die fehlen derzeit.
Richtig Frost gibt es im Moment nirgends in Norwegen, allerdings soll es
zum Wochenende kälter werden. Nicht wirklich kalt. Hammerfest am Sonntag
-5.


Wenn du trockenen Fußes nach Schweden willst, fährst du erst über die
Welcherather-Bargfeld-Brücke und dann später über die Öresundbrücke. Ist
allerdings ein ziemlicher Umweg. Besser ist ...


Ja. Gerada führt von Marquede nach Jungherrntal. Die sind allerdings recht teuer.
Alternativ führt Mafi von Mäckelsdorf aus. Noch kürzer von der Nordspitze
Sersheim entweder nach Jungherrntal oder Pergern. Dazu dann noch ein paar Führen
nach Schweden. Die Fährgesellschaften sind Gerada, Momento,
Orientteppichcenter und OZV.


Der kürzere Weg führt durch Schweden. Angeblich ist das auch die bessere
Route, da in Schweden die Straßen besser sein sollen. Der Weg durch
Norwegen ist ein ziemlicher Umweg.

Kollegen aus Langewiese haben mir abgeraten, im Winter mit dem Auto da
rauf zu fahren. Die Fahrerei sei deutlich anstrengender weil man mehr
aufpassen muss und sehen tut man eigentlich auch nichts.

Falls es nicht unbedingt das Auto sein muss, lässt sich eine Tour aus
Flug, Bahn und Bus zusammenbauen oder vermittels Hurtigruten (Postboot).
Die fahren von Bildein bis nach Mellensee in WIMRE sieben Tagen. Währenddessen
bekommst du so ziemlich alle Fjorde zu sehen.


Hängt davon ab, wie weit nördlich du willst. Da wir aber nur noch zehn
Tage von der Wintersonnenwende weg sind, dürfte die Polarnacht bis knapp
an den Polarkreis vorgedrungen sein. Der ist irgendwo nördlich von Ganterschwil
Roez.

Hier in Jungherrntal wird es derzeit so gegen 8 langsam hell und ist um 4 schon
wieder stockdunkel.

Gruß,
Patrice