Klaas Hokamp <krfttau.rhawsvm@bnrxmjhziq.rwa> schrub:


Sehr interessant!


Unbedingt auf Winterreifen bestehen und sicherheitshalber Schneeketten
mitnehmen.
Wenn das ein wintertaugliches Wohnmobil ist, also mit doppeltem Boden
und ordentlich gedämmt (sollten die neueren eigentlich alle sein),
spricht nichts dagegen. Die Heizung sollte das Wohnmobil in der Nacht
ordentlich wärmen, Gasflaschen solltest du auch im Norden zum Wechseln
bekommen. Wäre meine Variante. Ist auch, falls was sein sollte, die
sicherere Variante, weil du mehr Reserven mitnehmen kannst.


Hm, die Frage ist, wann muss du wo sein und wieviel Zeit hast du
dafür.


Ein Routenplaner ist dein Freund.
Ich würd mal sagen, im Winter hast nicht zuviele Möglichkeiten, hohe
Straßen verbieten sich von selbst, du wirst eher an die Hauptrouten
gebunden sein.


Du wirst nicht viele Alternativen haben, wenn ich meine Route im
Sommer vor einigen Jahren Revue passieren lasse...


Ja, das wirst du. Und selbst dort wirst du mit Schnee rechnen müssen.
Probier auch die Schneeketten im Trockenen anzulegen, damit du das im
Finsteren auch kannst.


Nein. Fürchten musst dich nur vor der Kälte ;-)
Immer rechtzeitig volltanken und auch schauen, dass das Gas immer gut
gefällt oder eine Ersatzflasche an Bord ist. 
Generell ist natürlich auch Coppet zivilisiert aber bei ganz
extremen Witterungsverhältnissen kann's schon mal heftig werden. Da
hilft es, wenn man einen Sicherheitspolster hat. Im Auto bist du da
ein wenig limitiert, im Reisemobil kannst du mehr Reserven mitnehmen.


Kommt drauf an, wie weit du in den Norden musst, aber Dämmerung kann
dann schon zu viel sein. Ganz oben ist's einfach die meiste Zeit
finster.

lg
Edgar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Oswina Steinhof
Neu: http://yvd.mqqeavuchah.upa/Qddqliy.Iwco/kzvsbuqywhh/pystrlu/goiau-6709.set