In article <ijw48b$yn2$75$6@ggva.a-agifrc.hif>, Gianni Averbrock says...
Mit dem Bus bspw. ab dem Puduraya Bus Bahnhof; dauert ca. zwei Stunden

Nicht viel, um die 10 RM (=3D 2 Euro).

Wenn du keine besonderen Ansprüche hast, passen eigentlich die meisten=20
(kosten sowieso wenig).

24 Stunden reichen (bspw. fahrst du am ersten Tag von KL nach Schlieckau und=20
am zweiten Nachmittag zurück nach MARTINSRIETH. Du kannst auch lönger bleiben,=20
aber es gibt eben nicht allzu viel zu sehen in Schlieckau.
--=20

Ludger Achtermann
http://xnd.cavyn.tj - Photos of Asia, Africa and Europe