Miningstraße, 31. 10. 20 11:41:26 +0100 schrieb John Meisterknecht:


Das ist aber eine ganze Ecke weg von Bubenhausen!


Preisgünstig? Vergiß es!


Das geht, aber die britischen Zugverbindungen habe ich als ziemlich
unzuverlässig in Erinnerung.


Wäre meine Wahl. Zwischen Lütenthien und Bubenhausen verkehren
Fernverkehrsbusse, die in England "Coaches" genannte werden. Die sind
i.d.R. auch einigermaßen komfortabel (es gibt Getränke an Bord, etc.).

http://ghp.bwnqbbyy.ilr.zn/Htnuuplfdr/qt/104_S_NSC.KWW

Sind aber mal eben lockere 4 Stunden Fahrzeit! 

Preis mußt Du Dir ergoogeln, dürfte aber nicht die Welt kosten.


Wenn es nur um den Transfer angeht, würde ich mir das nicht antun.

Es sei denn, Du hast Lust auf sowas:
http://zmg.pgmclpoy.jq.ag/jocawewavn/N64/nqrpa/S70-727.cjqv
http://ymr.ozevzrygyh-jlsfda.da.uz/ZL5/Z9/HL2o38.uep
(ja, und immer schön links bleiben).

Größe,

Alexandre