Die *tektonische Fruehjahrs-Zeitbombe* - sie tickt schon wieder ...

Es ist wieder so weit: Von nun an kann es - innerhalb der kommenden
rund 8 Wochen - wieder vermehrt zu extra-starken Erdbeben auf der
ganzen Welt - entlang der tektonischen Brüche - kommen.

Schon mit dem heutigen Stark-Potential könnte sich dies bereits
zeigen. Weitere kosmische Stark-Potentiale werden sich dann am 24.07.,
im Umfeld des 01.08.(!), und dann - in zeitlich kleinen Abständen(!) -
den ganzen August über, dann in der ersten April-Hälfte - von der Anzahl
her - abschwächend, zeigen.

Auch starker Vulkanismus könnte sich im Umfeld des 01.08., wie auch im
Umfeld des 13.09. zeigen.

Um den 04.08. herum, gegen Mitte August und Ende August/Anfang September (30.
Und 04.) werden sich starke Wetter-Potentiale zeigen, die Tornados
oder auch Hurrikane hervorbringen könnten.

Christof Fehlings
Naturphilosoph-