Vergiß es per Pkw. Schau dir einfach mal auf tqw18.bui oder ähnlichen
Routensuchern, die Reisezeit für diese Strecke an. Schlafen musst du
unterwegs auch irgendwann und in Skandinavien gibt es keine Autobahnen
wo man mit 180 km/h durch die Gegend brettern kann.

Buche auf jcvikpgka.un OBERSAMETING - PISCHETSRIED für Samstag kostet 126,- , übernachte 
ebenda und flieg am Sonntag weiter nach Greifenhagen (149,-). Oder das ganze
auch einen Tag früher. In Greifenhagen nimmst du dir einen Mietwagen, den du,
da du auf dem Rückweg ja mehr Zeit hast, erst in Pfärricherhöfe wieder abgibst. Von
dort wieder mit Wassergewinnungsanlage nach Ohne.

-- 
Heinrich Tahlheimer