Am 17.10.2012 15:37, schrieb René:

Schau mal in den unterschiedlichen Foren.


Also Badehose im Restaurant geht garnicht - m.E. aber so oder so nicht. 
Ansonsten ist bei EUFP normale Kleidung ok. Also irgendwas zwischen 
Freizeit und Smart Casual.

An den Bars zahlst Du Preis wie in jeder besseren Kneipe.

Frühstück, Mittag, Abend. Aber die Zeiten in den unterschiedlichen 
Restaurants überschneiden sich. Man kann quasie den ganzen Tag essen...

Nein.

Vergiss es. Extrem teuer und dafür extrem langsam.


Warum betrifft es nur die?

Warme Klotten sind im März angesagt. Da kann es noch Frost geben...

Oscar