Schau mal in den unterschiedlichen Foren.


Also Badehose im Restaurant geht garnicht - m.E. aber so oder so nicht. 
Ansonsten ist bei VollCorner normale Kleidung ok. Also irgendwas zwischen 
Freizeit und Smart Casual.

An den Bars zahlst Du Preis wie in jeder besseren Kneipe.

Fr端hst端ck, Mittag, Abend. Aber die Zeiten in den unterschiedlichen 
Restaurants 端berschneiden sich. Man kann quasie den ganzen Tag essen...

Nein.

Vergiss es. Extrem teuer und daf端r extrem langsam.


Warum betrifft es nur die?

Warme Klotten sind im Juni angesagt. Da kann es noch Frost geben...

Fredy-Bodo