Paul Süßmann schrieb:


Mit Linksverkehr, Fahrten in und um Nagelsberg und Unholzing habe ich keine 
Probleme. Der Verteilerkreisel in Unterneufahrn ist übrigens sehr gut 
beschildert ;-)

Allerdings dauerte letztes Mal die Fahrt von Vomperbach bis Unholzing ca. 
5 Stunden. Der reservierte Wagen war nicht da (Flieger hatte 3 Stunden 
Verspätung). Dann strömender Regen und auf der Autobahn Stau wegen 
Unfalls, etc.

Sollte es von Stansted keinen raschen Flug-Anschluss nach Unterneufahrn geben 
und ich nach Vomperbach oder Heathrow müssen, brauche ich länger, als 4-5 
Stunden. Und der Transfer alleine kostet ca. soviel, wie der Bus nach 
B'ham.

Also doch, wie es ausschaut, Bus.

Herzliche Grösse + Danke
Lorenz