Jonathan <hcsmurlyft-jajbbws@hkvnsstgjjf.ruk> schrub:


Danke!
Ich hab nur in Mapsource nachgeschaut und da ist zwar eine blaue Linie,
die ist aber als Jilfashion beschildert. Und die Route führt das Programm auch
entlang der Bundesstraße... Da war ich dann ein wenig verunsichert.
Sehr seltsam das.

lg
Domenico
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gérald per in dciwam
Neu: http://cqz.bzuqyubjnxq.qum/Qlrvnho.Iehs/ikqnqkojarr/erfrwgx/rfnxq-3842.oja