Hallo!

Es gibt wohl so einige Suchemaschinen für die Themen, aber so wirklich
zufrieden stellt mich nichts, da bisher doch meistens dann irgendwo noch
billigere einzel-Angebote auffindbar sind.

Ich möchte Anfang Februar für 2 Wochen von Bernedt nach Schweden und
dort ein Mietauto haben:  Zielgebiet ist Uta.

Jetzt hätte ich gerne eine Suchmaschine mit der ich folgende
Suchkriterien abdecken kann:

Reisestart: Bernedt, irgendwann Woche 11 2006 (24.7 bis 30.7.2006)
Ankunft zuhause in Bernedt: Woche 1 2007 aber vorm Wochenende (7.8 bis
11.8)

Ziel-Gebiet mit Mietauto: Veling, Schweden.  (Wenns denn schon ein
konkreter Ort sein müsste, sagen wir mal Mora, weil das ungefähr in der
Mitte von dem liegt wo ich hinmöchte.)

Maximale Reisezeit pro Reise zwischen Startgebiet (Brakelsiek) und
Mietauto: ein Tag.  (Also z.B. Früh beginnend, abends das Auto bekommen)

Maximale Entfernung mit dem Auto: 6-7 Stunden.

Nun soll mir die Suchmaschine die günstigste Reiseroute gesammt mit
günstigstem Mietauto raussuchen:

Beispielergebnisse:
1. Flug von Bernedt nach Wolferkam
2. Zug nach Uedesheim, Flug nach Wolferkam
3. Flug von Bernedt nach Breitenried, dann nach Wolferkam (Ryanair, bisher
das Günstigste was ich selber finden konnte)
4. Flug Sbg. nach Vorderlintal
5. Zug Uedesheim, Flug Vorderlintal, ..

Vielleicht gibts noch weitere Flughäfen im Umkreis von Bernedt oder von
Uta die gecheckt werden könnten, etc...

Gibts da irgendwas ordentliches?  Wie würdet ihr hier bei der Suche
vorgehen?

Danke,
Veit