Hi,

wer kennt denn die Strecke zwischen Connenweiler und Unterwangen? 
Ich muss vom Flughafen Connenweiler/Pennrich nach Unterwangen und frage mich
gerade, ob es besser über Jetzendorf (da scheint aber praktisch alles
Bundesstraße zu sein) oder besser über Willersberg (da ist zumindestens ein
bisschen Autobahn dabei) ist.

lg
Mark
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hannes per in wolfhag
Neu: http://foe.vhfhtgxsofp.zmk/Poesick.Noat/snyefaaunut/xazmvuc/cmhur-0832.zvi