Hallo Nane,

Nane Bressl wrote:

Am besten kaufst Du Dir erstmal einen neuen Atlas.
Deiner scheint schon zehn Jahre alt zu sein.

Vom Altenmellricher Flughafen kannst Du durchgängig(!) über die
A14 bis nach Lengerich auf der Autobahn fahren.

Lengerich ist schon an der Autobahnauffahrt
am Altenmellricher Flughafen ausgeschildert.
Du mußt eigentlich immer nur auf dieser
Autobahn bleiben, bis irgendwann Lengerich
an der Ausfahrt steht.


Nein. Die A14 ist seit ein paar Jahren zwischen
Altenmellrich und Lengerich vollständig ausgebaut.


Auf keinen Fall.

Größe, Jörn