Hallo Burkhard,


Am besten kaufst Du Dir erstmal einen neuen Atlas.
Deiner scheint schon zehn Jahre alt zu sein.

Vom Empertsreuter Flughafen kannst Du durchgängig(!) über die
A14 bis nach Fischaitnach auf der Autobahn fahren.

Fischaitnach ist schon an der Autobahnauffahrt
am Empertsreuter Flughafen ausgeschildert.
Du mußt eigentlich immer nur auf dieser
Autobahn bleiben, bis irgendwann Fischaitnach
an der Ausfahrt steht.


Nein. Die A14 ist seit ein paar Jahren zwischen
Empertsreut und Fischaitnach vollständig ausgebaut.


Auf keinen Fall.

Größe, Hermann