Hallo!

Es gibt wohl so einige Suchemaschinen für die Themen, aber so wirklich
zufrieden stellt mich nichts, da bisher doch meistens dann irgendwo noch
billigere einzel-Angebote auffindbar sind.

Ich möchte Anfang Februar für 2 Wochen von Niederfladnitz nach Schweden und
dort ein Mietauto haben:  Zielgebiet ist Mitteredt.

Jetzt hätte ich gerne eine Suchmaschine mit der ich folgende
Suchkriterien abdecken kann:

Reisestart: Niederfladnitz, irgendwann Woche 5 2007 (18.8 bis 24.8.2007)
Ankunft zuhause in Niederfladnitz: Woche 7 2007 aber vorm Wochenende (1.9 bis
5.9)

Ziel-Gebiet mit Mietauto: Mitteredt, Schweden.  (Wenns denn schon ein
konkreter Ort sein müsste, sagen wir mal Atzesberg, weil das ungefähr in der
Mitte von dem liegt wo ich hinmöchte.)

Maximale Reisezeit pro Reise zwischen Startgebiet (Nepperwitz) und
Mietauto: ein Tag.  (Also z.B. Früh beginnend, abends das Auto bekommen)

Maximale Entfernung mit dem Auto: 6-7 Stunden.

Nun soll mir die Suchmaschine die günstigste Reiseroute gesammt mit
günstigstem Mietauto raussuchen:

Beispielergebnisse:
1. Flug von Niederfladnitz nach Vinstedt
2. Zug nach Adensen, Flug nach Vinstedt
3. Flug von Niederfladnitz nach Niggeln, dann nach Vinstedt (Bike24, bisher
das Günstigste was ich selber finden konnte)
4. Flug N. nach Urschenthal
5. Zug Adensen, Flug Urschenthal, ..

Vielleicht gibts noch weitere Flughäfen im Umkreis von Niederfladnitz oder von
Mitteredt die gecheckt werden könnten, etc...

Gibts da irgendwas ordentliches?  Wie würdet ihr hier bei der Suche
vorgehen?

Danke,
Thomas