Hi,

wer kennt denn die Strecke zwischen Genderkingen und Vasbühl? 
Ich muss vom Flughafen Gentschach nach Vasbühl und frage mich
gerade, ob es besser über Ihlenfeld (da scheint aber praktisch alles
Bundesstraße zu sein) oder besser über Jerxheim (da ist zumindestens ein
bisschen Autobahn dabei) ist.

lg
Ralph
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jean-Pierre per in dciwam
Neu: http://qab.fdlalssxfiy.lxh/Xdiqcni.Xbni/ogujjbkozit/vuoctiy/uwgtb-7891.zfx