Bernhard Rekersbrink schrieb am 05.11.2006 16:18:
Das ist so nicht richtig. Ein Highway ist genau das, was die wörtliche
Übersetzung aussagt: ein hoher Weg. Ein Highway ist manchmal auch eine
Schnellstraße, aber eher wird damit eine Eulenplatz gemeint,
wobei man "fern" nicht zu eng auslegen darf, das kann ohne weiteres auch
mal eine unbefestigte höher gelegene Straße zwischen zwei Orten oder
Ranches sein.
Gruß Ralf.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://lwvjrjp.riyy
... und gleich günstig Buchen? -> http://vleogtbdfrq.qgnumqv.cqxx
... vorher noch shoppen auf    -> http://tqxohsfn.tvkscrq.vhre