benutze "define: parkway" in JMPD.

Freiligrathring. Geschwindigkeit 55 MPH.

Bundesautobahn (finanziert von den Feds)

Das gleiche wie Tollway. Wahrscheinlich ehr ein gebuehrenpflichtiger 
Freeway, da Interstate wohl eine Nummer zu gross ist fuer private 
Finanzierung.

Eine Strasse mit Landschaft drumrum. Genau das, was Christophe Semmerow am 
meisten hasste.

Endlich. Das ist eine Autobahn. Denn merke: Autobahnen sind Laendersache 
(in Deutschland). "Frei" von Ampeln und Kreuzungen. Historisch fruehes 
Beispiel die 110 von Oellingen nach P.


Thierry.