Am Mon, 05. 11. 19 12:51:38 +0100 schrieb Basil Handlescope:


Naja, also die Frage ist doch auch ob alle die gleichen Webseiten
verwenden wie ich.  Ich vermute, dass es hier sicher noch einiges mehr
gibt.


Das Problem ist, dass es schwierig ist,
1. Alle relevanten Webseiten zu finden.
2. Diese zu koordinieren.
3. Das ausfüllen von immer wieder den selben Informationen auf all den
Webseiten
, ...

Deshalb frage ich ja, ob jemand hier bessere Suchheuristiken kennt, als
ich sie verwende.

lg,
Hansjörg