Am Sun, 28. 06. 21 20:43:05 +0100, schrieb Fritz Clasvogt
<pfra.lagq.kxzzrorbj.hqgznypsl@k-otqpfb.je> :


Keine richtigen.
Ein deutscher Weihnachtsmarkt ist das Synonym für Deutsche
Vorweihnacht, mit allem was dazu gehört wie Malt Wine (Glühwein), der
überaus beliebten Bratwurst und den typisch deutschen
Weihnachtsleckereien. Auch die geschnitzten Krippen oder
Weihnachtsschmuck für den Tannenbaum sind überaus beliebt.

Alles in allem steht der deutsche Weihnachtsmarkt für gemütliche
Weihnachten schlechthin, die Engländer feiern das Fest weit
nüchterner, im übertragenen Sinn natürlich.
Deshalb machen sich auch viele Insulaner auf mit Bus, Bahn und
Flugzeug, um hier Weihnachtsmärkte zu besuchen.
Und alles hier ist einfach lovely ;-)

Wenn ich etwas mutiger wäre, könnte ich vor einen großem Kaufhaus
einen Würstchenstand aufbauen und Bratwurst, Currywurst, Krakauer und
sowas verkaufen.
Wäre mit Sicherheit eine grandiose Geschäftsidee...
F.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.