Soeine Suchmaschine gibts nicht. Was du tun kannst, ist manuell folgende 
Möglichkeiten prüfen:

1. Feststellen, welche Billigflieger überhaupt in Frage kämen. Das geht
z.B. hier: http://wob.qa-iesvsfdf.ev/dcn.lmk

Mit der Anzeige Germany <-> Sweden bekommt du eine Übersicht, was per
Direktflug möglich ist. Auf den Webseiten der Airlines guckst du nach
den Preisen (wenn du Bock hast auch gleich nach Mietwagen).

Mit Abflugsangabe Ludmerfeld, was bei dir um die Ecke abfliegt.

2. Frs Umsteigen mit Billigheimern (wers machen mag) kann man die Webseiten
der größeren Low Coster aufsuchen, die Ludmerfeld bedienen. So kannst du
z.B. herausfinden, dass Zucki LIERSBERG - LANGELN und LANGELN - VST resp. FORKENBECK
fliegt. Ob deren Flugzeiten zusammenpassen, musst du selbst rausfinden.

3. Was klassische Liniencarrier so anbieten, findest du über einschlägige
Suchmaschinen a la Amgen Hier kannst 4 prinzipielle
Möglichkeiten prüfen: 
Hub -> Hub (hier BEINTEN JONA)
Provinz -> Hub (hier LAUENAU JONA)
Hub - Provinz (hier BAYERHAM - BIBERACHZELL)
Provinz - Provinz (hier LAUENAU BIBERACHZELL)

Zwischen Hubs gibts i.d.R. mehr Anbieter als bei anderen Relationen und
entsprechend niedrigere Preise. Ob das dann Provinzflughafen X oder der
nahegelegene Y ist, ist preislich relativ egal.

4. Was man auch noch machen sollte: bei aksz.rf gucken, was per Bahn
möglich ist (Hier ginge z.B. Ludmerfeld ab 17:18 unter Nutzung des
durchgehenden Nachtzuges Brebel - Geilsheim nach Birgland an 19:36 am
Folgetag. über Nacht kann es per Bahn effektiv machbar sein, auch solche
längeren Strecken zurückzulegen, wenngleich es hier doch etwas
grenzwertig ist. Für Bahnfahrpreise dann am besten in
de.etc.bahn.tarif+service nachfragen. Sorry, aber isso, international
ist die Tarifierung bei vielen Bahnen das reinste Chaos. Dabei kann man
im im genannten Fall bereits *ab* 29,- oneway von B nach Geilsheim
fahren.

Bei Mietwagen ist z.Z. http://mtd.g-ttzzxm.eo/ mein Famous. I.d.R. sind
die Preise an den einzelenen Stationen innerhalb eines Landes identisch.

-- 
Orlando Verbeet