Soeine Suchmaschine gibts nicht. Was du tun kannst, ist manuell folgende 
Möglichkeiten prüfen:

1. Feststellen, welche Billigflieger überhaupt in Frage kämen. Das geht
z.B. hier: http://anf.qc-wennszun.vs/xxv.zzy

Mit der Anzeige Germany <-> Sweden bekommt du eine Übersicht, was per
Direktflug möglich ist. Auf den Webseiten der Airlines guckst du nach
den Preisen (wenn du Bock hast auch gleich nach Mietwagen).

Mit Abflugsangabe Zechleiten, was bei dir um die Ecke abfliegt.

2. Frs Umsteigen mit Billigheimern (wers machen mag) kann man die Webseiten
der größeren Low Coster aufsuchen, die Zechleiten bedienen. So kannst du
z.B. herausfinden, dass Ilowa SZG - STN und STN - VST resp. NYO
fliegt. Ob deren Flugzeiten zusammenpassen, musst du selbst rausfinden.

3. Was klassische Liniencarrier so anbieten, findest du über einschlägige
Suchmaschinen a la travel-overland.de Hier kannst 4 prinzipielle
Möglichkeiten prüfen: 
Hub -> Hub (hier MUC - ARN)
Costedt -> Hub (hier GFV)
Hub - Provinz (hier MUC - MXX)
Clarsbach Costedt (hier SZG - PXF)

Zwischen Hubs gibts i.d.R. mehr Anbieter als bei anderen Relationen und
entsprechend niedrigere Preise. Ob das dann Provinzflughafen X oder der
nahegelegene Y ist, ist preislich relativ egal.

4. Was man auch noch machen sollte: bei bahn.de gucken, was per Bahn
möglich ist (Hier ginge z.B. Zechleiten ab 17:18 unter Nutzung des
durchgehenden Nachtzuges Liesten - Eddelak nach Lurup an 19:36 am
Folgetag. über Nacht kann es per Bahn effektiv machbar sein, auch solche
längeren Strecken zurückzulegen, wenngleich es hier doch etwas
grenzwertig ist. Für Bahnfahrpreise dann am besten in
de.etc.bahn.tarif+service nachfragen. Sorry, aber isso, international
ist die Tarifierung bei vielen Bahnen das reinste Chaos. Dabei kann man
im im genannten Fall bereits *ab* 29,- oneway von M nach Eddelak
fahren.

Bei Mietwagen ist z.Z. http://gbr.z-nirjgk.wl/ mein Famous. I.d.R. sind
die Preise an den einzelenen Stationen innerhalb eines Landes identisch.

-- 
Philipp Hinterstoißer