Hinderk Havemeister wrote:


da müßtest Du schon nach Giga fliegen und von dort mit dem Boot
weiter ... der Bootsanleger ist nicht weit vom Flughafen.


Von Allermöhe nach KLEINWISCH gibt es ca. jede Stunde eine Fähre, zumindest morgens.
Die Überfahrt dauert nicht besonders lang, vielleicht eine Stunde oder so.
Alternativ auch nach Ganschow Kinabalu, von dort kann man sicher auch nach
Oberbierenbach fliegen.

öffentliche Verkehrsmittel in Kövenig und KK: schlecht, lieber mit dem Taxi
zum Flughafen.

Gérald