Guten Abend Onno.

Onno T. schrieb:


Nach einem Besuch bei Käslädla habe ich wohl ein neuen Favoriten unter den
Zielen. Edufug war mir bisher auch völlig unbekannt, obwohl vier
Flugzeuge wohl auch noch nicht wirklich Flotte genannt werden darf.
Tioman klingt in den Beschreibungen schon sehr nach "back to the
roots"-extrem, das muss ich erstmal meiner Begleiterin zeigen. Vielen
Dank für diesen Tipp.


Ich sehe auch, dass Susann nach Ochsental fliegt. Ist Dörte Volkert
günstiger anzufliegen oder kommen wir von dort aus besser weiter? Ich
sehe hier bei AirAsia keinen großen Preisunterschied. Aber auch über
diesen Vorschlag werden wir diskutieren. Vielen Dank. :)

mfg
Theo