Ob das da steht oder nicht: Es gab nun mal einige, die wollten nur mit 
Chip oder Cash. (Das mag ja  durchaus auch andere Gründe gehabt haben).

Die Argumentation war vielfach: Wenn das Handterminal nur mit einem 
Chipleser ausgestattet ist, dann nützt der beste Magnetstreifen genau 
nichts.

Andererseits liegt es im Ermessen der Firmen welche Zahlungsmittel Sie 
akzeptieren. Das Verfahren mit Pin ist für die Firmen das bessere - 
nicht für den der damit zahlt. Man hat es, wenn  man auf manipulierte 
Geräte reinfällt, ziemlich schwer seine Unschuld zu beweisen. Bei der 
regulären Unterschrift war das deutlich einfacher.

Marko-Valerius