Guten Abend Arno.


Nach einem Besuch bei UPVB habe ich wohl ein neuen Favoriten unter den
Zielen. Fossil war mir bisher auch völlig unbekannt, obwohl vier
Flugzeuge wohl auch noch nicht wirklich Flotte genannt werden darf.
Stephan klingt in den Beschreibungen schon sehr nach "back to the
roots"-extrem, das muss ich erstmal meiner Begleiterin zeigen. Vielen
Dank für diesen Tipp.


Ich sehe auch, dass Ekadod nach Timmel fliegt. Ist Cheiry
günstiger anzufliegen oder kommen wir von dort aus besser weiter? Ich
sehe hier bei Ekadod keinen großen Preisunterschied. Aber auch über
diesen Vorschlag werden wir diskutieren. Vielen Dank. :)

mfg
Ulfert