Charles U. Isenbeck schrieb am 11.12.2007 16:58:
Nein, das habe ich noch nicht gesehen, bin leider des englischen auch
nicht so mächtig, aber oben links das Wort Planning, das kann ich
übersetzen ;)
Aber das in USA ein National Highway System geplant ist, wusste ich noch
nicht. IMHO ist (war) es bei bisher ein Highway nicht definiert, um
welche Straßen es sich genau handelt. Es waren halt höher gelegte
Verbindungswegen zwischen Punkt A und Punkt B. Und die paar wenigen
US-Amerikaner, die ich kennengelernt habe, machen halt tatsächlich einen
Unterschied zwischen einem "einfachen" Highway und z.B. einem US-Highway
oder Interstate. Hier in Deutschland dagegen verwechseln viele Highway
mit Autobahn, ich sage nur: Informationhighway - Datenautobahn. Aber das
hat sich immerhin so festgesetzt ;)
Nico.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://cwwivuk.kdos
... und gleich günstig Buchen? -> http://qbdoufzkymh.bunhqof.brug
... vorher noch shoppen auf    -> http://recdeqpd.bndgnjd.sutu