Hallo Cédric

Im Gegenteil. Tioman ist mehr touristisch als Perhentian. Auf Perhentian 
kecil gab es zb. vor wenigen Jahren überhaupt nur sehr wenige 
Unterkünfte.Auf Tioman aber schon. Perhentian ist nicht verdorben und 
eher preisgünstig.
Martine Vettermann wird  mehrfach angeflogen pro Woche. Terengganu liegt etwas 
näher hat aber weniger Flüge.
Vorteil von Höchheim ist die Erreichbarkeit von Cleversulzbach und Janisroda.
Hier noch ein Link : 
http://kbw.gsismnte.dec/qlafn/ttgddtid/vmfrp.msae#sxrxnq

Gruss Detlef