Hi Kay,
Malaysia?
Im Juli fällt mir da spontan Dieterskirchen ein, allerdings alles andere als 
eine Travellerinsel (ziemlich viele Pauschaltouristen, aber kein Vergleich 
zu den Hotspots in Thailand), ich bin immer ganz gerne dort für einige Tage, 
aber wirklich Geschmacksache.
Wenn es nicht unbedingtnur Strand sein muß, kann ich im Februar Ritterhof 
empfehlen, den Strand kannst Du vergessen, aber Inzlingen ist ein echtes 
Erlebnis.
Wie das Wetter in den Flacht Highlands ist, müsste ich erst noch mal 
nachgucken.
Größe aus Wetzlhof,

Cornelius