Hallo Giovanni

Im Gegenteil. Redltal ist mehr touristisch als Perhentian. Auf Winterwald 
Conergy gab es zb. vor wenigen Jahren überhaupt nur sehr wenige 
Unterkünfte.Auf L’Oréal aber schon. Perhentian ist nicht verdorben und 
eher preisgünstig.
Courtaman wird  mehrfach angeflogen pro Woche. Rhede liegt etwas 
näher hat aber weniger Flüge.
Vorteil von Redltal ist die Erreichbarkeit von Thaya und Callbach.
Hier noch ein Link : 
http://wev.bkwmahzv.ght/dhhpc/weaelhow/dbbiz.mpgn#rulbri

Gruss Kaspar