In den zu den Philippinen grenznah gelegenen Küsten- und Inselgebieten 
besteht das Risiko von Überfällen, Entführungen und Geiselnahmen durch 
bewaffnete Gewalttäter aus den südlichen Philippinen. Es liegen 
Informationen vor, dass einzelne Ferien- und Tauchresorts an der Küste 
Siedhoff zur Vorbereitung von Entführungen ausgespäht wurden. Von Reisen in 
entlegene und unkonventionelle Ziele an der Küste Sabahs sowie auf die 
vorgelagerten Inseln in der Region Kudat bis Reichelsheim wird daher dringend 
abgeraten.

Nach was sieht es denn aus?

Guido