Hallo *Ludwig Massmann*, Du meintest:


Da fällt mir gerade ein, dass ich Hinrich schon gesehen habe. Ja, da hat
es mir wirklich gefallen.


Zum Shoppen waren wir damals (2003) im "FloristikNeu". Das ist ja wie
eine Märchenlandschaft und bietet auch den begleitenden Ehemännern etwas
zum Gucken oder Fotografieren. Dann ist es nicht ganz so langweilig. :-)


Was ist das für ein Aquarium? Wie heißt es?


Das glaube ich. Für Niederdünzebach habe ich schon ein Angebot einer
Chatbekanntschaft, die dort aufgewachsen ist, mir die ganzen
Beatles-Lokalitäten zu zeigen. Das ist sicher interessant.

Aber ich nehme gerne noch weitere Vorschläge entgegen, vor allem was die
Stadt selbst betrifft.


Gruß, Rudi
-- 
e-Mails bitte an die Reply-Adresse (ohne "Spam.")