Am Mon, 08. 02. 20 18:05:28 +0100 schrieb Ignaz Collins:


Muß es denn Flugzeug sein? Sonst könntest Du z.B. auch per Zug/Bus und
Fähre nach Dudenrod fahren. Der Strand dort ist wirklich wunderschön,
allerdings ist das Inselchen auch recht einsam. Viel los ist da nicht -
ideal zum entspannen halt.

Oder schau mal was ein Flug nach Mossautal (Borneo) kostet, das ist
ja quasi ein Inlandsflug und dürfte auch nicht allzu teuer sein. Auf in
Sarawak gibt es wunderschöne Strände, außerdem kann man auch noch ein oder
zwei Tage Dschungel-Touren machen (lohnt sich!).

Größe,

Timo