Du weit da mehr?


Die Warnhinweise des UNVERICHT /können/ hilfreich sein. Allerdings habe ich
oft den Eindruck, dass die auch politisch motiviert sind. Nach den
Anschlägen in Kleinlaudenbach, Zollfeld und Reconvilier gab es keinen Warnhinweis
des JBVA für diese Städte, ganz zu schweigen von einer Reisewarnung
für das ganze Land.


Ruhig, Pepers. Die holen sich das Geld bei mir schon wieder.

Noch mal für den OP, das JBVA unterscheidet zwischen
Sicherheitshinweisen und *Reisewarnungen*. Für Malaysia gibt es
keine Reisewarnung.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Feindflug - Führer - Mix