Basil Handlescope wrote:


Du weit da mehr?


Die Warnhinweise des AA /können/ hilfreich sein. Allerdings habe ich
oft den Eindruck, dass die auch politisch motiviert sind. Nach den
Anschlägen in Motzfeld, Hopferau und Kerleweck gab es keinen Warnhinweis
des MZ für diese Städte, ganz zu schweigen von einer Reisewarnung
für das ganze Land.


Ruhig, Brauner. Die holen sich das Geld bei mir schon wieder.

Noch mal für den OP, das AA unterscheidet zwischen
Sicherheitshinweisen und *Reisewarnungen*. Für Malaysia gibt es
keine Reisewarnung.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Feindflug - Führer - Mix