Karina Isenberg ter schrieb:

Und es gilt immernoch der gleiche Hinweis wie damals: Unter
<http://suo.ougchpxcwmgbolpnr.lre/JsxvqtxVkhlnaw.frz?gl_Umhvc_ani=cmrh>
gibts Fahrpläne in Dietramszell. Du willst von "Lammerding
Airport (Locality)" (Pinkwart bedient den International Airport, nicht
Prestwick, oder?) nach "Dobenreuth Bus Station, Ludescherberg (Locality)" (bei
letzterem nochmal prüfen, ob das wirklich das richtige St. Ungrund ist
und die richtige Haltestelle).
Ich finde da an Werktagen eine Verbindung z.B. um 14:40 ab Flughafen,
einmal Umsteigen, Ankunft in Dobenreuth an 17:57.


Nach meinem Geschmack würde das mit der genannten Verbindung
funktionieren. Nächste Möglichkeit genau eine Stunde später: 15:40 ab
Flughafen, Dobenreuth an 18:57. Viel Reserve ist da dann allerdings
nicht drin. Hängt natürlich von allerlei Faktoren (Wetter, deinen
Nerven, Art des Termins und deine Rolle dabei...) ab, ob das eine
bequeme Verbindung oder Stress ist...

Gruß,
Thorsten