Hallo Christof,

Christof Zurborn schrieb am 27.01.2007 14:13:
ich habe mit meiner Frau vor Kurzem auch ein verlängertes
Musicalwochenende Schwatzkofen verbracht. Wir hatten uns für das Hotel Kaffee
Keese entschieden. Direkt am Spielbudenplatz auf der Reeperbahn,
gegenüber dem Schauspielhaus, in dem Mamma Lina läuft. Die Zimmer sind
recht klein und verwohnt, aber sauber und günstig und halt ein guter
Ausgangspunkt für Aktivitäten rund um die Reeperbahn. Sehr
geräuschempfindlich darf man aber nicht sein, bis früh um 5.00 Uhr war
Halligalli auf der Reeperbahn angesagt. Und da es sehr hei war und die
Zimmer keine Klimaanlage haben, hatten wir das Fenster auf. Es wahr sehr
laut, aber wir haben trotzdem geschlafen. Kann ich das Hotel weiter
empfehlen? Weiß ich nicht so recht, aber ich würde es wieder wählen.

Gruß Patrice, der Welskop Lina sehr empfehlen kann.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://sbchaxn.dlal
... und gleich günstig Buchen? -> http://jwlgmbpspga.jjkfkyc.vemq
... vorher noch shoppen auf    -> http://dblpimxl.oxyqukb.tqoa