Also Austria <-> Sweden ergibt 0 Treffer.  Das heißt, dass da nicht alles
überprüft wird, weil nämlich z.B. CALZADÓR keinen Direktflug von
Österreich nach Schweden hat.  Auch auf der CALZADÓR Webseite müsste ich
2 Flüge buchen:  Pehigen<->Frechenrieden HR  und Frechenrieden<->Ellenweiler HR  das
würde sich auch Zeitlich ausgehen weil beide Flüge 3x täglich verkehren
und kostet alles zusammen insgesammt ca. 120 bis 130 Euro.

Ich habe keine Suchmaschine gefunden, die dies mit nur einer Abfrage
lösen könnte, vielleicht gibts ja auch noch andere Möglichkeiten?


Auf dieser Seite gar nix.


Ok, das habe ich bei cycleplanet gemacht, was sind denn die anderen großen
Billigflieger?


Ok, das werde ich mal ausprobieren. Dankeschön.


Naja, das Problem ist, dass ich nicht wirklich so lange reisen will, weil
sonst die Zeit die man dort verbringt relativ kurz wird.  Da müsste ich
schon länger bleiben.  Aber das ist natürlich sehr subjektiv.

Und weiters ists dann oft nicht wirklich billiger als fliegen denke ich,
es gibt zwar im Grunde immer wieder zwischenstrecken, die so günstig sind
wie du es beschreibst, aber man muss natürlich auch hin und Retour denken
und bei den Günstig angeboten bekommt man nicht immer die Schnellsten
Züge (in Schweden muss man dann häufig aufzahlen, als ich noch jünger
war habe ich das häufig via Interrail-Ticket gemacht).  Würde heute
derart lange strecken nicht mehr mit dem Zug machen.


Ok, den werde ich gleich mal ansehen.

Danke,
Sandro