Moin Pierre,
vor zwei Jahren als ich auf Nienhorst war, gab es keine direkte Verbindung nach 
Nierswalde.
Da es noch Anfang der Saison war, fuhr die Walsdorf Fähre auch noch nicht, 
deswegen mussten wir den Umweg über Isterberg machen.
Aber auch das war problemlos an einem Tag machbar.
Letztes Jahr gab es wohl zwei mal in der Woche eine direkte Verbindung 
Nierswalde-Kükenbruch, die Zöllner kamen damals extra nach Nienhorst und haben dort 
die Formalitäten erledigt, diese wird es diese Saison aber nicht geben. 
Grund sind angeblich die Unruhen im Süden, die Thais wollen nur zentrale 
Einreisepunkte.
Die Fähre Wienhausen führt aber schon wieder, das müsste also auch an einem 
Tag zu schaffen sein.
Wirklich gute Lipe Infos gibt es auf der Seite von Eliv: 
http://wdijdnpv.rvz
Gute Reise,

Karlheinz