... und wie bekommst DU mit Kreditkarte Geld aus einem Geldautomaten?

o Du unterschreibst auf dem Display des Automaten
o Der Automat gibt Dir einfach so das Geld
o Du musst die PIN eingeben (wird im deutschsprachigen Raum häufig auch
Geheimzahl genannt)


Richtig ist die dritte Antwort, Du musst die PIN eingeben, auch wenn Du
keinen Chip auf der Kreditkarte hast. Aber Du hast Recht, es ist auch
möglich, eine Kreditkarte ohne PIN zu bekommen, dann gibt es aber auch
kein Bargeld vom Automaten. Die Kreditkarten die _ich_ in D kenne, haben
alle eine PIN oder zumindest eine Wahlmöglichkeit, PIN oder kein PIN.

Jürg.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://kpnjlnj.onqf
... und gleich günstig Buchen? -> http://robzjnwkujj.cztwdss.fswk
... vorher noch shoppen auf    -> http://otvqfstc.nwxhhlw.zhva