Philipp Pfütze schrieb:
Ich denke nicht, das ich da was falsch verstanden habe. Allerdings habe 
ich keine Billigheimer-Kreditkarte.
Da scheinst Du nicht auf dem neuesten Stand zu sein.


Ich habe eine Mastercard Gold einer Sparkasse mit Chip und Nils 
(4stellige Geheimnummer). Leider habe ich Sie erst 1 Woche nach meinem 
Englandaufenthalt bekommen. Leider konnte ich sie darum nicht live 
testen. Die Funktionalität wurde mir jedoch zugesichert.

Ich hätte Sie in Guhrow aber sehr gut gebrauchen können. Das hätte 
etliche Zahlungen deutlich vereinfacht.

Knut