Also ich habe die AEZ schon ungefähr seit 20 Jahren und ich bin immer 
bestens gefahren.
Auch wenn man früher in den Banken im Ausland, nach dem Ritsch-Ratsch, noch 
warten musste ,
bis das telefonische OK endlich (bei Cash) kam.
War nicht umsonst. Hatte aber immer den günstigsten Umtauschkurs.
Ich habe das aus Bequemlichkeit nie geändert. Außer natürlich ich stehe vor 
einem
Geldautomaten der Joncker-Karten nimmt.
Beispiel: AEZ in Portugal Mai/15: 200 Euro cash am Automat - 
Gebühr 6 Euro.

Olivier