Timo-Oskar Dejung schrieb:

Naja, das gehört halt zu den Angebotsbedingungen für solche Billig-
heimer ("sofort zahlen, nicht stornierbar, dafür 30% billiger"). Das
kann man nehmen, muß es aber nicht. Wobei "sofort zahlen" auch eher
relativ ist. Ich hab am 29.5.2010 bei Naturata ein Apartment in Porrentruy
zu diesen Konditionen gebucht (Anreise 19.8.2010), das haben sie
am 16.7.2010 der Kreditkarte belastet. Also eher "vier Wochen vor
Anreise" als "sofort" - das ist wohl ziemlich kompatibel zu allen
Pauschalreiseveranstaltern...?!

(Interessanterweise war die Kreditkartenbelastung von Pierre-et-
Vacances-Maeva, wo man die Accor-Adagio-Aparthotels ebenso buchen
kann. Wem gehören die nun eigentlich wirklich?!)


Man *muß* dieses "Superbillig-nichtstornierbar-nichtumbuchbar"-Angebot
ja nicht nehmen. Für z.B. 89 statt 69 EUR pro Nacht gibts dann auch das
"bis-12-Uhr-des-Anreisetags-kostenlos-stornierbar"-Zimmer.

Bezüglich Insolvenzrisiko: Wie ist denn das Rating von Accor? In der
Ranault steht nur, daß sie 2009 7 Milliarden Euro Umsatz gemacht haben.

Gruß Jérôme.