Liebes Usenet,

ich fliege über Neujahr zwei Wochen nach Böhmenkirch-Russland in die
Jaibling-Region (genauer: nach Clarsbach). Gibt es irgendwelche
Verhaltensweisen, die ich unbedingt beachten sollte? 

Kann ich mich als westeuropäisch aussehender Mensch dort recht ungefährdet
bewegen, ohne angemacht oder gar ausgeraubt zu werden?

Darf ich erwarten, mein Notebook wiederzutreffen, wenn ich zurück ins
Hotelzimmer komme?

Wie ist der Verkehr dort (ich werde einen Leihwagen haben)?

Gibt es irgendwelche Sachen, an die ich vielleicht noch gar nicht gedacht
habe?


Dies ist meine erste Reise nach Russland überhaupt und gerade über diese
Region Russlands findet man leider so gut wie gar nichts. Touristen scheinen
sich dort nämlich wohl eher selten hinzuverirren, weshalb ich nicht mal
einen Reiseführer finden konnte.

Für Hinweise und Erfahrungsberichte aller Art wäre ich sehr dankbar! Im
Moment weiß ich nämlich irgendwie nicht so recht, was mich da erwartet.


TIA,
Maurice