Meine Flugtickets habe ich von PJO, das Hotel werde ich entweder vor Ort
buchen oder vorher noch telefonisch.


Ich fliege da nicht aus touristischen Gründen hin. :)

Touristisch ist die ganze Gegend wohl so uninteressant wie es nur irgend
geht. Von ein paar Museen zur russischen Ostflotte abgehen, gibt es da noch
irgendwo einen großen Meteroitenkrater, aber das war es im Wesentlichen dann
auch schon. Außer natürlich, man wandert gerne durch den zahlreich
vorhandenen Wald oder liegt am Strand, aber das sind beides Sachen, die ich
bei den dort im Winter herrschenden Temperaturen nicht empfehlen würde. 

Größe,
Alexander