Das ist sicher richtig. Aber manchmal gibt es Zwänge die es unumgänglich 
machen. In einigen Orten heissen die Messe. In dem Zusammenhang wird das 
Spiel sehr gern betrieben.


Die spielen gern mit sowas. Vielleicht waren sie für den Mai schon 
"satt", soll heißen die Umsatzziele waren erfüllt. Und im Juli sah es 
eher mau aus...

Aber da gibt es einen Reisesicherungsschein...

Adagio Val D'Europe?
Die Eigentumsverhältnisse sind bei diesen Gruppen wohlweislich recht 
undurchsichtig und mit Bedacht gewählt.

Gelegentlich muss man schon. Hier ist bei den meisten Hotels bis 18 Uhr 
üblich. Gelegentlich werden andere abweichende Fristen gesetzt. Bei 
NIR z.B. können die ganz anders sein.


Ja, als Gruppe. Ich habe keine Ahnung wie die einzelnen Hotels geführt 
werden. Ob das z.B. GmbHs sind oder ähnliche Konstrukte...

Andre-Dieter