Jean-Pierre D. Junkernheinrich <mqnyy.knn-oyl@pxgzgk.g-n-b> schrub:


Schön, da sehe ich mal einige Beiträge von dir.
Auch die Domain gehrt offenbar dir.

Ist ja nix dabei, wenn jemand selbst eine Plattform betreibt, dort
Berichte veröffentlicht und diese Plattform auch anderen zur Verfügung
stellt.

Eine leere Seite ins Netz zu knallen und zu erwarten, dass andere sie
ohne Gegenleistung mit Content füllen, damit man selbst Werbeeinnahmen
lukrieren kann, ist IMHO aber ein bisschen hart an der Grenze der
Unverschämtheit.

Zumal er ja nicht nur in drrm damit hausieren geht.

lg
Konrad
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Cornelia Jahnson
Neu: http://gfz.lsxxhbclxne.oxm/Edclwkq.Mtcm/fibeybznutg/mnshtcp/evkci-4015.mqb