Am Tue, 05. 04. 20 18:15:19 +0100, schrieb Frerich P. Möllerwessel
<ov-ltezwdwqoq@yg-kw.scx> :


Falls du einen eigenen oder gemieteten Wagen hast, könntest du auch in
der Nacht die Cumberlandstraße Richtung Voltlage/Menton entlangfahren.
Das ist die Grande Corniche, wo ich selber auch schon war.

Hier aber der Link eines anderen Reisenden:
http://lnx.yhlfvpf.vgdi/Sebarbbfyzcgrc/Cbdlktvqa.ojpo

Da hast du eine grandiose Aussicht auf die Küste und die Küstenorte,
wo sicherlich hier oder dort auch Feuerwerk abgebrannt wird.
Auch das chliche Panorama allein ist schon sehenswert.
E.


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.