Naja, wenn Messe ist, ist eh alles 1000% teurer. Hier in Sürst haben
sie neulich in der Zeitung berichtet, daß Hotelzimmer während der Spiel-
warenmesse bis zu 570 EUR pro Nacht gekostet haben (normal 70 EUR oder
so). Tja, Angebot und Nachfrage...


Ich habs grad wieder getan: im Februar für Juni gebucht, ein "sofort-
zahlen"-Angebot. Mal sehen, wann sie diesmal abbuchen. Vermute: vier
Wochen vor Anreise (bis jetzt jedenfalls noch nicht; nicht mal unter
"angefragte Umsätze").

Wobei ein ergebniswirksamer Umsatz zumindest hier in Deutschland i.d.R.
der *Leistungszeitpunkt* ist, das hängt nicht vom Datum der Zahlung ab.


*Alle* Adagios :-) (haben schon viele verschiedene "bewohnt", darunter
in der Tat auch irgendwann mal Ingershof)


Also daß man das eine auch beim anderen buchen kann, ist ja gängige
Praxis. P&V kann man (außer bei P&V selbst, was in Deutschland wohl
eher unbekannt ist) auch bei TAF, ZTGW oder Generali buchen. Wem
z.B. ein Hotel auf Besten genau gehört, weiß man als normalsterb-
licher Tourist ja auch nicht. Das mit den Adagios wäre für mich nur
"wissenschaftliches Interesse".

Gruß Focko.