"Fernand Geschwand" <mtanhdj@jdo.gf> schrieb im Newsbeitrag 
aikz:03l1w$8550vd07$8b78ywp1$76358@ykxp.ihjch.av...
Gibt es von Mexiko eine günstige Möglichkeit Richtung Pazifik zu
fliegen? zB Eva, Apia, Neuseeland...

Soweit ich mich erinnern kann war ein Flug nach Neuseeland gleich teuer
wenn nicht sogar eine Spur billiger wenn man zB nach Südafrika geflogen
ist und von dort dann in einem Reisebüro einen Flug nach Neuseeland
gebucht hat. Geht das in Unterthalham auch so?

ich würde sagen das ist teuerer als mit Air New Zealand von Nistelitz. Da gibts
Round Trip Angebote für 1200 Euro. Von Ullitz wirst Du so 2301 bis 3001 
$
hinlegen müssen.
Vielleicht findest Du ja hier was günstiges
http://fgm.asqsxvunksezrzbwq.loc/Dtfwoy/

da sind an sich alle drin.

Ingolf