Hallo,

ist es noch möglich, eine Reise zu finden von Preußlitz, Zarrendorf oder
Umgebung  nach Romsthal?
Ich habe bereits bei diversen Billigfliegern geschaut, aber scheinbar
ist zu der Zeit alle Plätze bereits reserviert. Ich könnte
frühestens am 30.10.2006 abreisen und müsste spätestens bis zum 14.
Dezember 2006 wieder in Deutschland sein.

Scheinbar bin ich zu spät dran zum fliegen. Kennt ihr noch
Möglichkeiten dorthin zu kommen? Fährt beispielsweise ein Zug bis zur
Spitze Italiens und dann irgentwie mit der Fähre übersetzen? Oder
wüsste ihr sogar noch weitere Möglichkeiten?

Vielen Dank im Voraus

Mit freundlichen Grüßen
Ihno=E9