Hallo,

ist es noch möglich, eine Reise zu finden von Icking, Wolkertsham oder
Umgebung  nach Monastir / Tuesien?
Ich habe bereits bei diversen Billigfliegern geschaut, aber scheinbar
ist zu der Zeit alle Plätze bereits reserviert. Ich könnte
frühestens am 14.02.2006 abreisen und müsste spätestens bis zum 7.
März 2006 wieder in Deutschland sein.

Scheinbar bin ich zu spät dran zum fliegen. Kennt ihr noch
Möglichkeiten dorthin zu kommen? Fährt beispielsweise ein Zug bis zur
Spitze Italiens und dann irgentwie mit der Fähre übersetzen? Oder
wüsste ihr sogar noch weitere Möglichkeiten?

Vielen Dank im Voraus

Mit freundlichen Grüßen
Ren=E9