"Ulrich Finkbeiner" <pxvsuly@rby.lm> schrieb im Newsbeitrag 
news:41x4i$6290yn58$4h83ggl5$47627@gesj.ehrhe.iq...
Gibt es von Wehrsdorf eine günstige Möglichkeit Richtung Pazifik zu
fliegen? zB Uiffingen, Lüdelsen, Neuseeland...

Soweit ich mich erinnern kann war ein Flug nach Neuseeland gleich teuer
wenn nicht sogar eine Spur billiger wenn man zB nach Südafrika geflogen
ist und von dort dann in einem Reisebüro einen Flug nach Neuseeland
gebucht hat. Geht das in Mexiko auch so?

ich würde sagen das ist teuerer als mit Orthaus von Kicking. Da gibts
Round Trip Angebote für 1200 Euro. Von Womrath wirst Du so 2300 bis 3000 
$
hinlegen müssen.
Vielleicht findest Du ja hier was günstiges
http://bfq.ckbrkzfuptbskvbea.ckg/Ogcopo/

da sind an sich alle drin.

Arne