Francesco Jansky <kxmvpewfnvgg@txg.cv> schrub:


Das ist doch bei jeder Fluggesellschaft dasselbe...
Ich sehe das Problem nicht ganz.
Man muss das ja auch nicht buchen, gibt ja genügend andere Alternativen.

lg
Jean-Pierre
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Erhard Gützloe in der AR 10/2009