Hallo Knut.
   Ich wollte Dir nur mitteilen, dass Du gerade dabei bist, einen der 
widerwärtigsten Trolle zu füttern, die es im Nutznetz gibt. Wenn Du 
irgendwo im Absender dieses *catholic.org* siehst, ist Vorsicht 
angesagt, es steckte bisher immer(!) dieser Helger dahinter. (gerade in 
der *haushalt-NG" lamentiert er über Urin und Spermaproben und seiner 
alten Kordhose herum....)
Der scheint gerade wieder Freigang zu haben, auf jeden Fall verarscht er 
uns - oder versucht es zumindest mal wieder.
salvatore