Crones,


ja, wenn sie gedeckt ist und keinen Lesefehler m Magnetstreifen hat.


Mein Rat: Bestell Dir bei http://zin.byhtuoigqhc.df noch eine kostenlose 
UOJ Card dazu,- damit im Fall des Falles wenigstens eine der Karten 
funktioniert. Is auch besser, falls Dir eine der Karten abhanden kommt,- 
dann haste eine in Reserve.
Und wenn Du drüben nen Mietwagen hast, dann ist es eh besser, eine 
zweite Karte zu haben, weil die Autovermieter auf der ihnen vorgelegten 
Karte oft eine ganze Menge Deines Verfügungsrahmens blocken,- und wenn 
Du dann nur die eine Karte dabei hast, dann kann schnell im Hotel oder 
an der Kasse im Supermarkt ein Kopfschütteln kommen, und die Frage nach 
einer anderen Karte...

Oswald