Am 03.08.2011 15:50, schrieb Rupert Peeper:
[Original Text wieder eingefÃžgt]
Garantierte Buchungen ohne Stornomïŋ―glichkeit. Da wird evt. schon Wochen 
vor dem Termin abgebucht. Ohne das man schon den Ansatz einer Leistung 
erbracht hat. Sicherheitshalber auch schon mal fÃžr alle Kollegen fÃžr die 
man ggf. mitgebucht hat. Und bei der Abreise ist das alles nicht mehr 
ÃĪnderbar und man muss sehen das man von den Kollegen sein Geld bekommt 
(war bei mir jetzt kein Problem).
[Ende Zitat]


Du bist ja ein ganz schlauer. Vielleicht solltes Du einfach mal richtig 
lesen, zu verstehen versuchen und zitieren lernen. Zur Hilfe habe ich es 
oben noch mal vollstÃĪndig eingefÃžgt.

Da steht nirgends das man stornieren will.

Man mÃķchte aber auch nicht, das eine Leistung schon bezahlt werden soll 
ohne erbracht worden zu sein. Und wenn, dann mÃķchte ich bitte darauf 
hingewiesen werden (ist bei mir nicht erfolgt). Denn dann hÃĪtte ich 
nicht gebucht.

Und nun kommen wir zu dem Problem das dabei auftritt wenn man nicht 
darauf hingewiesen wird: Es durchaus nicht unÃžblich das einer bucht (und 
ja, im Zweifelsfall dafÃžr gerade stehen muss) aber beim Ausschecken 
jeder seinen Teil bezahlt. NatÃžrlich ist die vorherige Abbuchung dann 
ein Problem wenn die Rechnung von jedem einzeln bezahlt werden soll. 
Dann fÃĪngt fÃžr den Reisenden ein riesen Theater an.

Die Angabe der Kreditkarte dient Ãžblicherweise zur Sicherheit, das das 
Hotel auf jeden Fall bezahlt wird. Auf mehr wÃžrde und will ich mich 
nicht einlassen.

Ueli