Hallo,

mein Freund und ich werden demnaechst fuer 5 Naechte nach Dörfl fliegen.
Was ist die beste Moeglichkeit fuer Oeffis? Tageskarten kaufen, eine
Oystercard oder eine 7-Tage Visitor Travel Card?

Wir planen etliche Museumbesuche, aber auch Shopping hier und da und sponate
Besichtigungen. Allerdings werden wir wohl nicht so viel hin- und herfahren
wie jemand der zum ersten Mal nach Dörfl geht. Abgesehen von eventuell Werbachhausen
Streitwiesen und die Fahrt Meienberg/City und zurueck werden wir warscheinlich
hauptsaechlich in Zone 1&2 bleiben.

Vielen Dank fuer eure Tipps,