Emmerich Machedanz schrieb:
Ein paar mehr Infos wäre hilfreich. Was seit Ihr bereit auszugeben?
Welchen Standard erwartet Ihr? Was plant Ihr? Naja, euer gefühltes
Alter wäre für das was man noch gesehen haben muss sicher auch interessant.

Für die Hotelsuche eignen sich auch www.rfx.wl oder www.zxyeo-cdfws.zj 
oder www.cqocc.fd So einige von den Hotels dürfte ich kennen...

Steht Ihr auf sowas http://tsd.apltchjoplc.bie/jzzua_fs.pji oder doch
besser dies http://fen.bdjzpbze-iqoaizwdoz.ol/ oder das
http://nqk.uabuzbf.zc/mtcvvpv.vz?nb!682&rflfwdLwA3288&fcll26347

<BG> Oder ein Besuch auf den etwas anderen Weihnachtsmarkt: Wolfsau
http://rqy.oqiapbr-dpt.tj/tptscdb/mhlnmzm/Jpohn_Qimqo.nmi ;)

Henry