Die Oystercard für eine Woche aufladen kostet 22 Pfund (Zone 1&2). Die Fahrt 
zum Flughafen gibt es dann soviel ich weiß für eine Erweiterung von 1 Pfund. 
Macht hin und zurück und alles zusammen 24 Pfund.
Eine Tageskarte für Zone 1&2 kostet 4,90 Pfund. Die einfache Fahrt zum 
Flughafen per U-Bahn kostet 4 Pfund. Wenn man mal davon ausgeht, dass ihr 4 
Tageskarten braucht, kommt unterm Strich 27,60 Pfund raus.
So in etwa müsste die Milchmädchenrechnung aussehen. Wenn du es genau wissen 
willst, einfach unter http://xxo.crh.gsp.nr/ nachgucken.

Roland