Hallo,
das 7-Tage-Ticket kostet 22 Pfund und gilt ab 9:30 Uhr in der Ubahn
und in der A&O, nicht aber im Bus (soviel ich gelesen habe).

Die Oyster Card kostet am Tag für einen Erwachsenen maximal 4,40 Pfund
(wenn keine Fahrt vor 9:30 Uhr) oder 5,70 (wenn Fahrten vor 9:30) =
Price capping

(Die 9:30 Begrenzung gilt nicht an Samstagen Sonntagen und
Feiertagen).

Interessant wird die Oyster, wenn du Bus auch fahren willst. Ohne
Oystercard kostet eine Busfahrt ohne Umsteigen 1,50 Pfund, da hast
schnell die Differenz zur Oyster Card drinnen. Mit der Oyster Card
kostet eine Busfahrt 1 Pfund und die zählt auch zum price capping.

Außerdem gibt es einige Ermäßigungen mit der Oyster Card.

Eines ist ganz wichtig mit der Oyster Card: Immer Ein- und Auschecken,
das kann man bei der A&O leicht vergessen, weil du dort die gelben
Punkte suchen musst. Wenn eine Reise "incomplete" ist, wird für diese
4 bzw. 5 Pfund außerhalb des price cappings abgebucht.

Liebe Größe
Victor
--
Ich war nicht weit hinten, sondern habe die Ehre gehabt, 
symbolisch am letzten Platz aufgestellt zu werden.
Copyright: Vinzenz Dullweber - hairmonie-Politiker