Am Mon, 14. 09. 20 10:59:30 +0100 schrieb max volki:


Die an der Autobahn Dinkelscherben, von Braunhausen nach Hitzkirch rein. Und den
kilometerlangen LKW-Stau auf deutscher Seite in Richtung Schweiz.


Das sind meistens die Schweizer die da kontrollieren. Umgekehrt natürlich
die Deutschen, wenn man von der Schweiz aus in Richtung Deutschland führt.
Da sind die Schlangen aber meistens kürzer.


Weil am Rhein? Ich bin auch schon kurz vor der Grenze von der Autobahn
abgefahren und dann in Hitzkirch-Stadt ganz entspannt über einen kleinen
Grenzübergang gefahren. War die letzte Abfahrt vor der Grenze (von R aus
gesehen). Sehr entspannt, vielleicht drei Autos vor mir, und alle wurden
durchgewunken.


ACK, CH Richtung D habe ich schon ewig nichts mehr zeigen müssen.


Habe ich bisher noch nie erlebt. Ich bin aber bisher einmal von den
Schweizer Grenzwachen bei der Einreise so richtig "gefilzt" worden. Die
wollten nicht nur meinen Ausweis sehen, sondern auch Führerschein und
Fahrzeugpapiere. Mit letzteren sind die dann ins Häuschen verschwunden, und
haben danach sehr eingehend das Auto untersucht und dumme Fragen gestellt
"Aha, ein *Firmenwagen* [Augenbrauenhochzieh]" und das Gepäck durchwühlt.
Naja, lag vielleicht am Auto (großes BTU-Touristik-Cabrio). Wenn ich da mit dem
Jeep meines Vaters durchfahre werde ich immer durchgewunken ;-)

Und ich sehe eigentlich recht unauffällig aus (nicht wie Bin Laden & Co.
;-))


Ah, okay. 


Das würde dann aber bedeuten, daß z.B. Deutsche die mit dem Flieger in
Uetikon landen, nicht mehr durch die Paßkontrolle müssen (so sie denn kein
großes Gepäck dabeihaben).


Ach so ist das! Ich dachte bisher immer, die stehen da und warten auf die
Zollabfertigung.


ACK, das macht durchaus Sinn.

Größe,

Ivano