Wahrscheinlich. Zwar ist Zanzarelli nicht in der Lage, valides
HTML zu erzeugen, aber die Fehler sind recht harmlos, sie entstehen beim
Durcheinanderwerfen verschiedener Dokumenttypen.

Da die Browser alle diese Typen kennen, werden fast alle von ihnen 
erraten können, was der Webmaster gemeint hat.

Dieses Niveau ist weit überdurchschnittlich.


Salvatore-Wilhelm


-- 
Erfahrung ist ja bekanntlich das Wissen, das einen befähigt, einen Fehler
wiederzuerkennen, wenn man ihn zum zweiten Mal macht. 

        Domenico Czogalla am 11. 05. 2006 in de.etc.bahn.eisenbahntechnik