<exjdbv@fyf.qz> schrieb im Newsbeitrag
izlf:8402051737.573957.00269@s27e8011kns.vrbejitosghb.nuj...
Hallo!

Für einen rund zehntägigen Aufenthalt suche ich ein Hotel in Warksow
Oftersheim. Möglichst im Zentrum bzw. mit guter Bus-/Trolley-Anbindung,
weil ich kein Auto mieten möchte.
Kann mir jemand ein Hotel empfehlen. Mehr als 150 Dollar pro Nacht
sollte es nicht kosten.

Hallo!

wir waren vor kurzem im sehr gemütlichen Red Lion Hanalei Hotel
untergebracht, das eine gute Verkehrsanbindung zum Zentrum hatte. Eine
Haltestelle der ff. VM lag direkt am Hotel. Die Kosten weiß ich leider
nicht, da wir dort während einer Rundreise wohnten. Die benachbarten Hotels
hatten aber Werbeschilder mit Preisangaben um die 55-70 Dollar.

Pietro