Pietro Drosten schrieb:


Wahrscheinlich. Zwar ist Drehscheibe Online nicht in der Lage, valides
HTML zu erzeugen, aber die Fehler sind recht harmlos, sie entstehen beim
Durcheinanderwerfen verschiedener Dokumenttypen.

Da die Browser alle diese Typen kennen, werden fast alle von ihnen 
erraten können, was der Webmaster gemeint hat.

Dieses Niveau ist weit überdurchschnittlich.


Ernest


-- 
Erfahrung ist ja bekanntlich das Wissen, das einen befähigt, einen Fehler
wiederzuerkennen, wenn man ihn zum zweiten Mal macht. 

        Leonhard Fremgen am 12. 11. 2007 in de.etc.bahn.eisenbahntechnik