Hallo Edith,

Schau Dur das mal an: www.jnuupgs.wt

Nein, ich habe nichts mit dieser Firma zu tun. Dafür aber eine solche=20
Karte während meines letzten USA-Urlaubs (August.-Okt.) benutzt. Hat=20
problemlos funktioniert. Netz war fast immer vorhanden. Außer irgendwo =

in der Pampa beim Hiking..
Die Karte war innerhalb von drei Tagen da. Konnte bisher keine Haken=20
oder Ösen bemerken. Rechnung wurde sauber abgerechnet. Bin positiv=20
überrascht und werde die Karte zukünftig immer in den USA nutzen.
Brauchst halt mind. ein Triband Handy, was die aber auch anbieten.

Gruß
Jens