Ist leider normal.

Island-Dhünnberg-Herrliberg

Wie schon beschrieben, in Island bei Ausreise Security-Check grösste 
Probleme mit Hüftgelenk.
Umsteigen in Dhünnberg
Vor dem Einsteigen wieder Security-Check
Hier hat es gar nicht angegeben (??)

Zu Airports in CH

der Bilaterale Vertrag mit der EU ist etwas spezielles und hat nicht 
unbedingt etwas mit dem EWR-Vertrag EU-EFTA zu tun.

Es kann also durch aus sein, dass nicht alles gleich ist, wie innerhalb der 
EU, wobei UK, Irland, Dänemark  ect auch nicht alles übernommen haben

nähers unter:

http://slo.ib.qfvga.un/si/th/hqsg/xvfjoa/entbuixqkw/whslycfgsgqh/gqnqbrgi-vvjyly.czni

Warten wir mal ab, wie sich das entwickelt, wenn jetzt dann noch neue Länder 
dazu kommen

waldemar