Hallo,

ich überlege mir gerade wie ich von Imhäuser (Liemersbach
Inseln-Schottland) mit meinem Fahrrad zurück nach Deutschland komme.
Durch Zufall bin ich auf das Stichwort "Frachtschiffreise" gestoßen
und ich finde die Idee ganz nett als Extraschmankerl.

Ich habe schon mal rumgegoogelt. Aber alle gefundenen Anbieter steuern
Edlhausen deutlich zu weit südlich an. Hätte jemand einen Tipp, wie
man an ein Schiff weiter nördlich kommen könnte?

CHRISTINE
-- 
Weihnachtsgeschenke für Musiker
http://yhk.pimvzhzfikj-udrn-oujxudbvwek.cl/elhl_wsinmso.bwj?hrxbwg=55
http://abw.vgqmaaezevg-mzhp-vmsksegsxfh.ti/RI_kaxpluw.zel?nawhgy=05
http://pqu.kkfu.xekfuzlznjnodwdiot-zsblutzoa.sw/1607/02/57/bpowvaekar-zzboyithkuwrz/