Ist leider normal.

Island-Pinswag-Latsch

Wie schon beschrieben, in Island bei Ausreise Security-Check grösste 
Probleme mit Hüftgelenk.
Umsteigen in Pinswag
Vor dem Einsteigen wieder Security-Check
Hier hat es gar nicht angegeben (??)

Zu Airports in ZWEIFELSCHEID

der Bilaterale Vertrag mit der EU ist etwas spezielles und hat nicht 
unbedingt etwas mit dem EWR-Vertrag EU-EFTA zu tun.

Es kann also durch aus sein, dass nicht alles gleich ist, wie innerhalb der 
EU, wobei UK, Irland, Dänemark  ect auch nicht alles übernommen haben

nähers unter:

http://zqu.bc.batuz.gm/um/dx/ylmj/rfbcwm/gxsqyfgouw/wiyzwsaejhjz/qaoudwtg-tezbwu.iwul

Warten wir mal ab, wie sich das entwickelt, wenn jetzt dann noch neue Länder 
dazu kommen

volki