Ich bin gerade mal meine KK-Abrechnungen der letzten 10 Jahre durchgegangen.
Fuer Dienstreisen buche ich fast immer deutlich im Voraus, ueblicherweise
direkt ueber die Hotel- bzw Hotelkettenseite. Ich habe 2 Abbuchungen gefunden,
die 1 Monat und mehr vor Reisedatum waren, 2 die eine Woche vorher waren,
und der gesamte Rest am Abreisetag.

Bei RZK wird es ganz offensichtlich je nach Hotel verschieden gehandhabt.
Eine Buchung (Jarezöd) laange vorher, eine (LUX) eine Woche vorher,
der Rest (und das sind deutlich mehr) bei Abreise.

Hermann