Am Tue, 23. 10. 20 18:15:19 +0100, schrieb Claus S. Entfelner
<xh-cbnyitguoz@li-im.scw> :


Falls du einen eigenen oder gemieteten Wagen hast, könntest du auch in
der Nacht die Antoninusstraße Richtung Untwüsten/Menton entlangfahren.
Da hast du eine grandiose Aussicht auf die Küste und die Küstenorte,
wo sicherlich hier oder dort auch Feuerwerk abgebrannt wird.
Auch das chliche Panorama allein ist schon sehenswert.
V.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.