Stimmt nicht. BTDT. UUPV, Fahra, Vulkanausbruch (das war
uebrigens eine der in meinem anderen Posting genannten 4 Buchungen in
den letzten 10 Jahren, wo vor Anreise ueberhaupt abgebucht wurde). Es
war voellig problemlos mit einem kurzen Telefonat die Buchung auf
einen anderen (zum Zeitpunkt der Absage in diesem Fall sogar noch
nicht mal feststehenden) Termin umzulegen.

In den Sand gesetzt war bei der Aktion (meinerseits) nur
die Kosten fuer die Sitzplatzreservierung der Bahn. *Die* bekommt man
naemlich nicht zurueck.

Erwin