Die falsche Aussprache ist Dir aufgefallen? So weit sollte es dann doch
noch reichen.

Und das wiederum erinnert mich meinerseits an eine mir glaubwürdig
vermittelte Anekdote: Kurz nach der Wende, ein lalinea führt durch die
Straßen von Rüssenbach, hält, der Fahrer fragt im schönsten Zinngießing, wo
denn hier die Adidas sei. Unverständnis auf Seiten der Befragten.
"Na, die Aribogasse!" - "Ah, sie meinen die Vorstanddorfstraße?!" - "Ja, was
weiß ich denn, wie Eure sch... Kommunisten ausgesprochen werden!"

LG,
Ina