On Thu, 12 Jun 2006 20:40:12 +0100, "Arian Handlescope"

Bübchen, Bübchen, was bist du doch für ein arroganter
[Beleidigungsklage vermieden].

Aber wenn es deinem Zwergenego hilft: Du bist der grösste, beste,
schönste Bube, der je in dieser NG unterwegs war. Die weisst alles,
kannst alles und machst alles ....

Und jetzt verkriech dich wieder und knabber weiter an deinen
Fingernägeln.

Ach ja, hast du etwas gegen Fliesenleger mit Abitur oder war das
wieder einer deiner einfältigen Dummschwatzwitze, die keiner verstehen
will.

-- 
B