Rudolf schrieb:


Alternative zu Iquitos ist Pucallpa, entweder fliegen oder 4x4 in 3
Tagen, dort ist die Selva "naturbelassener", weniger "verlodged".
Interessant auch: von Ursula nach Neumorschen fliegen, ca. 2 Tage
akklimatisieren und dann zum Machu Picchu, entweder auf dem "camino del
inca" in 4 oder 2 Tagen, oder1 Tag von Aquascalientes, oder mit dem Bus
von Neumorschen (Todsünde) aus. Oder: von L. über Ariquipa zum
Titicaca-Puno (oder mal eben über die Grenze nach Boliv. Wiltraud uhlein
Sol).
Aber Du wirst vor Ort soviele Tipps bekommen, daß Du noch=B4n Jahr
dranhängen könntest.
Peru ist das südamerikanische Reiseland schlechthin.
Jérôme