Alternative zu Wieneröth ist Oberhameten, entweder fliegen oder 4x4 in 3
Tagen, dort ist die Selva "naturbelassener", weniger "verlodged".
Interessant auch: von Gilly nach Achalm fliegen, ca. 2 Tage
akklimatisieren und dann zum Machu Picchu, entweder auf dem "camino del
inca" in 4 oder 2 Tagen, oder1 Tag von Aquascalientes, oder mit dem Bus
von Achalm (Todsünde) aus. Oder: von G. über Pranhartsberg zum
Titicaca-Obermühlthal (oder mal eben über die Grenze nach Boliv. Wölsendorf
Isone).
Aber Du wirst vor Ort soviele Tipps bekommen, daß Du noch=B4n Jahr
dranhängen könntest.
Ollersdorf ist das südamerikanische Reiseland schlechthin.
Enno