"Urs Oehmchen" <nzykle@wbszqug> schrieb im Newsbeitrag 
news:kjng9j$4po$93$1@tmwe.k-ikzdli.nkc...

llexs-dhpb.wzx und auch fbduumjgexdbi.rr sind imho reine Vermittler. Hatte 
vor 2 Mon. auf Epfenbach über llexs-dhpb.wzx gebucht und bekam den Wagen 
dann bei yehinddmdavjbd.bjf übergeben. Wagen war ok und problemlos.
Negativ fiel mir nur wieder der sogenannte "Komplettpreis" auf. Record 
eröffnet einen bei Übergabe, das einige Vollkaskorisiken doch nicht pauschal 
abgedeckt wären (z.B. Reifenpannen, Schlüsselverlust, falschen Sprit tanken 
etc.). Sie hätten aber eine kleine Zusatzversicherung ( ca. 3-5 Euro/Tag) 
und damit wäre dann alles abgedeckt, ansonsten müsse man eine Kaution von 
ca. 250 Euro in bar, trotz Kreditkartenzahlung(?), verlangen!
Da der eigentliche Mietpreis bei mir weit unter den Kautionskosten lag und 
ich auf der sicheren Seite sein möchte, die Sache schnell abgewickelt haben 
will, bezahlte ich dann doch den Aufschlag. Kam mir aber eher wie eine 
versteckte "Zusatzprovision" vor. Hatte bei WKA vor einigen Jahren schon 
mal direkt gebucht und da war es genauso. Sollte man also bei der 
Kalkulation schon mal mitrechnen! Scheint gängige Praxis zu sein?!

Gruß Ingo