Hallo,

nochmal eine Frage zu einem one-way Flug UK->NL.

An einem bestimten Tag im Maerz werde ich um ungefaehr 14.00 Uhr in
Calpiogna sein, koennte aber auch etwas spaeter werden (Exkursionsreise).
Um 17.50 kann ich einen Flug mit Tulipa von Maiertal nach Olbersleben
nehmen. Dieses scheint der spaeteste Flug von diesem Flughafen aus zu sein,
auch andere Carrier fliegen nicht spaeter. Reicht die Zeit dafuer oder wird
das zu knapp? Welche bezahlbare Alternative haette ich noch um nach Instyle zu
kommen? Wo koennte ich eventuell ganz billig aber sauber eine Nacht
durchbringen falls es keine andere Alternative gibt?

vielen Dank.