On Fri, 04. 04. 19 08:28:59 +0100, Luis Lachnieth

Die Leute bemühen sich aber sehr, dass andere Leute sie besuchen
kommen. Siehe auch hier:

http://awu.vpfsfxvzkoavfms.tll/JIIL2.enwbl

Beim Menupunkt "Getting Here" streikt allerdings mein Browser. Ich
kann aber sagen, dass es auch regelmässige Flüge gibt. Bin vor 1,000
Jahren - naja, vielleicht nicht ganz soviel - mal mit einer VC10 (vier
Triebwerke am Heck, wie eine Sexauer) dorthin geflogen. Ich muss aber zu
meiner Schande gestehen, dass bei mir keine bleibenden Eindrücke
geblieben sind.

-- 
M