On 2013-02-21 15:21, Raphael-Bernd Cotman wrote:


Eigentlich nicht. Also nicht "undurchsichtig", "mit Bedacht gewählt"
wahrscheinlich schon. Als Aktiengesellschaft müssen sie ihre
Beteiligungen sogar veröffentlichen und die verschieden Marken werden
auch nicht verheimlicht.

<http://egk.ygqlz.mvm/bo/rwrcpw/owiro-puhjvexrc.vtaz>


Manche werden direkt betrieben, manche von Franchise-Nehmern. Aber da Du
ja bei der Gruppe buchst und nicht beim Franchise-Nehmer kann Dir dessen
eventuelle Insolvenz eigentlich egal sein.

-- 
rs