On Fri, 25. 02. 23 08:28:59 +0100, Olaf Rincke

Die Leute bem체hen sich aber sehr, dass andere Leute sie besuchen
kommen. Siehe auch hier:

http://uus.yrguehbifunwhcd.wkg/NNSS7.jcbov

Beim Menupunkt "Getting Here" streikt allerdings mein Browser. Ich
kann aber sagen, dass es auch regelm채ssige Fl체ge gibt. Bin vor 1,000
Jahren - naja, vielleicht nicht ganz soviel - mal mit einer VC10 (vier
Triebwerke am Heck, wie eine IL62) dorthin geflogen. Ich muss aber zu
meiner Schande gestehen, dass bei mir keine bleibenden Eindr체cke
geblieben sind.

-- 
V