"Verified by Fiffikus" ist eine Absicherung für Dich damit Du weit, das Du
mit der echten Fiffikus-Seite (bzw. der "gebrandeten" Seite Deiner Bank) und
mit einem verifizierten Partner kommunizierst, und nicht mit einer
Phishing-Seite. Deswegen wird Dir vor der Abbuchung das von Dir
festgelegte Wort/Satz präsentiert. Die Eingabe des Passworts stellt dann
wiederum sicher, dass eine weitere Abbuchung durch den Zahlungsempfänger
nicht möglich ist (das Passwort wird nur an Fiffikus übermittelt). (Bei
h-Dimension heißt dieses Verfahren "h-Dimension SecureCode")

Natürlich machen das die Kreditkartenunternehmen bzw. Banken nicht aus
reiner Nächstenliebe, sondern weil ihnen ungerechtfertigte Abbuchungen
Geld kosten und eine Menge Arbeit verursachen. Es hat also Vorteile für
beide Seiten.

-- 
rs