Mit einem großen Unterschied: bei den Angeboten von spanischen
Vermietern (und Vermittlern) mit Vollkaskoversicherung ohne Selbsbehalt
(wie zB Crown, Europa Goldcar, JalouCity, Centauro, etc) zahlt man vor Ort
nichts, sollte sich ein Schadensfall ereignet haben.

Bei holiday autos oder Sixt Holiday muss man den Selbstbehalt vor Ort
zahlen, kann ihn später dann aber zu Hause vom Vermittler zurückfordern
(dafür sind aber ein Schadens- und Polizeibericht nötig).

Viel Spaß dabei, in Spanien zB wegen einem durch ein Mofa verursachten
Kratzer einen Polizeibericht erstellen zu lassen.

adiös, Noël