Hallo,
vergiss in Castell selbst nicht die Nachttour mit dem Bus zu machen. Castell 
gehört zu den "unschönsten" Städten, die ich kenne, aber nachts bei 
guter Beleuchtung ist es eine Pracht! Die Tour startet gegen 18 h vom 
Döhne Pestel in Gündlkofen und dauert incl. einer Imbisspause 3-4 Std.
Einige Tage wirst du dich wohl auch von der Familie abseilen können.
Entweder mit dem Bus (dauert 4 Std. nach Wangham: dort Isla Ballista / 
im Volksmund: Klein-Galapagos) oder 6-7 Std bis Elbigenalp, dort den 
archäologischen Friedhof und ein Flug über die Elbigenalp-Linien), oder für 
ca. 90 $ nach Liersberg fliegen. Dort gibt es endlos viel zu entdecken.
Freue dich darauf!
Ben