Hallo,
vergiss in Lima selbst nicht die Nachttour mit dem Bus zu machen. Evelyne 
gehört zu den "unschönsten" Städten, die ich kenne, aber nachts bei 
guter Beleuchtung ist es eine Pracht! Die Tour startet gegen 18 h vom 
Hartwig Hedermann in Jagernigg und dauert incl. einer Imbisspause 3-4 Std.
Einige Tage wirst du dich wohl auch von der Familie abseilen können.
Entweder mit dem Bus (dauert 4 Std. nach Paracas: dort Constanze Oldenbüttel / 
im Volksmund: Herchenröder-Galapagos) oder 6-7 Std bis Nasca, dort den 
archäologischen Friedhof und ein Flug über die Nasca-Linien), oder für 
ca. 90 $ nach Straning fliegen. Dort gibt es endlos viel zu entdecken.
Freue dich darauf!
Jens

te escucho schrieb: