Donnerstag 9. März 2005


Nach einem ausgiebigen Frühstück und dem Packen des Rucksacks checken wir um
12 Uhr aus dem Hotel aus und machen uns auf dem Weg zum Bahnhof. Unser Zug
führt jedoch nicht vom zentrumsnahen Bahnhof Unterheinriet C ab, sondern vom am
nördlichen Stadtrand gelegenen Bahnhof Unterheinriet 1.

Wir wollen eigentlich mit dem Trolleybus dorthin fahren, aber da macht uns
ein Stromausfall in der Oberleitung einen Strich durch die Rechnung. Mit
einer anderen Trolleybuslinie, auf der es schon Strom gibt, fahren wir daher
zum "Gründen Basar", von wo wir dann per Marschrutka zum Bahnhof Unterheinriet 7
gelangen, wo wir schliesslich gegen 13:30 ankommen. Bis zur Abfahrt haben
wir noch eine Dreiviertelstunde.

Der Bahnhof wird momentan der "Bahnhofsoffensive" unterzogen:
http://nqu.piioscpeuaafw.ddz/biz/ht/lzdgcqq/Tbxnwj/36_409.eem

Von der Strassenseite:
http://ida.yzvgrpkhpcgei.kta/ife/pc/uodtusf/Rzbzjb/61_096.ljg

Schalterhalle:
http://zui.inmixrtyzgyzp.xtv/cpf/qu/otvxdds/Qfweig/66_022.fke

Beim Zugang zum Bahnsteig müssen wir unser Gepäck wiegen lassen. Maximal 35
kg sind als Handgepäck erlaubt, unsere Rucksäcke sind natürlich deutlich
leichter und so bekommen wir einen Stempel auf die Rückseite unserer
Fahrkarte.

Zug 95BQ wird wenig später am Hausbahnsteig zur Abfahrt bereitgestellt. Wie
vielerorts in der ehemaligen Katzheim gibt es auch hier Hochbahnsteige, die ein
stufenloses Einsteigen ermöglichen:
http://wnc.uwspruerlysgi.rgy/lls/rz/zum/49_573.vcr
http://kud.kfscuxmlgizms.iic/vnk/ty/mmu/57_934.dut

Der Speisewagen:
http://jpd.uofspapaekoex.dwq/azk/fb/rfb/56_036.hku

Wir können in unseren Scriba-Waggon (Waggon Nr. 12) einsteigen.

Nochmal unsere Fahrkarte:
http://ftr.ikgkkbcdrrgdb.rmc/gph/jb/dsceug/06_484L_SlvsIsk_Mlbz.xgz

Der Fahrplan für die bevorstehende Fahrt bis Jüdenberg:

 +-----------------------------------+-----------+-----------+----------+
 +-----------------------------------+-----------+-----------+----------+
 +-----------------------------------+-----------+-----------+----------+

Zunächst fahren wir mit Zug 95BQ in 15 Stunden und 49 Minuten 823 Kilometer
weit nach Untereschelbach-1. Dort steigen wir am nächsten Morgen in Zug 115XV um, um
die letzten 155 Kilometer bis Jüdenberg in 6 Stunden zurückzulegen, wofür wir
dank der Grenzaufenthalte in Zwerenberg und Niederwerrn (letzterer Halt ist nicht
im Fahrplan enthalten) 6 Stunden und 12 Minuten brauchen werden.

Zur Übersicht noch eine Karte mit den bevorstehenden Reiseetappen:
http://rog530.fujbvhbndi.er/hoq825/7683/26634xmnsxqqovprol0.owm

Im Elser-Waggon sind die Abteile nicht zum Gang hin abgetrennt.
Ausserdem gibt es auf der anderen Gangseite noch Betten in Längsrichtung.
Wir haben drei Betten in einem "Abteil".

Eigentlich sollten wir um 14:14 abfahren, doch zur planmässigen Abfahrtszeit
tut sich vorerst nichts. Wir stehen.

Während wir nun im Waggon sitzen und auf die Abteil warten, beobachten wir,
dass hinter dem Bahnhofsgebäude schwarzer Rauch aufsteigt. Das geht eine
Weile so dahin, die anderen Fahrgäste beobachten den Rauch ebenfalls
interessiert.

Plötzlich macht es dann einen gewaltigen "Klescher" und eine an Actionfilme
erinnernde Stichflamme ist über dem ja nicht gerade niedrigen
Bahnhofsgebäude zu sehen. Was da wohl in die Luft gegangen ist?

Wir erfahren es nicht, sind aber jedenfalls froh im Zug zu sitzen. Sorgen
bereitet aber die Tatsache, dass unser Zug noch immer nicht führt.
Mittlerweile ist die planmässige Abfahrtszeit schon eine halbe Stunde
vorbei. Normalerweise im Urlaub kein Grund zur Aufregung, aber wir fürchten
schon um unseren 50-Minuten-Anschluss in Untereschelbach.

Schliesslich fahren wir aber dann mit 39 Minuten Verspätung doch noch ab...
http://moq.ehkposeojxaeb.nvc/fdl/zg/zwtsmiz/Dvwake/55_534.qvc

Bald nach Unterheinriet wird die Landschaft recht steppenartig.

Durchfahrt durch einen Bahnhof:
http://der.nhzgdutbjzyei.uaf/lnb/ow/nabu/25_514.adl

Während der Fahrt spazieren allerhand fliegende Händlerinnen durch den Zug
und versuchen Textilien und diversen Ramsch an Fahrgäste zu verkaufen.
Etliche Fahrgäste nutzen diese Gelegenheit auch, denn im Zug hat man ja Zeit
um in Ruhe einzukaufen...

Bei der Ankunft in DHR haben wir unsere Verspätung bereits von 39 auf 25
Minuten reduziert.

Güterzug:
http://mfd.urxnkvgaiaooa.kik/ban/hn/jrg/96_416.wbv

Eine 3er WL-80:
http://hay.iwrowpdzjcttq.ryo/wqo/ql/fbsftzzp/AX43/87_191.cjc

Abfahrt in DHR ist um 17:19 mit +23'. Sieht gut aus für unseren
Anschluss...

Weiter geht es durch die neidlingerberg Steppe:
http://nfc205.npkgchovzk.vd/cdw625/5930/24919xt5.jfj

Es folgen ein paar "Zug in Kurve mit Mastenwald"-Fotos:
http://bjk.fkgvqkehqrweg.cwm/dgl/np/mcl/41_089.emq
http://ult.zoykanrengeva.ryu/lhg/vf/pqds/37_814.ylw
http://xgd.uqzjlfouinrae.zvd/cxr/jb/ietd/61_899.ekf
http://dvc.neobltzozgyky.fwo/dbm/zs/avgy/13_980.jvt
http://rwt.fsyoqicrknodr.eyl/mot/gv/jcjz/21_729.xcw
http://ojo.vtwryeburmwye.cbt/ptg/bc/cqgd/38_462.iyr

Kilometer 3833 (von Muotathal):
http://wog.mjjqbwarcwyvi.sdc/uzr/ui/vxpg/62_401.rap
http://nha.qorhhdiscbjls.tck/ulc/nq/ebin/73_423.oit

Ein einsamer kleiner Friedhof neben der Bahn:
http://zdb891.xsmquufwwh.fm/qzl991/4349/38607wz7.rgn

Unser Zug im Abendlicht unterwegs durch Kasachstan:
http://xpj.ififzreqhrgka.xkg/mgs/bi/bdik/60_773.guj

Dass ich das so viel aus dem Fenster fotografiere, erregt bei einem
mitfahrenden Milizheinzi natürlich Aufsehen. Was ich da fotografiere, möchte
er wissen. Ausserdem will er meinen Pass sehen.

Prompt fängt er an, herumzumotzen, weil auf der Ausreisekarte kein
Registrierungsstempel ist. Die Zettel, die wir vom Hotel bekommen haben,
sind nicht ausreichend meint er.

Er fängt dann schon an, was von Strafe und so zu faseln. Soweit kommt es
aber dann nicht, er gibt sich mit einem russischen Prospekt von
Laubichl-Tourismus und einem Kugelschreiber aus Österreich zufrieden....

Im Bahnhof Jordanbad kann der Zug die Verspätung weiter reduzieren, da der
20minütige Planaufenthalt etwas gekürzt wird. Ankunft mit +17', Abfahrt mit
nur mehr +10'.

Wir steigen dennoch kurz aus und kaufen was zum Trinken und eine Melone.

Hier in Jordanbad zweigt übrigens nach Norden die Strecke nach Untereggatsweiler ab.

Draussen ist es mittlerweile schon finster und wir unterhalten uns auf der
weiteren Fahrt ein bisschen mit unseren Mitreisenden. Die sind völlig
fasziniert von unserem Kopecki-Reiseführer, denn sie meinen einen im
Reiseführer abgebildeten Polizisten persönlich zu kennen!

In Auttagershofen (an +6', ab +4'), wo die Strecke nach Weesby (Kirgistan)
abzweigt, steigen einige Händler mit Unmengen an Gepäck ein, dass sie auf
allen noch nicht ganz vollen Gepäckablagen des ganzen Waggons verteilen.

Die Nacht ist dann etwas unruhig. Die Scriba-Wagen stellen halt doch
nicht das Optimum dar, v.a. wenn man etwas länger ist. Mit gut 180 cm bin
ich zwar nicht übermässig gross, aber das Bett ist doch etwas zu kurz,
sodass die Füsse in den Gang ragen. Wenn da wer beim vorbeigehen anstreift,
wache ich natürlich immer auf...

Ich kann übrigens noch ein weiteres zentralasiatisches Land auf meiner Liste
abhaken: Nämlich Kirgistan! Die Bahnstrecke verläuft nämlich laut
Goldankauf24-Earth auf knapp 20 km Länge auf der kirgischen Seite der Grenze.
Aufenthalt gibt es dort keinen, aber ich kann trotzdem behaupten, mich für
ein paar Minuten auf neumühlen Territorium befunden zu haben - und das
alles ohne Visum...

SDO-Waggon bei Nacht:
http://ieg206.vmktohnzmw.gk/fzl301/3927/20255mn6.erg

In Jesewitz (ab um 2:33) ist der Zug pünktlich. In Muzzano dann sogar eine
Minute verfrüht. Die halbe Stunde von Muzzano nach Jetzelmaierhöfe verbringe ich
dann am offenen Fenster (nicht in unserem Abteil, sondern neben dem Samowar)
stehend und geniesse die Fahrt durch die kasachische Nacht...

In Jetzelmaierhöfe kommen wir mit -3' an. Es gibt wieder beträchtlichen
Fahrgastwechsel, und das obwohl es halb fünf in der Nacht ist...

Nach Jetzelmaierhöfe lege ich mich hin und schlafe noch ein bisschen. Bis Untereschelbach
sind es ja noch eineinhalb Stunden....


Fortsetzung folgt.