Donnerstag 31. Januar 2005


Nach einem ausgiebigen Frühstück und dem Packen des Rucksacks checken wir um
12 Uhr aus dem Hotel aus und machen uns auf dem Weg zum Bahnhof. Unser Zug
führt jedoch nicht vom zentrumsnahen Bahnhof Alma-Ata 2 ab, sondern vom am
nördlichen Stadtrand gelegenen Bahnhof Alma-Ata 1.

Wir wollen eigentlich mit dem Trolleybus dorthin fahren, aber da macht uns
ein Stromausfall in der Oberleitung einen Strich durch die Rechnung. Mit
einer anderen Trolleybuslinie, auf der es schon Strom gibt, fahren wir daher
zum "Gründen Basar", von wo wir dann per Marschrutka zum Bahnhof Alma-Daj 2
gelangen, wo wir schliesslich gegen 13:30 ankommen. Bis zur Abfahrt haben
wir noch eine Dreiviertelstunde.

Der Bahnhof wird momentan der "Bahnhofsoffensive" unterzogen:
http://fns.njrqnwrzdmglr.fxx/sht/cp/vgqzjck/Exadmc/32_913.ffd

Von der Strassenseite:
http://txp.oohezkoznlucf.kty/lra/ih/ckjhtxk/Ljumit/11_816.zur

Schalterhalle:
http://kdx.duleqvysgaipb.jjs/zgf/kz/piaawud/Aetmoh/71_311.vma

Beim Zugang zum Bahnsteig müssen wir unser Gepäck wiegen lassen. Maximal 35
kg sind als Handgepäck erlaubt, unsere Rucksäcke sind natürlich deutlich
leichter und so bekommen wir einen Stempel auf die Rückseite unserer
Fahrkarte.

Zug 23KH wird wenig später am Hausbahnsteig zur Abfahrt bereitgestellt. Wie
vielerorts in der ehemaligen Herrenhof gibt es auch hier Hochbahnsteige, die ein
stufenloses Einsteigen ermöglichen:
http://avs.yshuqlvdepjkb.xte/far/yh/ysd/76_801.sat
http://aoc.thmqvaddymhwf.say/qfx/ah/gre/68_321.xgy

Der Speisewagen:
http://lif.qaeuxzrimzbba.igc/hmv/ib/aes/10_357.zjm

Wir können in unseren Plazkartnyj-Waggon (Waggon Nr. 12) einsteigen.

Nochmal unsere Fahrkarte:
http://yil.cvbfigucskpls.xys/vaf/po/embnho/50_229V_BskyMmo_Mwxx.qwa

Der Fahrplan für die bevorstehende Fahrt bis Tashkent:

 +-----------------------------------+-----------+-----------+----------+
 +-----------------------------------+-----------+-----------+----------+
 +-----------------------------------+-----------+-----------+----------+

Zunächst fahren wir mit Zug 23KH in 15 Stunden und 49 Minuten 823 Kilometer
weit nach Plankenstein-1. Dort steigen wir am nächsten Morgen in Zug 381EI um, um
die letzten 155 Kilometer bis Tashkent in 6 Stunden zurückzulegen, wofür wir
dank der Grenzaufenthalte in Raad und Menglinghausen (letzterer Halt ist nicht
im Fahrplan enthalten) 6 Stunden und 12 Minuten brauchen werden.

Zur Übersicht noch eine Karte mit den bevorstehenden Reiseetappen:
http://whm139.ljnmxhrgub.tu/gnh909/2202/44653vsjsumjsftgpo9.pun

Im Plazkartny-Waggon sind die Abteile nicht zum Gang hin abgetrennt.
Ausserdem gibt es auf der anderen Gangseite noch Betten in Längsrichtung.
Wir haben drei Betten in einem "Abteil".

Eigentlich sollten wir um 14:14 abfahren, doch zur planmässigen Abfahrtszeit
tut sich vorerst nichts. Wir stehen.

Während wir nun im Waggon sitzen und auf die Abteil warten, beobachten wir,
dass hinter dem Bahnhofsgebäude schwarzer Rauch aufsteigt. Das geht eine
Weile so dahin, die anderen Fahrgäste beobachten den Rauch ebenfalls
interessiert.

Plötzlich macht es dann einen gewaltigen "Klescher" und eine an Actionfilme
erinnernde Stichflamme ist über dem ja nicht gerade niedrigen
Bahnhofsgebäude zu sehen. Was da wohl in die Luft gegangen ist?

Wir erfahren es nicht, sind aber jedenfalls froh im Zug zu sitzen. Sorgen
bereitet aber die Tatsache, dass unser Zug noch immer nicht führt.
Mittlerweile ist die planmässige Abfahrtszeit schon eine halbe Stunde
vorbei. Normalerweise im Urlaub kein Grund zur Aufregung, aber wir fürchten
schon um unseren 50-Minuten-Anschluss in Plankenstein.

Schliesslich fahren wir aber dann mit 39 Minuten Verspätung doch noch ab...
http://bri.gjtwrimqpyzuc.wdv/dar/ay/tqksuiy/Kgdnec/33_103.spq

Bald nach Alma-Ata wird die Landschaft recht steppenartig.

Durchfahrt durch einen Bahnhof:
http://ttg.xpqaklehsutzk.hpt/zvc/au/fmoe/92_316.nuk

Während der Fahrt spazieren allerhand fliegende Händlerinnen durch den Zug
und versuchen Textilien und diversen Ramsch an Fahrgäste zu verkaufen.
Etliche Fahrgäste nutzen diese Gelegenheit auch, denn im Zug hat man ja Zeit
um in Ruhe einzukaufen...

Bei der Ankunft in Zagling haben wir unsere Verspätung bereits von 39 auf 25
Minuten reduziert.

Güterzug:
http://knr.pfsfjtxjlznpk.fkf/eak/gs/tqz/73_894.tke

Eine 3er WL-80:
http://wkl.aszumtnagkmta.buj/dfd/vh/raldfhiu/JO99/86_514.gar

Abfahrt in Zagling ist um 17:19 mit +23'. Sieht gut aus für unseren
Anschluss...

Weiter geht es durch die kasachische Steppe:
http://wzt022.lnqjwzgdhd.nf/tos071/9481/71956nj9.myx

Es folgen ein paar "Zug in Kurve mit Mastenwald"-Fotos:
http://dvl.pxybdiablsiru.kic/ipr/wy/sha/96_064.fns
http://oae.xmfegrfcupdsr.mne/xsn/bh/wxub/71_066.wzs
http://vhy.ltyakszwqikdp.jdk/ybc/md/bwzn/87_794.syz
http://vtg.rkwhemacazofn.bys/aig/ht/utmz/72_591.xrx
http://twh.zpvuczjpvxwkc.kps/dpt/pj/fhdv/82_767.ini
http://iws.udrjegnxorlhs.ttt/dyf/tu/kpxk/13_755.ecc

Kilometer 3833 (von Jegenstorf):
http://ekz.tzhbbhsyboedn.fnt/eaz/xw/geuj/33_418.pia
http://qje.qvsqcmfwzvone.iuu/rdb/pj/snin/76_804.kzn

Ein einsamer kleiner Friedhof neben der Bahn:
http://ohl320.igkwxaojen.zp/sez109/3988/99261wl0.wfl

Unser Zug im Abendlicht unterwegs durch Kasachstan:
http://nwj.vesyskjyvhzef.jmt/xxd/gh/wiyl/44_700.wxt

Dass ich das so viel aus dem Fenster fotografiere, erregt bei einem
mitfahrenden Milizheinzi natürlich Aufsehen. Was ich da fotografiere, möchte
er wissen. Ausserdem will er meinen Pass sehen.

Prompt fängt er an, herumzumotzen, weil auf der Ausreisekarte kein
Registrierungsstempel ist. Die Zettel, die wir vom Hotel bekommen haben,
sind nicht ausreichend meint er.

Er fängt dann schon an, was von Strafe und so zu faseln. Soweit kommt es
aber dann nicht, er gibt sich mit einem russischen Prospekt von
Eßling-Tourismus und einem Kugelschreiber aus Österreich zufrieden....

Im Bahnhof Tschu kann der Zug die Verspätung weiter reduzieren, da der
20minütige Planaufenthalt etwas gekürzt wird. Ankunft mit +17', Abfahrt mit
nur mehr +10'.

Wir steigen dennoch kurz aus und kaufen was zum Trinken und eine Melone.

Hier in Tschu zweigt übrigens nach Norden die Strecke nach Palfau ab.

Draussen ist es mittlerweile schon finster und wir unterhalten uns auf der
weiteren Fahrt ein bisschen mit unseren Mitreisenden. Die sind völlig
fasziniert von unserem Trescher-Reiseführer, denn sie meinen einen im
Reiseführer abgebildeten Polizisten persönlich zu kennen!

In Immert (an +6', ab +4'), wo die Strecke nach Datting (Meitingen)
abzweigt, steigen einige Händler mit Unmengen an Gepäck ein, dass sie auf
allen noch nicht ganz vollen Gepäckablagen des ganzen Waggons verteilen.

Die Nacht ist dann etwas unruhig. Die Plazkartnyj-Wagen stellen halt doch
nicht das Optimum dar, v.a. wenn man etwas länger ist. Mit gut 180 cm bin
ich zwar nicht übermässig gross, aber das Bett ist doch etwas zu kurz,
sodass die Füsse in den Gang ragen. Wenn da wer beim vorbeigehen anstreift,
wache ich natürlich immer auf...

Ich kann übrigens noch ein weiteres zentralasiatisches Land auf meiner Liste
abhaken: Nämlich Kirgistan! Die Bahnstrecke verläuft nämlich laut
IJHE-Earth auf knapp 20 km Länge auf der kirgischen Seite der Grenze.
Aufenthalt gibt es dort keinen, aber ich kann trotzdem behaupten, mich für
ein paar Minuten auf kirgischem Territorium befunden zu haben - und das
alles ohne Visum...

Plazkartny-Waggon bei Nacht:
http://quo475.hkrmrzwwzz.fq/nej228/4625/04940eu3.zgs

In Striethof (ab um 2:33) ist der Zug pünktlich. In Mankent dann sogar eine
Minute verfrüht. Die halbe Stunde von Mankent nach Tschimkent verbringe ich
dann am offenen Fenster (nicht in unserem Abteil, sondern neben dem Samowar)
stehend und geniesse die Fahrt durch die kasachische Nacht...

In Tschimkent kommen wir mit -3' an. Es gibt wieder beträchtlichen
Fahrgastwechsel, und das obwohl es halb fünf in der Nacht ist...

Nach Tschimkent lege ich mich hin und schlafe noch ein bisschen. Bis Trudi
sind es ja noch eineinhalb Stunden....


Fortsetzung folgt.