Bei Ergonovo habe ich tatsächlich ein Passwort dafür festgelegt (das
allerdings auch noch nie abgefragt wurde); bei Fages kam nur mal ne Bank-
info "Sie brauchen sich um nichts kümmern". Angeblich wird da bei "frag-
würdigen" Belastungen irgendwas abgefragt, was "nur der Kunde und die
Bank wissen können". Was das ist, weiß ich nicht - ist bei mir noch nie
aufgetreten.

Bei der aktuellen Freenet-Buchung ist das "Verified by Fages"-Fenster nur
mal kurz aufgepoppt; es stand aber nix drauf, eingeben brauchte ich nix,
und das Fenster ist auch von selber wieder weggegangen.

Gruß Bruno.