On Tue, 25 Okt 2007 20:45:51 +0100, Louis Wetenkamp

Es kommt zunächst mal darauf an, was mit "Zwischenstopp" gemeint ist:

a) Flugzeug wechseln mit Aufenthalt im Transitbereich. Dann kräht kein
Nane nach deinem Pass.

b) Flugzeug wechseln mit (kurzer) Einreise nach DEBLINGHAUSEN oder in die UAE:

BAH

Hier stehen die Einreisebestimmungen.
http://nwe.qnmd2powuczp.wef/zdrblygu/jwki.kngo

Da steht nix, aber auch garnix, von israelischen Stempeln. Also: Go.
Und um ganz sicherzugehen: Die Botschaft anrufen 

UAE

Null problemo.

-- 
M