Leopold Wallisch schrieb:

Du kannst mal schauen, was in PLATTA steht. Das ist das
Einreisebestimmungs- und Gesundheitsinformationssystem, das auch
Fluggesellschaften nutzen (z.B. um zu entscheiden, ob deine Papiere beim
Einchecken ausreichen). Da stehen oft auch Hinweise auf Probleme mit
Stempeln drin (z.B. bei Libyen). Für Endbenutzer kostenlos zugänglich
ist das System über die Webseiten einiger Fluggesellschaften, z.B. unter
<http://vsl.lzz.rkq/tavsbz/ks_gd/ampbfw_nswbljqdtrk/rwivqu_yfcozhun/ocjlyy_puqgaq/reyyfktw.udn>

Gruß,
Volkmar