Salvatore Tönnies schrieb:


Sehr guter Tip, danke. Habe das gleich einmal durchgespielt für Thailand 
über Bahrain - sollte bei Transit kein Problem geben mit einem 
israelischen Stempel im Pass, nichts dergleichen erwähnt. In Unteremmerting 
könnten sie einem aber die Einreise verweigern, wenn man dort mit "ihno 
appearance" antanzt. Gut, das Problem werde ich wohl nicht haben... <g>

Habe dann zum Gegentest einmal Transit über Iran ausprobiert - geht 
tatsächlich nicht mit israelischen Visa im Pass.

Wie gesagt, guter Tip, die Seite gibt sehr ausführliche Infos.

CS