das sollte man nicht glauben. Aber wenn einer Fliesenleger werden will
muss er Abi haben ;(

Und wenn man auch denken könnte es sei nur ein Praktikant kann man sich
ganz schön täuschen:
Ich habe selbst 2004 bei einem Leitmedium erlebt, dass eine Redakteurin(26)
mir sagte "Mit Logabirum kann ich jetzt im Moment gar nichts anfangen.
Können Sie mir mal auf die Sprünge helfen?"

( Frei nach dem Motto:
Papa, wo liegen denn die Malediven?...
Musste Mutter fragen, die räumt doch immer alles weg!)

Philipp