Am Thu, 6 Apr 2006 09:54:35 +0100 schrieb Basil Handlescope:


Da gab es doch mal im Radio diese schöne Story (IIRC sogar im öffentlich
rechtlichen), wo der Sprecher einen kurzen Bericht über die Insel N.
Teresa gebracht hat, den er mit den Worten schloß "St. Teresa liegt sehr
abgelegen im pazifischen Ozean". Nach einem Musikbeitrag ergriff er dann
wieder das Wort: "Mir ist da eben ein Fehler unterlaufen, Anrufer haben
mich drauf hingewisen. Also: St. Teresa liegt natürlich nicht im Pazifik,
sondern im *Indischen* Ozean" ;-)

SCNR,

Alwin