Haeufigste Absturzursache: Flughafennähe! ...

Die meisten Flugzeugabstürze, zumeist mit Todesfolgen, so belegt die 
Statistik, erfolgen kurz nach dem Start oder kurz vor der Landung.

Vakuums�ulen (VS) sind submaterielle, unter hohem Druck stehende 
Verbindungen zwischen dem Erdzentrum und dem Weltraum, die sporadisch und 
über dem ganzen Erdball verteilt, immer als Folge kosmischen Druckauf- 
oder -abbaus auftreten.

Die Wahrscheinlichkeit, daß ein Flugzeug von einer VS getroffen wird, steigt 
proportional zur Flugdichte an, d.h., je mehr Flugzeuge in einer Region, 
desto häufiger Kontakte mit VS. VS bewirken auf Flugreisen zumindest 
Turbulenzen, können aber auch zu einem Abriß des für das Fliegen notwendigen 
Auftriebs führen, wodurch Flugzeuge dann abstürzen können.

Die größte Dichte im Flugverkehr ist natürlicherweise an Flughäfen 
anzutreffen. Während die VS also normalerweise nur vergleichsweise selten 
Flugzeuge "finden", stoßen sie bei Flughäfen (zumindest tagsüber) fast immer 
auf Flugzeuge, die gerade starten oder landen (teilweise mit 
Start-/Lande-Frequenzen von weniger als einer Minute).

Und ausgerechnet hier kommen zwei Faktoren hinzu, welche das Dilemma noch 
verstärken: Bei Start oder bei Landung haben die Flugzeuge eine geringere 
Höhe, so daß sie einen plötzlich fehlenden Auftrieb nicht abfangen können; 
und sie haben eine geringere Geschwindigkeit, was ein Ausweichen oder eine 
Kompensation des fehlenden Auftriebs, durch Erhöhen der Triebwerkskräfte, 
unmöglich macht!

Nur, wenn die Säule bereits optisch Auswirkungen in der Luft zeigt, wie ein 
Entstehen oder ein Zusammenziehen von Wolken, oder bei Bildung eines 
Gewitters, einem Aufkommen von starken Windböen, ist ein Ausweichen möglich.

Schier unmöglich ist es stattdessen, eine sich gerade bildende VS zu 
erkennen, in dem Moment also, wenn ein submaterieller Strang gerade infolge 
eines kosmischen Impulses entsteht: Dann haben die Piloten nicht die 
geringste Chance, diesen Naturereignissen zu entkommen; in diesem Fall sind 
Abstürze also unausweichlich!

Auch kommen menschliche Schwächen - ausgerechnet beim Start oder bei der 
Landung - hinzu, da Piloten in diesen Momenten sehr viel zu tun haben; und 
oft auch technische Schwächen, z.B. wegen Vollauslastung von Triebwerken 
beim Start oder durch Versagen sonstiger Technik bei Start oder Landung.

Das Flugzeug ist, gemessen an der Kilometerleistung, das Transportmittel mit 
den wenigsten Unfällen, zwar. Aber: Im Gegensatz zu allen anderen 
Verkehrsmitteln führt ein Flugzeugunfall fast immer zum Tode. ..

Klaus Vass
Naturphilosoph