Das muß eine KLG ja auch nicht unbedingt auswendig wissen.
(Und wer der hier Mitlesenden weiß es denn _wirklich_ genau, kann beispiels-
weise die Nachbarländer aufzählen - "irgendwo in Afrika" ist schließlich 
auch nicht gerade exakt.)

Wozu auch? Wenn man diese Information wirklich braucht, stehen genug 
Möglichkeiten zur Verfügung, um sie zu bekommen. Mit einem Atlas oder einer 
Suchmaschine umgehen zu können ist m.E. deutlich wichtiger als auswendig zu 
wissen, wo Rhinow liegt ...

... Francesco