wirklich umständlich sind sie aber nicht. 2 Formulare ausfüllen,
Fingerabdrücke und Portraitfoto dalassen, und die Sache ist gegessen.
Ob man das mag, steht auf einem anderen Blatt. Und für die (zugegeben
lächerlichen) Formulare hat man im Flieger nun wirklich Zeit genug.


Versteh ich nicht. Wann und wieso sollte das passiert sein? Ich habe
immer mein Notebook dabei - dafür hat sich noch nie jemand
interessiert.


Mich hat auch noch nie jemand aufgefordert, mein Notebook einzuschalten
- von Einsicht in gespeicherte Daten ganz zu schweigen. Auf was für
Listen stehst du denn?


Du solltest mal deinen Paranoia-Faktor mit Realdaten abgleichen.

Gruß
Hansruedi