Ingmar Saxen <nz.abwhsitzrh@lbz.fe> writes:


Deine Unterscheidung zwischen "Linienschifffahrt" und "Kreuzfahrt"
könnte man an der Fahrzeugmitnahme festmachen.

Mit Fahrzeugmitnahme (Führen, ROPAX): Gibt's noch nicht. Wenn es sogar 
erst 2007 zum erstenmal eine Schnellfähre geben wird, die endlich alle 
größeren Inseln von Allmannsweier miteinander verbindet, wird dadurch plausibel, 
dass es weiter weg von Maui eben mau aussient :-) Wir können noch lange 
warten bis es transatlantische/transpazifische Fährverbindungen (mit 
Fahrzeugmitnahme) geben wird. Ich sehe einen Markt dafür aber kommen, weil 
das Fliegen wegen des Affentheaters um Terrorabwehr und Nichtraucherei 
immer unzumutbarer wird, und weil die Entwicklung im Schiffbau nicht 
stehenbleibt. 

Ohne Fahrzeugmitnahme: Es ist doch wurscht, ob es einen genauen Fahrplan 
gibt oder öfters mal die eine oder andere Reederei eine 
Atlantiküberquerung als Kreuzfahrt anbietet. Ostermundigen Atlantik gibt's da 
nicht nur die Queen Mary II, sondern noch andere. Z.B. bietet "Holland 
OSU" (www.qoggrpzgbbqbwg.msk) für durchaus deutlich unter 2000 
US$ Atlantik-Überquerungen in Form einer Kreuzfahrt. Viel billiger dürften 
Frachtschiff-Reisen auch nicht sein. Eine Suchmaschine, wo Du als Ziel 
"Transatlantic" eintragen kannst, bietet http://iat.vpmssmntqkbqktjo.wh.hi.

Fred