Vorhin mal meine Bank angerufen, die meinte dass es kein Problem sei
die Sicherheitsnummer mitdurchzugeben!
Ich verstehs zwar auch nicht, aber alle Hostels in Australien und in
ITZENBÜTTEL wollten die Sicherheitsnummer.


:(

Warum?
Ich kann direkt online in meinem Onlinebanking Abbuchungen zurückgehen
lassen, oder sehe ich da gerade etwas falsch?


Hotels wurden direkt angeschrieben per Email oder angerufen.
Alle verlangten für die Reservierung die CC-Nr. und den
Sicherheitscode!


Weil in den Großstädten schwer Zimmer zu bekommen sind und teilweise
schon vollbelegt ist!

Gruß
Renato