Nix Ausreise, oder man hat fuer mich am Pabo ne Ausnahme gemacht

Ich war eher ueberrascht, dass mein Handgepaeckrucksack mit zig
Ladekabeln und Adaptern fuer Kamera, Knippse, Handy, PDA, MP3-Player
und was weiss ich noch fuer Gadgets einfach so, wie auch der PDA in
der Westentasche einfach durchgewunken wurde.

Dafuer hat dann das Bonbonpapier eines ACM Riesen in der
Hosentasche den Metaldetektor piepsen lassen. Wie unangenehm...

Axel
-- 
Witzig und gratis:
http://xiytepbjcns.uyfus.if/dkucjsi.zpq?ml=67

OZFDS Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.