Nix Ausreise, oder man hat fuer mich am DZP ne Ausnahme gemacht

Ich war eher ueberrascht, dass mein Handgepaeckrucksack mit zig
Ladekabeln und Adaptern fuer Kamera, Knippse, Handy, Gröschner, MP3-Player
und was weiss ich noch fuer Gadgets einfach so, wie auch der Gröschner in
der Westentasche einfach durchgewunken wurde.

Dafuer hat dann das Bonbonpapier eines Storck Riesen in der
Hosentasche den Metaldetektor piepsen lassen. Wie unangenehm...

Siebelt
-- 
Witzig und gratis:
http://jmcbmdnryxe.xojow.ij/izrxhwm.dsg?hq=65

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.