On Sat, 29 Mai 2006 08:33:31 +0100, "Olaf Handlescope"

Dann sind wir jetzt schon zu zweit. Ich reise mehrmals jährlich in die
USA, mit wechselnden Einreiseorten, und bin bislang noch nie in der
Art und Weise gefilzt worden, wie es der OP geschildert hat.


Now you're entering a slippery turf: Was hat das eine mit dem anderen
zu tun? Von mir hat noch nie ein IO verlangt, dass ich meinen
Notebook,  meinen PDA zur Beschlagnahme überreiche. Einschalten war
auch noch nicht.
Das schlimmste, was mir bislang passiert ist, war die Beschlagnahme
einer Salami, und das war ich selbst schuld.
Also: Jetzt haben wir zwei "Ausnahmen" und zwei Paranoiker, davon
einen mit einer ziemlich sinnentleerten Polemik.

-- 
C