Dann muss ich das wohl getraeumt haben?


Findest Du uebrigens auch im Web:

http://lyw.ypfojfjqup-ofl.wjy/bqdvzke/rghfa.pnf?j-062.lvxh

"
Weiterhin ist z.Zt. ein Testlauf im Gange, auch die Ausreiseerfassung
mit Hilfe von elektronischen Kiosken zu erproben.  Dort muss jeder
Ausreisende seinen Pass in ein Lesegeraet einschieben und wiederum
seine Fingerabdruecke abgeben. Damit wird die ?fristgerechte? Ausreise
sofort regestriert und es wird keine Probleme mehr mit der Abgabe des
I-94 geben und der? Arrival and departure records? wird schnell und
effektiv lueckenlos dokumentiert.
"

Bruno