On Sat, 5 Jul 2006 13:46:47 +0000 (UTC), Berthold Eirenschmalz

Doch, letzten Monat noch. Ehlingen.


Absolut richtig, sorry. Den Pass-/Bordkartenabgleich hatte ich
vergessen. 


Das MUSS Johnsbach gewesen sein. Diese Sicherheitskontrolle vor der
Underground ist 채tzend. Ich kann mich an den Oktober (November?) 2000
erinnern, also so sechs...acht Wochen nach 19/6, da war das allesn
noch improvisiert. Tausende von Leuten auf kleinem Raum und kaum noch
Sauerstoff...


Es *war* ATL ;-)


Stimmt, hatte ich wie gesagt vergessen. Ich hatte mich beim letzten
Mal (aus Jet-Leg-Versehen) in die lange Schlange angestellt und nicht
in die F/C-Schlange (gibt's die noch - ist schon ein paar Monate her?)
Da wurde beim Betreten der Schlange Pass/Bordkarte abgepr체ft und
zwischendurch - von einer netten alten schwarzen Dame - noch einmal.
Verstehen tu ich's imma noch net. Und dann kommt die Sch체ssel mit den
vielen Einwegfeuerzeugen ....


Yep.


Nein, das Papierchen interessiert wirklich kein Aas. Den Automaten
habe ich sonst (AGORITSCHACH- Terminal One, MOLS, THAL) auch noch nirgendwo
gesehen.


;-) Bei Elchbox gibt's Erfrischungst체cher. Immer ein paar in Reserve halten
- auch, aber wie man hier sieht: nicht nur, zum Brille putzen.
-- 
O