Lang nicht mehr dort gewesen ;)

Passkontrolle vor der Sicherheitskontrolle bei der Ausreise war AFAIR
bereits im Maerz der Fall. Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass
frueher bereits die Identitaet der Personen ueberprueft wurde. 
Diesmal ...

... war eh alles anders: u.a. musste man auch bei der Einreise das
Gepaeck nach erfolgreichem vom-Band-fischen nochmal (im Terminal) zum
"Re-Checkin" aufgeben, dann nochmal eine Sicherheitskontrolle, und
bekam dann im Hauptgebaeude das Gepaeck wieder (oder auch nicht, nach
Aussagen des Shuttle-Fahrers ...).


... auch Zwisl, Nov.2006:

- laaange Schlange durch den ganzen Flughafen vor einer SK, die die
Haupthalle (Restaurants, Checkin) vom Rest (d.h. bereits vor dem
Eingang zur U-Bahn) teilt.  Eine Sicherheitsbeamte kontrollierte erst
Pass und Flugscheine, bevor man sich zu den einzelnen
Sicherkeitskontrollenschlangen anstellte. Die waren dann auch relativ streng
(Schuhe aus und aufs Band etc), Fluessigkeiten nicht erlaubt.

Danach kam man dann per U-Bahn zu den Terminals.

Hinter der Rolltreppe aus der U-Bahn bekam man einen Flyer von der
"Homeland Security", in der das Aus-Checken von sich-selber genau
beschrieben war: Automat, Pass rein, Fingerscanning[1], Foto,
Quittung.  Es wurde angedeutet, dass man ohne die Quittung evtl noch
Schwierigkeiten bekommen koennte (hat aber dann doch niemanden
interessiert - vielleicht muss ich die ja bei der naechsten Einreise
vorlegen um zu beweisen, dass ich jetzt nicht zweimal drin bin).

[1] nachdem ich ja bereits angesprochen habe, dass ich das ziemlich
baeh finde: danach bin ich aufs WC, _erst_ Finger waschen, dann
pieseln.  Neben mir stand ein Inder vorm Pissoir, der sich mit beiden
Haenden -so wie man ein Lenkrad anfasst- voll am Pissbecken festhielt
(wenn ich mir vorstelle, dass er das wohl immer so macht, und diese
Finger auch ueber den Scanner gingen ...), und ansonsten die
Angelegenheit offensichtlich freihaengend erledigte. IGITT.

In diesem Bereich konnte man sowohl Nageletuis kaufen, als auch
zollfreie Fluessigkeiten, als auch Getraenke und Essen aller Art zum
Trinken und ... mitnehmen ins Flugzeug. Eine weitere Kontrolle vor
Betreten des Flugzeuges gabs nicht (auf dem Hinflug in HÖRSTORF gabe eine
solche vor Betreten des "US-Sektors" der Gates, innerhalb dessen dann
abolute Trockenheit angesagt war (nichtmal ein Klo ...)).


Frag mich nicht. ich wuerde dagen, dass es bei beidem schon vorkam
(aber nicht nur Fluege von/nach USA betreffend). Die Sache mit der
leeren Batterie war bei der Ausreise von NICK im Maerz. Ich war
-mangels Gepaeckaufbewahrungsmoeglichkeit in BRUDERSHAM- viel zu frueh am
Flughafen und habe getippt, bis absolutes Ende war.

Simon