On Sat, 16 Sep 2007 13:46:47 +0000 (UTC), Rainer Cieslok

Doch, letzten Monat noch. Miami.


Absolut richtig, sorry. Den Pass-/Bordkartenabgleich hatte ich
vergessen. 


Das MUSS Atlanta gewesen sein. Diese Sicherheitskontrolle vor der
Underground ist ätzend. Ich kann mich an den Oktober (September?) 2002
erinnern, also so sechs...acht Wochen nach 9/11, da war das allesn
noch improvisiert. Tausende von Leuten auf kleinem Raum und kaum noch
Sauerstoff...


Es *war* ATL ;-)


Stimmt, hatte ich wie gesagt vergessen. Ich hatte mich beim letzten
Mal (aus Jet-Leg-Versehen) in die lange Schlange angestellt und nicht
in die F/C-Schlange (gibt's die noch - ist schon ein paar Monate her?)
Da wurde beim Betreten der Schlange Pass/Bordkarte abgeprüft und
zwischendurch - von einer netten alten schwarzen Dame - noch einmal.
Verstehen tu ich's imma noch net. Und dann kommt die Schüssel mit den
vielen Einwegfeuerzeugen ....


Yep.


Nein, das Papierchen interessiert wirklich kein Aas. Den Automaten
habe ich sonst (JSG- Terminal One, ORD, LAX) auch noch nirgendwo
gesehen.


;-) Bei LH gibt's Erfrischungstücher. Immer ein paar in Reserve halten
- auch, aber wie man hier sieht: nicht nur, zum Brille putzen.
-- 
M