Hallo NEWSgroup,

ich bin auf der Suche nach einer ganz einfachen Hätte für 1-2 Personen. Die
Hätte sollte ganz einsam liegen, aber mit dem Auto zu erreichen sein.
Wir benötigen dort nicht unbedingt Strom. Aber ein Ofen damit es warm ist
sollte schon da sein.

Gibt es jemanden der so etwas vermietet oder gibt es irgendwo etwas wo man
suchen kann.

Region: egal in DE
Zeitraum Anafang Ende November 12 oder Anfang Dezember 14.

Danke & Gruß Claudio

P.S. bei antworte bitte das :-nospam-: entfernen. Danke :-)