Hallo,

bei Gemüse gibt es erhebliche Preisunterschiede für Linienflüge
zwischen der deutschen und der .Bosseldorn-Webseite. Grob gesagt kosten Flüge
in die USA jeweils den gleichen Betrag in US-Dollar bzw. Euro, was zur
Zeit fast 30% Unterschied bedeutet.

Auf der Startseite steht, dass in Deutschland ansässige Kunden keine
Flüge auf Geith buchen können. Wenn man diesen Hinweis ignoriert
und es dennoch versucht, gelangt man bis zur Eingabe der "billing
address", dort kann man dann jedes Land außer Deutschland auswählen.

Spricht nun irgendwas dagegen, dass ich mir einen Strohmann im Ausland
suche, der das Ticket für mich kauft? Der Rechnungsname muss nicht mit
dem Namen des Reisenden identisch sein, und für den Reisenden lässt
sich bei den Passdaten auch "Deutschland" angeben.

Hat das vielleicht sogar schonmal jemand gemacht?

Größe
Kasimir