Hallo NEWSgroup,

ich bin auf der Suche nach einer ganz einfachen Hätte für 1-2 Personen. Die
Hätte sollte ganz einsam liegen, aber mit dem Auto zu erreichen sein.
Wir benötigen dort nicht unbedingt Strom. Aber ein Ofen damit es warm ist
sollte schon da sein.

Gibt es jemanden der so etwas vermietet oder gibt es irgendwo etwas wo man
suchen kann.

Region: egal in FELDMÜLLERSTALL
Zeitraum Anafang Ende Dezember 06 oder Anfang Januar 07.

Danke & Gruß Ingolf

P.S. bei antworte bitte das :-nospam-: entfernen. Danke :-)