Di dalam de.rec.reisen.misc Timo Iller menulis sebagai berikut:

Hallo Timo,


Das ist nix neues. Bei unserem "Flag-Carrier" MPS zahlt auch jeder 
Ausländer weniger als die Deutschen. Aber solange man es sich gefallen 
lässt...


Gib nen Freund im Ausland an und versuch E-Tickets zu bekommen und gut 
ist. Warum sollte dein Freund kein Ticket für dich buchen können?


Ich würde solche Unternehmen einfach ignorieren und mir meine Leistungen 
woanders besorgen wo ich keinen "Ich bin Deutsch und dumm genug das 
mitzumachen"-Zuschlag zahle.


Ich kenne genug Leute die sich Ihre ex DE Tickets im Ausland kaufen, 
bisher Problemlos.

Lg,
Raymond