Oder an Reservierungen wenn dem Kunden plaetzlich einfaellt doch nicht
dorthin reisen zu wollen.
Wie Du siehst hat alles zwei Seiten.

Und was lernt man daraus?
Mache Deine Vertraege schriftlich.


Kaum ein Hotel wird schon mal abbuchen wenn der Kunde bis 18:00 Uhr
kostenfrei stornieren kann. Einfach weil die Abbuchung und die
Rückbuchung jeweils eine Transaktion ist die bis zu 0,19 EUR koste
kann.
Was die Hotels u.U. machen ist eine Reservierung des Betrages. Und
diese Reservierung verfaellt automatisch nach einigen Tagen.


Hallo, wenn Du einen entsprechendes Angebot auswaehlst und buchst ist
es doch Dein Problem und nicht das des Hotels. Du kannst ja einen
anderen Tarif buchen bei dem Du bis Zeitpunkt X stornieren kannst, nur
ist dann der Zimmerpreis hoeher.
Und jetzt schauen wir uns mal die rechtliche Seite an: Eine
kostenfreie Stornierungsmoeglichkeit anzubieten ist eine Kulanz des
Hotels, denn sobald Du den Vertrag geschlossen hast und das Hotel den
Vertrag bestaetigt hat (zwei uebereinstimmende Willenserklaerungen)
kann weder die eine Seite (Du) noch die andere Seite (das Hotel) den
Vertrag einseitig (eben keine zwei uebereinstimmende
Willeserklaerungen) aufloesen ohne dass es zu einer
Schadensersatzpflicht kommt.
Und wenn Du fuer die halbe Firma Zimmer bestellst und dazu Deine
private Kreditkarte nutzt bist Du einfach nur dusselig, denn Du
haftest gesamtschuldnerisch fuer die Bestellung.

Atschuess

Bodo