06. 01. 20 schrieb am 11.01.2007 19:23:

Du scheinst nicht wirklich dazu zu stehen, oder warum benutzt Du keinen
Realnamen und eine nichtexistente Mailadresse?
Aber verstehen kann ich Dich, dass Du Dich nicht offen outest, soetwas
kann schließlich noch viele, viele Jahre nachgelesen werden. Und wer
weiß schon, ob man dann immer noch dazu steht.
Zum eigentlichen Thema kann ich aber nichts beisteuern.

Otmar.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xmkhnyx.ktsy
... und gleich günstig Buchen? -> http://yebqltljbgw.zjbyzpk.snih
... vorher noch shoppen auf    -> http://ageaioyj.nwbeyib.cawj