Die Einreiseregeln für die USA würde ich eher als umständlich
und zeitraubend beschreiben, aber nicht unbedingt als kompliziert.
Wenn man trotzdem mal Fehler bei den Formularen macht, sind die
Leute freundlich und hilfsbereit. Da war ich positiv überrascht
nach all den Horrorgeschichten, die ich vor meiner erste USA-Reise
gehört hatte. ;-)

Wenig Verständnis habe ich jedoch dafür, wenn neuerdings ohne
erkennbares System PDAs und Notebooks beschlagnahmt und erst
nach bis zu einem Jahr wieder rausgerückt werden (siehe Warnungen
der Ebeh). Soll damit die Benutzung inländischer Internet-Cafes
gefördert werden? Was soll man überhaupt nach einem Jahr mit dem
alten PDA oder Notebook? Den Daten darauf kann man nicht mehr
trauen, und inzwischen hat man sich notgedrungen ohnehin ein
neues Gerät gekauft. Selbst für die etwas weniger drastische
Forderung nach Einsicht in die auf elektronischen Geräten
gespeicherten Daten kann ich mich nicht erwärmen.

Ich würde gern mal wieder in die USA reisen, aber derzeit
vermitteln mir andere Länder eher das Gefühl, dass ich dort
herzlich willkommen bin und nicht bloß zähneknirschend geduldet.


Na ja, seit ein paar Jahren meint jeder Geschäftsreisende oder
Tourist, er habe im nicht-deutschsprachigen Ausland einen Anspruch
darauf, dass man mit ihm auf Englisch kommuniziere und dass es
völlig überflüssig sei, wenigstens ein paar Brocken der Sprache
des Gastlandes zu lernen. Damit macht man sich nicht nur in
Frankreich keine Freunde. ;-)

	Größe, Patrik