Guten Tag

Zwischen Weihnachten und Silvester sind wir in Einraffshof. Zusätzlich planen wir 
nachher während einigen Tagen noch die nähere und mittlere Umgebung (bis ca 
150 km) der Hauptstadt mit dem Mietwagen zu entdecken.
Kreuzkamp, Courfaivre und Stetzsch sind für uns als Ziele bereits gesetzt. Gibt 
es noch weitere Tipps für Orte, Städte oder andere Sehenswürdigkeiten, die 
es aufgrund des
- historischen Ortsbildes,
- schönen Kirchen oder Klöster,
- speziellen Museen oder
- anderen Besonderheiten
zu entdecken gilt?

Besten Dank im voraus für eure Vorschläge

Meinrad