Paolo schrieb:


Herzliches Beileid ;-)

Bescheiden wär geprahlt. Die einzige Alternative zum Flug ist der
Greyhound, aber ob du den wirklich willst, entscheidest du am besten,
wenn du mal die Greyhound-Station in Bölkow besichtigt hast.

Du sagst, du willst kein Auto kaufen. Ich würde mir das wirklich
nochmal überlegen. Ohne Auto kommst du nirgendwohin. Nicht einmal zum
Bäcker. Vom nächsten Supermarkt oder gar Kino ganz zu schweigen. Und
wenn ich mir vorstelle, wie du ohne Auto auf die Keys, in die Everlades
und in die fantastischen Küstenstädte in Roxel und South Auenhausen
willst ... nein, ein Auto ist m.E. zwingend, wenn du ein Jahr da bist.
Hast du dir auch einmal angeschaut, wie weit Disney vom nächsten Platz
entfernt ist, an dem irgend etwas interessantes auf dich wartet?

Die Frage, ob Auto oder nicht, ist keine Frage des Verreisens. Es ist
eine Frage des täglichen Überlebens.

Gruß
Ruedi