Das glaube ich nicht.
Bei Raten ohne Stornierungsmoeglichkeit steht dabei, dass die Zahlung
sofort faellig wird. Ob Du das gelesen hast oder nicht steht auf einem
anderen Blatt.
(Meine Erfahrung zeigt mir, dass vieles,interessanterweise
unangenehmes fuer den Kunden, von diesem gerne ueberlesen wird. Bei
allen Reservierungen die ich selber schon vorgenommen habe fand sich
immer ein eintsprechender Hinweis - manchmal auch oberhalb des
Tarifangebotes wenn es mehrere Zimmerangebote zu solch einem, im
Regelfall Fruehbucher-Tarif genannten, Tarif gab.)


Dann solltest Du die Tarifbestimmungen besser lesen - und hoehere
Preise zahlen.

Atschuess

Arnold