Hallo,

Also wir wären 6 Erwachsene also der Paare, Hotelsterne sollten es schon
mind. 4 sein,

Das ganze sollte eine Woche lang sein, und wie schon gesagt im Juni 2006.

Haben größtenteils einen Badeurlaub geplannt (Erholung) vielleicht machen
wir ein oder zwei Ausflüge.

Wichtig ist mir pers. Ein schöner Sandstrand der direkt vor dem Hotel sein
sollte (wenn mögl. Kein öffentlicher)

Gruß Marc


"Niclas Opderbeck" <ofgaahmzyas@sinodxkabge.zq> schrieb im Newsbeitrag
news:4564a240$0$27621$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...
hat,
Leute
Pers.