Auch eine Aenderung ist durchaus ein Storno.
Du moechtest den urspruenglichen Vertrag kuendigen und einen neuen mit
anderen Daten abschliessen. Warum soll das Hotels sich darauf
einlassen? 
Hint: Zwei uebereinstimmende Willenserklaerungen.
Zudem kommt es oftmals vor, dass bei solchen Aenderungen die
Aufenthaltsdauer veraendert wird, manchmal verkuerzt, was ganz sicher
ein Storno ist, und manchal verlaengert.

Es gibt auch so Schlauberger, die z.B. ein Zimmer zu einem guenstigen
Tarif vor oder nach einer Messe buchen und dann aendern wollen -
komischerweise aber immer in die Zeit der Messe und sich dann wundern
warum das nicht oder nicht nicht zu den gleichen Konditionen
akzeptiert wird - denn sie wollen ja nicht stornieren sondern nur
aendern.

Atschuess

Oliver