Dann müssen "die" aber viele gewesen sein. Die Leute, die vor und nach mir
in der Warteschlange standen, wurden allesamt ebenso korrekt behandelt wie
ich. (Auf eine bestimmte Art und Weise wurden die Kontrollen eher noch be-
klemmender dadurch, daß die DDR-Grenzer selbst in unangenehmen Situationen
fast immer steif-höflich blieben.)

[BRD]


Als Unterscheidung zur DDR ist es mir durchaus auch aus der Umgangssprache
im Westen geläufig, wenn auch nicht in offiziellen Publikationen verwendet.

... Beat