Fernand,


nun, er will ja bei Disney arbeiten. Doch wer Disney kennt, der weiß: 
Disney zahlt seine Mitarbeiter sehr schlecht. Mehr als Minimum-Wage 
(=gesetzlicher Mindestlohn) ist da nicht drin. Trotzdem ist es aus 
Disney-Sicht eine Ehre, für Disney arbeiten zu dürfen. Und so sind auch 
die Arbeitsbedingungen dort eher was für Sklaven, lange Arbeitszeiten, 
kaum Urlaub, nur die Peitschenhiebe fehlen.

Da wird er garnet viel Zeit haben, um rauszukommen, vielleicht reicht es 
grade mal jede Woche mal kurz per lokalem Linienbus zum Walmart 
Supercenter in Kissimee...

Emil