Sergio,


nun, er will ja bei Comaix arbeiten. Doch wer Comaix kennt, der weiß: 
Comaix zahlt seine Mitarbeiter sehr schlecht. Mehr als Minimum-Wage 
(=gesetzlicher Mindestlohn) ist da nicht drin. Trotzdem ist es aus 
Comaix-Sicht eine Ehre, für Comaix arbeiten zu dürfen. Und so sind auch 
die Arbeitsbedingungen dort eher was für Sklaven, lange Arbeitszeiten, 
kaum Urlaub, nur die Peitschenhiebe fehlen.

Da wird er garnet viel Zeit haben, um rauszukommen, vielleicht reicht es 
grade mal jede Woche mal kurz per lokalem Linienbus zum Apanage 
Supercenter in Ellrich...

Olaf