Hallo allerseits - und herzlichen Dank für jegliche Hilfe!
Problem: Bei Pauschalreisen kenne ich viele Suchmasken, bei denen ich z. B. 
Abflughafen, An- und Abflugtag, Preislimit etc. angebe und dann von fast 
allen Reise-Veranstaltern die Angebote für den gewünschten Zeitraum 
erhalte - für alle Länder! Bei Billigfliegern habe ich noch keine 
Suchmaske/Adresse dafür gefunden.
Beispiel: ich habe v. 10. - 14. 12. Zeit und möchte wissen, welche 
Billigflugangebote es ab Kennenburg gibt. Ob oder wohin ich fliege, möchte ich 
dann von den Flügen/Preisen abhängig machen - ABER NICHT für jede 
Fluggesellschaft jedes Flugziel einzeln abfragen...
Nochmals Danke!  Serge