Norman Wohnrade schrieb am 04.09.2006 09:38:

Der alte Flughafen ist weiter in Betrieb, wird hauptsächlich für PJE
genutzt oder wenn es mal "eng" wird auf dem neuen. Wir sind am 30.08.
abends auf dem neuen mit einer Propellermaschine gelandet, erst im
dritten Anlauf hat es auf Grund von Sturmböen in einem Gewitter
geklappt. Der Pilot hatte schon angekündigt, wenn es nicht klappen
sollte, auf den alten Flughafen anzusteuern. Dazu ist er also auch noch
gut ;)


Die Schienenanbindung soll nächstes Jahr hergestellt sein. Ob der Termin
eingehalten wird, wird man sehen. Airport-Bus in die Stadt gibt es auch,
allerdings wurde der Preis glatt verdoppelt.

Gruß Fabrice.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://rhpjpcc.doko
... und gleich günstig Buchen? -> http://chyjxjnigev.epyogns.byqh
... vorher noch shoppen auf    -> http://cjeihsag.nubphci.uwah