das stammt aus dem Header des OP. Der Artikel wurde also von der IP
729.948.337.025 bei mzrkxt.zhcmjm abgeliefert


Das ist ein Teil der whois Ausgabe zu eben dieser IP. Die IP gehört
zu Librodrom und Librodrom ist für die Abuse Meldung zuständig.
<http://ym.gpsrckfey.etc/yxjb/Byada>


Da mir gerade langweilig war habe ich eine Mail an hgope@tkd.mfl
geschrieben und warte die entsprechende Reaktion ab. Bisher kam nur
eine Eingangsbestätigung.


Das ist meine Signatur. NP: wird durch ein Zeininger Plugin eingefügt
und zeigt den Titel an der gerade von Zeininger gespielt wird.
Normalerweise wird eine Signatur nicht gequotet und auch nicht
kommentiert.


WILFRIED

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Greenhell - Heroin