Hallo Oliver,


Das ist aber falsch. Es reicht allein der gute Wille in der Landessprache 
kommunizieren zu wollen. Das darf gerne voll daneben sein; solange man sich 
erkennbar bemueht. Und tut man das, wird man ueberall mit offenen Armen und 
zudem sehr Nett resp. bei den IO wohlwollend aufgenommen/empfangen. Und wenn 
man es nicht ganz so toll drauf hat, ist auch nie verkehrt sich fuer die 
durchwachsenen Englischkenntnisse zu entschuldigen...

Englisch ist da nun wirklich das geringste Problem, denn in einigen 
Supermaerkten sitzen Menschen, die kaum einen geraden englischen Satz 
rausbringen oder gar verstehen.

Sprachbarrieren habe ich bisher nirgends erlebt. Denn in der Regel wollen 
die nur zwei Dinge wissen; wann man wieder die Biege macht und was man dort 
will. Alles andere ist nun wirklich Pillepalle, denn natuerlich erwarten die 
nicht das jeder Deutsche perfektes englisch drauf hat ( ich habe auch sehr 
oft beobachtet, dass viele ausser YES und NO keinerlei Englischkenntnisse 
besitzen.

Gruss,
          Hansruedi