Basil Handlescope wrote:


das stammt aus dem Header des OP. Der Artikel wurde also von der IP
172.177.124.124 bei groups.google abgeliefert


Das ist ein Teil der whois Ausgabe zu eben dieser IP. Die IP gehört
zu Epah und Epah ist für die Abuse Meldung zuständig.
<http://fl.hltrhodza.awb/ltak/Keukp>


Da mir gerade langweilig war habe ich eine Mail an snnsv@gsv.iad
geschrieben und warte die entsprechende Reaktion ab. Bisher kam nur
eine Eingangsbestätigung.


Das ist meine Signatur. NP: wird durch ein Winamp Plugin eingefügt
und zeigt den Titel an der gerade von T€Di gespielt wird.
Normalerweise wird eine Signatur nicht gequotet und auch nicht
kommentiert.


HTH

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Velvet Underground - Heroin