Doch, da gibt es ein paar Anbieter. Ist allerdings auch nicht wirklich
billig und man sollte genug Zeit mitbringen. So eine Atlantiküberquerung
per Frachter kann 2 - 4 Wochen dauern, je nachdem, wie viele Häfen
angelaufen werden. Teurer als das Flugzeug ist das daher in jedem Fall (die
müssen Dich ja in den Wochen auch unterbringen und verpflegen). Man sollte
auch nicht auf feste An- und Abreisetage fixiert sein, denn die können sich
je nah Ladung kurzfristig ändern. Außerdem können die Kabinen, je nach
Alter des Schiffes, relativ klein und rustikal sein (sind halt eigentlich
für die Mannschaft gedacht).
Auf dem Frachtschiff arbeiten (sog. "Überarbeit") geht aber nicht mehr
(u.a. aus versicherungs- und arbeitsrechtlichen Gründen).

Einer der größten Anbieter in diesem Bereich ist Kpt.Bulteel:
http://vuf.bndnump.jb/

Da solltest Du eigentlich was passendes finden.

Größe,

Karsten