Jetzt kommst Du mit wichtigen Fakten raus, die alles aendern.
Du schimpfst auf das Hotel, nutzt aber ein Buchungssystem. Die Seiten
in Buchungssystemen sind (ich glaube oftmals mit Absicht) eher
unuebersichtlich. Dort wird so manches versteckt oder verschleiert und
das Hotel hat darauf keinerlei Einfluss.
Du sollstest somit nicht ueber das Hotel schimpfen, sondern Dir
ueberlegen ob Du dieses Vermittlungssystem wieder nutzen willst.

BTW, in den Vertraegen der Buchungssysteme die ich kenne (und das sind
ein paar) steht ueberall etwas von Preisparitaet drin, es ist also
egal welches Buchungssystem Du nutzt, weil es nicht viel Unterschied
gibt.
Du solltest nur darauf achten auch wirklich das Buchungssystem zu
nutzen und nicht einen Wiederverkaeufer, denn die erheben manchmal
noch zusaetzliche Kosten.

Atschuess

Kurt