Gibt es eigentlich soetwas wie eine Linienschifffahrt über den Pazifik
bzw. Atlantik? Ich suche nach einer Möglichkeit, diese beiden Meere zu
überqueren - ohne Flugzeug, und schwimmen mag ich auch nicht. Es muß
keine Kreuzfahrt sein, sollte halt - verhältnismäig - nicht zu teuer
sein, also überflüssigen Luxus brauch ich nicht. Hab mal davon gehört,
daß einige Frachter auch ein begrenztes Angebot für Passagiere haben,
konnte diesbezüglich aber auch nichts finden. Danke schon mal für alle Tips!

Gruß,
Remo