Das ist mir durchaus nicht neu.


Vergiss es. Du bist doch selbst vom Fach. Das geht leider seltenst. Und 
für eine Bestätigungs-SMS sind viele zu blöd bzw. unwillig.
[...]

Nochmal: Von stornieren war nicht die Rede. Es sollte nur jeder für sich 
selbst bezahlen. Drücke ich mich so unverständlich aus? Und nein, da war 
kein Hinweis das sofort belastet wird. Auch nicht in der Bestätigung. 
Normalerweise steht in solchen Fällen da sinngemäß: "Bitte beachten Sie, 
das die Kreditkarte sofort belastet werden kann."


Ich bin selbst gelernter Kaufmann und mir der Konsequenzen und Abläufe 
eines Vertrages durchaus bewusst.


Das ist eine ganz andere Sache.

Warum man dann dusselig ist, das erschließt sich mir nicht. Dusselig ist 
nur wer nicht weis was er tut. Das Risiko ist bei zwei Kollegen - die 
man nebenbei - seit Jahrzehnten kennt aber Null. Die Beträge um die es 
geht sind übersichtlich. Und mit erheblichen Aufwand lässt sich sowas 
notfalls über die Spesenabrechnung lösen wenn es eine Dienstreise ist.

Es ist üblich, das bei Dienstreisen einer für alle bucht. Allein um im 
gleichen Hotel zu sein.

Manuel-Viktor