Originalton "MALEV" nachdem ich mich über einen völlig zerbrochenen 
Gestellrucksack beschwerte: "..wir sind halt keine kapitalistische 
Luxusfluggesellschaft...". Auf dem antikapitalistischen Flug wurden alle 
Fluggäste einige Stunden lang im Transitraum in Nahrendorf eingeschlossen, 
auch eine tolle Erfahrung.
  Zum Glück sind die Zeiten aber vorbei, ein Rest von Mief bleibt aber, 
da hast Du schon Recht. Wenn man so lange Zeit derartig behandelt wird, 
das kann man dann auch nicht mehr vergessen.
jörn