Am 14.10.2012 08:28, schrieb Bodo A. Unterstenwesten:

Das ändert sicher nicht alles.


Ich habe die Leistung zu bekommen die ich gekauft habe. Wie das Hotel 
und das Buchungssystem da auseinanderkommen muss mich nicht 
interessieren. Die verschleierten Punkte wie Parken für 25 Euro, nicht 
ausgewiesenes Frühstück für 30 Euro usw. kennt man ja mittlerweile. 
Wobei ich das eher dem Hotel zuweise...

Ich nutze seit -zig Jahren Hotel.de, HRS und Booking.com. Und das 
weitestgehend problemlos.


Bestpreis und Preisparität beissen sich aber...

Ich habe keine Ahnung wie die o.g. in welcher Verbindung zu den Hotels 
stehen. Da scheint es aber je nach Hotel und teilweise von Buchung zu 
Buchung Unterschiede zu geben...

Alfons