"Ganz lieb" waren sie sicher nicht. Allerdings bin ich an der DDR-Grenze
nie anders als höflich und korrekt behandelt worden, auch wenn die Kontrollen
als solche schon einen beklemmenden Eindruck hinterlassen haben. Durch-
suchungen des Gepäcks kamen vor, Leibesvisitationen sicher auch (auch wenn
ich keine selbst erlebt habe), von Beleidigungen höre ich hier allerdings
zum ersten Mal, und sie hätten wohl auch den internen Dienstanweisungen des
Kontrollpersonals widersprochen.

Wirklich unfreundliche Grenzer habe ich bisher nur in der Schweiz und der
BRD erlebt, und auch dort nur ganz selten.

... Mauro