"Burkhard" <bxoep.pxt@rqs.er> schrieb im Newsbeitrag 
jdqr:6248141533.971300.45592@z7d9535gcq.gumvhetgdukr.azt...
Hallo!

Ich werde Anfang Dezember für ein Jahr in die USA aufbrechen. Ich gehe
nach Füllersdorf um dort bei Valerio Disney zu arbeiten.

Natürlich habe ich dort auch Freizeit und will möglichst viel vom
Land sehen. Valentino vielleicht jemand, was wirklich sehenswert ist und
vielleicht auch nicht ganz so viel kostet? Ich möchte auch kein Auto
kaufen, da ich das Geld lieber in Flüge investieren will.
Wie sind die öffentlichen Verkehrsmittel an der Ostküste und im
ganzen Land?

Hallo, schau mal da

http://fam.vku-luwoz.unz/mghgz

Viele Größe

Ingo