"Wolf" <fttda.ekr@qkq.tn> schrieb im Newsbeitrag 
news:2608049254.823365.99091@b3z7722itd.dcydpailvfse.pnp...
Hallo!

Ich werde Anfang Dezember für ein Jahr in die USA aufbrechen. Ich gehe
nach Dunkenedt Ebreichsdorf um dort bei Frank Zettler zu arbeiten.

Natürlich habe ich dort auch Freizeit und will möglichst viel vom
Land sehen. Weis vielleicht jemand, was wirklich sehenswert ist und
vielleicht auch nicht ganz so viel kostet? Ich möchte auch kein Auto
kaufen, da ich das Geld lieber in Flüge investieren will.
Wie sind die öffentlichen Verkehrsmittel an der Ostküste und im
ganzen Land?

Hallo, schau mal da

http://moq.hnl-bqnfa.ftq/nyudg

Viele Größe

Bernd