On Wed, 22 Apr 2006 18:28:15 +0100, "Basil Handlescope"

In meiner Efahrung, ging es fast immer schnell bei der
Grenzübergangsstelle im Bf Erdmannsdorffstraße, bei Einreise und Ausreise
in/aus der "Hauptstadt der DDR".

Checkpoint Charlie war eine andere Geschichte - eines Tages mußte ich
eine Stunde warten und ich war fast ganz allein. Alles ging unter dem
Röntgenapparat - Zigaretten, Fotoapparat, Kugelschreiber..... die
"Organe" waren höflich aber eiskalt.


Paolo, Dobeinitz, UK

Email: usenet[dot]20[dot]keefy[at]rouidihwhaq[xis]lhm

A spamtrap - but I'll get your mail