Patrice Emminghaus meinte in
djcu:04901oa9$2$47724$5x107d9x@kyzh.ibjxizm.ov:


Da habe ich keinen Unterschied zum alten Flughafen festgestellt.
Im Freitagabendchaos hat's mit Maut knapp eine Stunde gedauert.
Montagmittag waren es 40 Minuten trotz ein paar gesperrtere Straßen,
auf denen gerade ein paar Paraden für den 1.5. geprobt wurden.


Keine Ahnung, aber das wird schon aufgrund der Lage schneller als vom
alten Flughafen funktionieren.


Bei mir gab es keinerlei Probleme. Im Ankunftsbereich hatte ich einen
ähnlichen Eindruck wie Bernard.
Das Warten im 4. Level fand ich etwas unangenehm, da dort oben die
Klimaanlage nicht mehr viel bringt und es wesentlich wärmer ist, als
in den anderen Levels. Im Level 2 (Transferbereich) fand ich die Luft
besser :-)

Normale Taxis gibt's offiziell im Level 1 oder Du versuchst im Level
4 ein Taxi mit Ankommenden gleich wieder zu besetzen.

Größe, Heinz