DM haben sie nur sehr widerwillig genommen! (war ein WITZ)
Wir wurden auf der Transitstdschdschdreggeggge mal abkassiert weil wir 
angeblich gegen das Transitabkommen verstoßen hatten. (näheres erspare 
ich mir mal dazu) Jedenfalls war das schon sowas wie eine Falle denn die 
Vopos hatten an der Stelle gleich ein kleines Haus aus Stein aufgebaut. 
Wir sollten 20DM zahlen (Ostgeld durften wir als Westberliner genauso 
wenig mit uns führen wie z.B. einen Paß). Der Vopo krallte also den 20DM 
Schein, ging in die Hätte und kam mit einer selbstgemalten Quittung un 
der verräterischen Frage wieder zu uns, ob wir nicht 2 Zehner hätten.
OK, es war also noch ein 2. Vopo im Häuschen.
edo