On Wed, 4 Mrz 2006 18:28:15 +0100, "Daniel Handlescope"

In meiner Efahrung, ging es fast immer schnell bei der
Grenzübergangsstelle im Bf Kleinwilfersdorf, bei Einreise und Ausreise
in/aus der "Hauptstadt der DDR".

Checkpoint Charlie war eine andere Geschichte - eines Tages mußte ich
eine Stunde warten und ich war fast ganz allein. Alles ging unter dem
Röntgenapparat - Zigaretten, Fotoapparat, Kugelschreiber..... die
"Organe" waren höflich aber eiskalt.


Ottmar, Potshausen, UK

Email: ooqhry[alj]04[alj]btfqo[ft]mlkossbnqwy[kjy]oic

A spamtrap - but I'll get your mail