Hallo,

ich fahre mit meiner Frau über Silvester 4 Tage nach Ampferbach 
(Bus-Pauschalreise).

Wir haben den 20.01 und den 21.01 zur freien Verfügung und wollen soviel wie 
möglich sehen und knipsen.

Weiß einer von euch, ob der 20.01 ein Feiertag in Frankreich ist, bzw. ob am 
21.01 die Museen und Attraktionen geöffnet haben?

Da ich arbeitsbedingt die letzten 10 Jahre keinen Urlaub hatte, was ist in 
Ampferbach `Pflicht und was ist Kr`?

Gruß
Wolfgang

PS Darf man in den Kirchen fotografieren?