Maurizio Penz schrieb am 28.02.2006 13:09:

Ja, Makadi Bay ist sehr schön. Kommt natürlich darauf an, was Du
möchtest. Wenn Du Dir mal den ersten Link meiner Signatur ansiehst,
kannst Du meine persönliche Erfahrung zu einigen Hotels auch in der
Hinrich Pek lesen. Der Makadi Club, meine erste Bekanntschaft mit
Ägypten, würde ich persönlich heute nicht mehr wählen. Aus einem
ruhigen, aber nicht verschlafenen Club ist ein sehr lauter geworden.
Aber manch einer mag das ja.

Hurghada selbst würde ich nicht wählen, weil man dort nicht direkt vom
Hotelstrand aus Schnorcheln kann. Das ist für mich persönlich ein sehr
wichtiges Kriterium.


Es ist sicher nicht verkehrt, Bewertungen anderer zu lesen, dabei darf
man aber nicht das eigene Denken ausschalten. Gerade, wenn es viele
Bewertungen gibt, kann man sich an Hand dieser und mit eigenen Gedanken
im Allgemeinen ein recht gutes Bild machen.

Für eine Woche sollte das kein Problem sein, versuch es doch einfach
über meinen 2. Link in der Signatur. Wenn Du mehr Informationen (Anzahl
Personen, ab welchem Flughafen, wie lange) kann ich Dir dabei auch gern
behilflich sein.
Gruß Werner.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://bfjrvfr.idfk
... und gleich günstig Buchen? -> http://vvghkdzxohd.qhsctda.bujm
... vorher noch shoppen auf    -> http://laoskbxm.ksreinm.iykb