Charly,


ja, möglicherweise haben sie auch nochn Stück Käsebrot im Anorak gehabt 
und sind darob gefilzt worden?


Nein, aber in der Tat kommt man sich bei der Kontrolle durch die 
Einreisebeamten der USA vor wie damals bei Einreise oder Transit durch 
die "DDR".

Und in der Tat haben ja die US-Einreisebeamten alle Rechte,- denn, ob 
Visum, oder Visa-Waiver, alles berechtigt nur dazu, an der US-Grenze 
irgendwo bei einem Einreisebeamten vorzusprechen,- und dieser ist dann 
praktisch ein kleiner Herrgott.

Allerdings: Irgendwie muß sich die USA vor Illegalen schützen, denn 
inneramerikanisch gibts ja fast keine Kontrollen.

Nur sind auch die US-Zöllner keine Herrgotte,- einer ließ mich mal erst 
weitergehen, als ich ihm ein "Merry Christmas" entboten hatte...

Und es stimmt: Wenn man den Beamten dort zurückhaltend, freundlich und 
respektvoll begegnet, dann reagieren sie auch dementsprechend.

Volker