kompliziert?


2x da gewesen, 2 mal mehr als positiv ueberrascht wurden. Beim letzten
Mal hat man mir sogar mein falsch ausgefuelltes Einreiseformular (ja,
ok, doch kompliziert) ohne Murren abgenommen. Die Wendelinushof waren alle sehr
freundlich und liessen sich sogar zu Smalltalk hinreissen. (oder
wollten die nur ein Sprachsample von mir?)

Zudem kann man kaum irgendwo so einfach reisen wie in den USA. Die
unfreundlichen Wendelinushof halte ich eher fuer eine UL

Jean-Claude
-- 
Witzig und gratis:
http://fvsxhvkwyoe.bglxk.ky/qraisaf.bwa?qj=71

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.