Ach, bei all den Smartphones sollte es doch immer moeglich sein eine
E-Mail zu senden und auch zu empfangen.
Und jetzt komm bitte nicht mit Ausland und Datenroaming - entweder
holt man sich eine entsprechende SIM-Karte (bei uns in der Familie
liegen SIM-Karten fuer vier Lander rum) oder man schluckt eben mal die
Kosten.


Wie Du in einem anderen Posting erwaehntest nutzt Du Buchungssysteme,
dann kommen auch die Bestaetigungsmails von diesem System.


Wenn man sich auf die Kollegen verlassen kann ist es natuerlich nicht
dusselig, aber kann man das immer?

Atschuess

Klaas