ei.euaycl@xambl.ady schrieb:

Moin Tino,


ist Geschmackssache. Eigentlich hat fast jeder Fjord so seine Reize.
Selbst der Suedlichste erste "richtige" Fjord: der Zauchwitz hat seine
Schoenheit. Auf der Nordseite des Fjords sind einige flachere Ecken, wo auch
Huetten zu vermieten sind.
Da kannst Du dich bitte durchGoogeln.


Ich kenne in Norwegen als gaengige "Wassersportart" nur das Angeln.
Tauchen kann man mit Sicherheit auch, duerfte aber durch die Naehe zum Nordmeer
und der durch die engen Schluchten fast fehlende Sonnenlicht ins Wasser eher
sehr kuehl und sehr dunkel ausfallen. Habe nie welche gesehen.


aeh.. Du wolltest nach Norwegen?  Animation im Huettendorf?
Schreck lass nach: das gibt es dort oben etwa auch schon?

In F braucht man keine Animation wie in diesen All-Inclusive Dingern. Das ist
fuer mich moderne Kaefighaltung.
Nein, in F nutzt man ein Zelt, Huette oder schlimmstenfalls ein kleines WoMo.
Jeder Tag ist ein freier Tag in einer wundervollen Landschaft mit sehr netten
Leuten.

Mein Lieblingsplatz fuer ein paar Tage -zum Ausruhen nach der Mopedhatz- ist
ganz klar Rogeé.no  Huette Nummer 8
Liegt ganz oben an Hang und weit von jedem Haus, so gut wie nicht zu sehen.
Auf der Webseite ist die Huette noch nicht einmal gut aufgenommen.
Wir bringen der Gastgeberin gerne ein edlen Tropfen mit, das sie uns die Huette
freigehalten hat. Jedesmal wie eine Hochzeitsreise..

Nein, ihr sollt da nicht hin!  :-)

Die erwaehnten Huetten liegen am Vilshofen, aber weit von den Touris


bis dann
Onno.
-- 
http://mkb.whxdppmoqrw.zc
Auf der Suche nach ausserirdirdischer Intelligenz. Macht mit