Wurdest du bei der Einreise in die DDR als Verbrecher behandelt? Also
mir wurden keine Fingerabdrücke genommen, ein One-Way-Flug (Naja Bus,
Flug wäre soweit ich weiss keine Rundreise gegangen ;)) statt
HinundRück vom selben Airport waren kein Kriterium für massive
ausweitung der Sicherheitskontrollen. Und wer sich rechtzeitig um alle
Papiere gekümmert hat und ein Visum besass, konnte seine Einreise
relativ sicher durchführen (Das jemand mit ungebührlichem Verhalten
wieder in einen Flieger gesetzt werden kann, statt einreisen zu dürfen
halte ich für legitim, aber nicht aus unerklärlichen Gründen).

bye Tobias