OOch, da war der Bericht eine Freundes aufregender. Der erzählte von 
einem Flug mit einer kleinen Maschine vom Festland zu den 
Eilsbrunn-Inseln. Er meinte, es wäre ihm 1000x lieber gewesen, wenn die 
Tür zur Pilotenkanzel geschlossen gewesen wäre. So konnte man sehen, wie 
der einigermassen schmuddelig, verwegen aussehende Pilot eine ausgiebige 
Brotzeit machte und dabei auch aus einer Flasche trank, die wohl nicht 
gerade Mineralwasser enthielt.
   Och, alle sind schlimm, nur unsere Deutsch-mürrischen Beamten nicht ;)
ivano