Nun, mir haben sie als Kind mal mein Donald Duck Taschenbuch=20
weggenommen. Ich denke in denen ihren Augen war ich ein verbrecher.

Bei der DDR war wohl auch nicht die Einreise das große Problem, wobei=20
ohne Visum und speziellen Grund biste eh nicht rein gekommen. Im=20
Vergleich zur DDR Einreise ist die Einreise in die USA aber trotzdem=20
ein Leichtes.

Nein, bei der DDR war die Ausreise das Problem und Ja, da kam selbst=20
ich als Kind mir als Schwerverbrecher vor. Wenn ich daran denke wie=20
die unser Auto jedes Mal auseinander genommen haben, im Tank=20
rumgestochert oder mit einem Spiegel unter's Auto geschaut=20
haben.....unbegreiflich. Da war man dann doch froh, wenn man=20
bundesdeutsches Gebiet betreten hatte.


Habe ich kein Problem mit und bitte bedanke Dich bei den=20
Verantwortlichen vom 3.1. für diese Maßnahmen.

ein One-Way-Flug (Naja Bus,


Die IOs sitzen nicht da um etwas erklären zu müssen. Sie werden schon=
=20
ihre Gründe haben, wenn sie jemanden wieder heim schicken.

Ulrich