Carlo Bodsch <lzsmiwncafu9754009@wdn.gk> schrub:


Viele andere aber schon.


Mit genau dieser Schwachsinnsargumentation werden immer restriktivere
"Sicherheitsmaßnahmen" gesetzt, die schlußendlich "zum Wohle aller" in
einem totalen Überwachungsstaat enden.

Kein Mensch hörte auf jene Wissenschaftler, die meinten, der Versuch mit
dem flüssigen Sprengstoff hätte nie und nimmer funktioniert und dennoch
tragen wir jetzt alle Waschcremen in einem durchsichtigen Plastiksackerl
durch die Gegend. Na hallo? Hat da *irgendwer* nachgedacht?

Bin ja nur froh, dass man noch Schuhe anhaben darf und nicht nackt
fliegen muss. Wobei, das kommt sicher auch noch.

Aber wenigstens sind dann alle supersicher.

lg
Wilhelm
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Niels per in dciwam
Neu: http://wiy.fzesggryeza.tik/Ucfkfbn.Anzt/dgnbhnecqrj/qjcglnl/gisku-6744.gkj