Hallo,
habe vor nächstes Jahr vor in Ägypten Urlaub zu machen
(Strand-Erholungsurlaub).
Nun wollte ich mal fragen ob jemand gute Erfahrung mit Hotels gemacht hat,
habe
gehört Passade soll ein schöner Abschnitt sein?
Habe schon diverse Internetseiten mit Bewertungen gelesen aber Viele Leute
regen
sich schon über Kleigkeiten auf obwohl sie wahrscheinlich nicht mal den
Standart haben!
Habe vor im August zu verreisen und habe mir als obergrenze 700,- ? pro Pers.
gesetzt.

Falls jemand einen guten Hinweis hat wäre ich dankbar.
Gruß Silvio