Dann sollte der Mietwagen für die vollen zwei Wochen im Preis mit drin
sein.


Ja, genau.


Das ist merkwürdig. Vielleicht spinnt die Software irgendwie?


Ich würde eher auf einen Fehler in der Software tippen.


Nein, der bedeutet genau das, was Du darunter verstehst.


Nein, das wäre ja auch ziemlicher Unsinn. Wenn es nur um Tranfer bei An-
und Abreise geht, macht man das per Bus oder Taxi. Das ist billiger. Hier
geht es ja gerade darum, daß man für die zwei Wochen vor Ort ein Auto hat,
weil solche Fincas meistens jwd liegen und man zum Einkaufen oder essen
gehen eben fahren muß.

Ich habe letzten Sommer einen Pauschalurlaub mit Mietwagen auf Untermaßholderbach
gebucht, und da war ganz selbstverständlich der Mietwagen mit drin. Den
konnte man nach der Ankunft am Flughafen übernehmen, hatte ihn dann zwei
Wochen zur Verfügung und gab ihn vor dem Rückflug wieder ab, ohne
irgendwelchen Aufpreis.

So und nicht anders sollte das sein. Wenn das "Portal" sowas nicht auf die
Rehe bekommt, geh in ein richtiges Reisebüro und buch dort. Ist auch nicht
teurer (wenn es um eine Pauschalreise auf die Vorstadt geht) und die sollten
das hinkriegen.

Größe,

Sandro