Doch, denn
1. Ist das Reservierungssystem fuer den Aufbau der Webseite
verantwortlich und nicht das Hotel. Das Hotel kann kaum Einfluss
darauf nehmen was wie angezeigt wird, da die meisrten Systeme mit
Textbausteinen arbeiten, die aber das Hotel noch nicht einmal kennt.
Das Hotel muss sich darauf verlassen, dass die Person bei dem
Reservierungssystem die die Infos des Hotels in die Textbausteine
umsetzt den richtigen Textbaustein nimmt.
2. Einige Informationen die das Hotel auch gerne geben moechte werden
einfach nicht umgesetzt, weil es angeblich keine entsprechenden
Texttbausteine gibt.

3. (Und das ist das wichtigste) Bei zumindestens einem
Reservierungssystem wird bei dem "Nicht stornierbaren Tarif" dem Hotel
auf jeden Fall die Provision berechnet, egal ob der Kunde kommt oder
nicht, absagt oder nicht, aendert oder nicht. Und wenn die Karte nicht
sofort belastet wird kann das Hotel auch nicht mehr eine unkorrekte
Karte beanstanden, das wird nicht mehr akzeptiert. Und wenn der Kunde
die No-Show-/Stornierungsbelastung spaeter beanstandet und die
Kartengesellschaft den Betrag zurueck fordert darf das Hotel trotzdem
die Provision zahlen.
4. Bei einigen Systemen belastet nicht das Hotel sondern das System
und das Hotel rechnet spaeter mit dem System ab.
Dabei ist der "Spass", dass das System die Belastung sofort (also
durchaus Monate vorher) vornimmt, das Hotel aber bis zu einem Monat
_nach_ Abreise des Kunden auf das Geld warten darf. (Sollte da im
Zeitraum der kostenfreien Stornirung storniert werden, wird das Geld
dem Kunden aber auch zurueck erstattet - nur das das System in der
Zwischenzeit damit arbeiten konnte. Und da es sich um ein sehr grosses
System handelt duerften da einige EUR jeden tag zusammen kommen.
Abgesehen davon ist die Provision die das Hotel zahlen darf, eine der
hoechsten mir bekannten.)


Nein, es muss Dich nicht interessieren, aber die Bequemlichkeit viele
Hotels uebersichtlich zur Auswahl zu haben findest Du vermutlich
besser, als jedes Hotel einzeln anzuschreiben oder anzurufen.
Die von Dir beanstandeten Punkte (Preise fuer's Parken/Fruehstueck)
sind teilweise dem Hotel aber teilweise auch dem System anzurechnen.
Das kann man nicht genau sagen ohne zu wissen welches System es ist.

Teilweise sind solche Informationen auch nur sehr versteckt (was dem
System anzurechnen waere). Auch die Stornierungsbedingungen findet man
oftmals nur in einem seperaten Fenster, einfach weil verschiedene
Zeitraeume und Zimmertypen verschiedene Stornierungsbedingunen haben. 
Auch da weiss ich ein System bei dem zwar generelle Stornobedingungen
vorhanden sind, dort aber der Hinweis steht, das man bei dem Zimmer
und Zeitraum die dafuer gueltigen einsehen soll, was aber kaum jemand
macht. Ein anderes System verlangt, dass man die Stornobedingungen
(schoen klein geschrieben) mittels einer Checkbox bestaetigt.
Dazu kommen dann die Nettigkeiten ob Stornobedingungen nach Ortszeit
Hotel oder etwa nach Ortszeit Besteller gelten (selten, aber auch
schon mal gesehen).


GlanzPunkte hat vor kurzem GLGG gekauft, bei den beiden wirst Du keine
Unterschiede mehr finden, die haben mittlerweile sogar die gleichen
AGB, welche wohl kartellrechtlich bedenklich sind.
Ilev scheint zwar alles sehr klar zu praesentieren, hat aber
sehr starre Textbausteine, so dass unter Umstaenden nicht alle
Informationen des Hotels an den Bucher weiter gegeben werden koennen.
Im uebrigen sind einige Formulierungen in der Bestaetigung wohl etwas
missverstaendlich.


Gar nicht, alle haben den Bestpreis. <g>
Ein Bestpreis kann nur bei einem Hotel angeboten werden welches in
keinem anderen System drin steht, ansonsten wachen alle Systeme sehr
eifersuechtig darueber, dass sie ja die gleichen Raten haben wie der
Mitbewerber. 
Ein System rief vor einigen Tagen bei mir an, dass ich bei einem
anderen eine nicht stornierbare Rate anbieten wuerde und bei denen
nicht. Ich solle doch diese Rate auch dort einpflegen, worauf ich
antwortete, dass mir die Bedingungen (Provisionsabrechnung) fuer diese
Rate seit der letzten AGB Aenderung nicht mehr gefallen und ich
deshalb diese Rate dort nicht mehr einpflegen wuerde. Was die Antwort:
Das ich das ich nicht duerfe. ausloeste.


Die weiter oben von Dir genannten sind direkte Vertragspartner der
Hotels und keine Wiederverkaeufer.

Atschuess

Tim