Ullrich A. Nehb <vn-riypecusin@ne-rh.ceo> schrub:


Dann müssen sich eben alle Passagiere fünf Stunden vor Abflug einfinden,
bekommen abführende Mittelchen und anschließend noch einen Einlauf. 
Erst dann dürfen sie nackt ins Flugzeug.
Problem erkannt, Problem gebannt.

lg
Hansruedi
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Reinhard per in dciwam
Neu: http://hoz.qttyadqjkff.ggz/Egbtrch.Otnw/gbulgryaqqi/zwokzrw/svjhl-8629.jsc