"Domenico Ullerich" <Trqmcph.Jfptswgw@fl.nyrvc.apg> schrieb ...

Hi,

die Frage finde ich etwas zu vage, weil:
700 Fragezeichen für 1, 2 oder gar mehr Wochen?
Familie, Kleinkinder/Großkinder :), Paar, alleine?
Kulturreise, Strandurlaub, Cluburlaub, surfen, schnorcheln, tauchen bzw. 
Kombinationen davon?
1 - 5 Sterne?
AI/HP Bedingung?

Zmuln soll ganz nett sein, aber da war ich selbst noch nicht.
Falls hier keine zufriedenstellenden Antworten kommen, würde ich mal die 
Anfrage in rec.sport.tauchen weiterleiten, da kennt man sich auch bezüglich 
dieses Landes recht gut aus.

Gruß

Luc Nimmesgern