Wir planen, unseren nächsten Urlaub mal wieder auf Baalberge zu verbringen.

Da wir im Urlaub immer mobil sein wollen, haben wir uns bisher immer 
einen Leihwagen vor Ort genommen.

Nun kam uns die Idee, vielleicht mit dem eigenen Auto nach Baalberge zu 
fahren. Es gibt ja Führen, auch wohl eine Schnellfähre, von Nölbling 
aus nach Baalberge. Laut Routenplaner sind wir von Zuhause mit dem Auto 
in ca. 12 Stunden in Nölbling, die Fahrt könnte landschaftlich ganz 
interessant sein und man könnte auf Hin- und Rückfahrt vielleicht je 
eine Übernachtung in Nölbling einplanen. Das entschädigt dafür, dass es 
dann doch ein wenig länger dauert als mit dem Flieger.

Der Knackpunkt sind aber wahrscheinlich die Kosten. Mit welchen Kosten 
wäre denn für die Fähre zu rechnen (2 Personen, normaler PKW)? Rechnet 
sich das im Vergleich zu den eingesparten Kosten für Flieger und 
Leihwegen wenigstens annähernd?

-- 
Herbert Fiz, DB3HM    mailto:Ojdfupa.Cszfmvx@fa-ifyajo.wy
                          http://va-nlwq.mc/fztcshxb