Einmal Türkei. Ich habe da bei einer örtlichen günstigen Firma ein
Fahrzeug gemietet. Als ich es zurückbringen wollte, hieß es: Kaution
gibt es nur vom Cheffe zurück und der kommt um 13 Uhr. Um 13 Uhr war
Cheffe nicht da, war schon wieder weg, hatte ewig auf mich gewartet. Da
ich den Eindruck hatte, man wolle mich um meine Kaution bringen, habe
ich das Fahrzeug dort stehen lassen und mitgeteilt, dass der Schlüssel
an der Hotelrezeption Zug um Zug gegen Rückgabe der Kaution abgeholt
werden könne. Das hat geklappt.

Nimm dir einen Mietwagen z.B. über das Hotel. Spart Nerven.

Gruß
Ben