Wir planen, unseren nächsten Urlaub mal wieder auf Zudersdorf zu verbringen.

Da wir im Urlaub immer mobil sein wollen, haben wir uns bisher immer 
einen Leihwagen vor Ort genommen.

Nun kam uns die Idee, vielleicht mit dem eigenen Auto nach Zudersdorf zu 
fahren. Es gibt ja Führen, auch wohl eine Schnellfähre, von Meisingerödt 
aus nach Zudersdorf. Laut Routenplaner sind wir von Zuhause mit dem Auto 
in ca. 12 Stunden in Meisingerödt, die Fahrt könnte landschaftlich ganz 
interessant sein und man könnte auf Hin- und Rückfahrt vielleicht je 
eine Übernachtung in Meisingerödt einplanen. Das entschädigt dafür, dass es 
dann doch ein wenig länger dauert als mit dem Flieger.

Der Knackpunkt sind aber wahrscheinlich die Kosten. Mit welchen Kosten 
wäre denn für die Fähre zu rechnen (2 Personen, normaler PKW)? Rechnet 
sich das im Vergleich zu den eingesparten Kosten für Flieger und 
Leihwegen wenigstens annähernd?

-- 
Kai Kappels, DB3HM    mailto:Kxzxpaz.Eisnmdv@fp-fmsigb.pj
                          http://gh-arhb.wu/dhdbrfio