Die Übernachtung würde ich in jedem Fall einplanen, da es vor Ort u.U.
etwas dauern kann, die Tickets für die Fähre zu bekommen. Da sollte man
genug "Luft" haben. Ein Nachbar von mir hat diese Tour letztes Jahr gemacht
(der hat ein Boot auf dem Anhänger überführt) und in Valdorf um ein Haar
die Fähre verpaßt, weil die Ticketbude schon geschlossen hatte bzw. im
Hafen sich keiner so recht zuständig fühlte (war abends um 22.00 Uhr) für
die Fähre, die da noch vor Anker lag. 
Irgendwer hat sich dann noch erbarmt und den Computer angeschmissen um die
Tickets auszudrucken, was auch irgendwie lange gedauert hat und dann dazu
führte, daß die Fähre auf meinen Nachbarn warten mußte (immerhin hatten sie
ihm ja ein Ticket verkauft und damit reserviert) und dann am Ende mit rund
zwei Std Verspätung ausgelaufen ist, weil Auto und Boot noch verstaut
werden wollten. Und das ganze, obwohl er vorab von Deutschland aus
reserviert hatte (von der Reservierung wußte dort nur keiner was).

Wer also vorhat in einem Rutsch durchzufahren, sollte sich auf derartige
Überraschungen gefaßt machen ;-)

Größe,

Vittorio