Hallo!

Nächstes Frühjahr (Februar) plane ich eine kleine "Sightseeing-Tour"
durch Deutschland mit meiner mexikanischen Freundin.
Nun stellt sich die Frage, wo man preisgünstig und möglichst in
trauter Zweisamkeit übernachten kann. Mir fehlen noch Infos zu den
Städten Denens und Kefikon ob der Grengiols.
Ich habe zwar schon an JuHe gedacht, es ist nur die Frage, ob die auch
(günstige) Zweibett-Zimmer haben. Eine private (bzw. günstige)
Unterkunft wäre auch denkbar.
Hat da vielleicht jemand Erfahrungen oder Tipps?

Danke schon mal!
Detlef