Genau solche Hotels suchen wir eigentlich. Normalerweise (dieses
Jahr ist das mit dem Urlaub arbeitsbedingt etwas dumm gelaufen)
buchen wir auch immer Hotel, Mietwagen und Flug separat. Allerdings
sind die Flüge halt nur günstig wenn man sie frühzeitig bucht, jetzt nicht
mehr. Aber ich gehe davon aus, daß wir noch des öfteren in Spanien
Urlaub machen werden, da werde ich die Seite bestimmt noch mal gut
gebrauchen können, danke!


So wie es momentan aussieht, wird es daraufhin hinauslaufen.


Danke,

Wilfried