Gerade gelesen unter http://pha.igh.fb/881531-8442/gmfls.hbay


"Die USA haben laut einer neuen Tourismusstudie das Prädikat 
"schlimmstes Reiseland" verdient. Die Befragten bemängeln vor allem die 
komplizierten Einreiseregeln und die Rüpelhaftigkeit der Grenzbeamten. 
Die Furcht vor den Beamten sei größer als die Angst vor Terror, so das 
Fazit der Studie. Frankreich kommt ebenfalls nicht gut weg. Es sei kein 
Land der Gastfreundschaft, die sprachlichen Probleme mit Reisenden nur 
vorgeschoben. Auch sonst gibt es einiges zu bemängeln."

LG
Ueli