Also geht es schon, aber Du willst teilweise nicht. (Wofuer ich volles
Verstaendnis habe, denn ich habe mich auch ewig gegen diese
Smartphones gewehrt. Mittlerweile habe ich auch so ein Teil - und ich
kann auch gerne darauf verzichten.)


Eigentlich nicht, die Einstellungen sind fast Narrensicher. Und die
auslaendischen SIM-Karten machen durchaus Sinn, nicht nur wegen eines
Smartphones, sondern auch weil die Telefonkosten teilweise deutlich
geringer sind als mit einer deutschen SIM-karte.


Also solltest Du Deine Beschwerde an eben dieses Reservierungssystem
richten.

Und noch ein "Nachteil": Rate mal welcher Kunde eher ein besseres
Zimmer / Upgrade bekommt - der Kunde der zum Preis X abzueglich
Provision ueber ein Reservierungssystem gebucht hat oder der Kunde der
zum gleichen Preis X direkt gebucht hat.
Ein weiterer Aspekt ist, dass bei Buchungen ueber ein
Reservierungssystem oftmals keine Punkte im Kundenbindungsprogramm /
Flugmeilen gutgeschrieben werden. Und wenn jemand viel unterwegs ist,
aber eben keine Punkte gutgeschrieben werden kommt er in keine hoehere
Kategorie im Kundenbindungsprogramm und die damit verbundenen
(manchmal netten) Extras gibt es auch nicht.

Atschuess

Hendrik