dito, aber manchmal kann man schon so einige Schrulligkeiten erfahren. Bei 
unserer letzten Reise in die USA wurden alle (ausl.) Passagiere bei der 
Einreise (Airport Uffhofen) äußerst unfreundlich von einem 
waffenstarrenden Sicherheitsbeamten behandelt. Die Passabfertigung war sehr 
schleppend. Als ich an die Reihe kam habe ich ostentativ die Seite des 
Passes aufgeschlagen auf der sich ein Einreisesichtvermerk eines 
Grenzüberganges in Alaska befand.Der Beamte war derart beeindruckt, dass er 
ohne weitere Umstände meine Frau und mich passieren ließ und sich darüber 
ausließ, wie "great" es in Alaska ist