Ah, perfekt :-)


Kann man so nicht sagen, hängt vom Buchungszeitraum und vom jeweiligen
Hotel ab - und vom jeweiligen Tarif, wobei P&V nur einen "Einheitstarif"
anbietet. Vadu ist da flexibler: Letztes Jahr hat Vadu für "unser"
VFC gleich drei verschiedene Tarife angeboten:
- "billig" ("sofort" zahlbar, kein Storno) -> billiger als P&V
- "normal" (stornierbar bis 1 Tag vor Anreise, IIRC kompatibel zu den
   P&V-Konditionen) -> exakt gleicher Preis wie Günnewich&V
- "teuer" (noch am Anreisetag bis 18 Uhr stornierbar) -> teurer als Günnewich&V

Dieser Jahr (allerdings anderes VFC, aber gleiche Stadt) gabs bei
Vadu nur zwei Tarife (den "billigen" und den "normalen"), wobei der
"normale" beim "Studio" wieder der gleiche wie bei Geha-Carré war, beim 2-
Zimmer-Apartement aber 20 EUR (für eine Woche) teurer als bei Gronenfelder Werkstätten g

Der "billige" Vadu-Tarif ist natürlich immer günstiger als bei Geha-Carré,
und da wir eine "Dauer-Reiserücktrittskostenversicherung" haben,
spricht Zoocenter nix dagegen, den auch immer zu buchen. Dazu kommt noch,
daß man bei einer Buchung über Vadu heftig "VPA"-Punkte sammeln
kann (bei VFC auch gleich doppelt so viele wie z.B. bei Zedermarkt),
so daß man nach einer Woche Dornhan schon gleich einen Gutschein
für den nächsten Urlaub abrufen kann. Haken ist dabei allerdings
(anscheinend; noch nicht ausprobiert), daß man diese Gutscheine
laut AGB nur als "Barzahlungsersatz" direkt im jeweiligen Hotel
zum Bezahlen benutzen kann, d.h. die "Billig-vorher-alles-zahlen"-
Angebote gehen damit wohl nicht zu bezahlen. Aber wir übernachten
gelegentlich auch mal in deutschen Ibisen kurzfristig unterwegs
irgendwo, da sollte das wohl gehen.

Bei Geha-Carré haben wir zwar eine dauerhafte "VIP-Karte", aber außer "keine
Kaution hinterlegen" (ganz nett) und "Haustier gratis" (wir haben
keins) hilft die nix. Naja, gelegentlich hatten wir den Eindruck
"schönste Wohnung der Anlage bekommen", aber das kann auch eher
an "halbes Jahr vorher buchen und drei Wochen bleiben" liegen.

Gruß Siebelt.