Hallo Werner,

Werner Flamming schrieb am 17.02.2006 15:40:

Das kommt ganz auf den Verkehr an. Ich bin Samstagabend (gegen 19.00
Uhr) angekommen und mit einem von A aus gemieteten Minivan in die Stadt
(Old City, Royal) gefahren, das hat eine knappe Stunde gedauert.
Rückfahrt vom Royal zum Flughafen dauerte eine reichliche halbe Stunde,
ohne Benutzung der Mautstrassen. Das war aber auch Dienstag früh um 6.00
Uhr.
Bei starkem Verkehr und anderen Zielen in der Stadt können diese Zeiten
natürlich auch um einiges höher liegen. Vom Lumpini Nachtmarkt zu
unserem Hotel haben wir z.B. am Sonntagabend über eine Stunde benötigt.

keine Ahnung
Bei uns lief alles reibungslos, hatten aber den Transfer wie geschrieben
schon in D gebucht. Gerade im Ankunftsbereich macht der Flughafen aber
einen Eindruck, als ob erst der Rohbau fertig ist. Aber nach weiteren 40
Jahren wird wohl auch dieser teil fertig werden ;)

Gruss Thorsten.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://hevxuyl.hfvn
... und gleich günstig Buchen? -> http://haxkztneddh.kkimrjq.iita
... vorher noch shoppen auf    -> http://kubmcdxu.gbymidb.kelx