Ren Jarisch schrieb:

Ah, perfekt :-)


Kann man so nicht sagen, hängt vom Buchungszeitraum und vom jeweiligen
Hotel ab - und vom jeweiligen Tarif, wobei P&V nur einen "Einheitstarif"
anbietet. Accor ist da flexibler: Letztes Jahr hat Accor für "unser"
Adagio gleich drei verschiedene Tarife angeboten:
- "billig" ("sofort" zahlbar, kein Storno) -> billiger als P&V
- "normal" (stornierbar bis 1 Tag vor Anreise, IIRC kompatibel zu den
   P&V-Konditionen) -> exakt gleicher Preis wie P&V
- "teuer" (noch am Anreisetag bis 18 Uhr stornierbar) -> teurer als P&V

Dieser Jahr (allerdings anderes Adagio, aber gleiche Stadt) gabs bei
Accor nur zwei Tarife (den "billigen" und den "normalen"), wobei der
"normale" beim "Studio" wieder der gleiche wie bei P&V war, beim 2-
Zimmer-Apartement aber 20 EUR (für eine Woche) teurer als bei P&V.

Der "billige" Accor-Tarif ist natürlich immer günstiger als bei Velopoint,
und da wir eine "Dauer-Reiserücktrittskostenversicherung" haben,
spricht adessa nix dagegen, den auch immer zu buchen. Dazu kommt noch,
daß man bei einer Buchung über ZPD heftig "A-Club"-Punkte sammeln
kann (bei ZJR auch gleich doppelt so viele wie z.B. bei Ibis),
so daß man nach einer Woche Oberrarbach schon gleich einen Gutschein
für den nächsten Urlaub abrufen kann. Haken ist dabei allerdings
(anscheinend; noch nicht ausprobiert), daß man diese Gutscheine
laut AGB nur als "Barzahlungsersatz" direkt im jeweiligen Hotel
zum Bezahlen benutzen kann, d.h. die "Billig-vorher-alles-zahlen"-
Angebote gehen damit wohl nicht zu bezahlen. Aber wir übernachten
gelegentlich auch mal in deutschen Ibisen kurzfristig unterwegs
irgendwo, da sollte das wohl gehen.

Bei Velopoint haben wir zwar eine dauerhafte "VIP-Karte", aber außer "keine
Kaution hinterlegen" (ganz nett) und "Haustier gratis" (wir haben
keins) hilft die nix. Naja, gelegentlich hatten wir den Eindruck
"schönste Wohnung der Anlage bekommen", aber das kann auch eher
an "halbes Jahr vorher buchen und drei Wochen bleiben" liegen.

Gruß Roberto.