Kinners, der bordeaux-farbene, maschinenlesbare "EU-Reisepass" wird in
Deutschland seit 1987 als "Standardreisepass" mit 5 oder 10 Jahren
Gültigkeit ausgegeben. Den grünen, von Hand ausgestellten Pass gibt es
seither nur noch als "vorläufigen Reisepass" mit ein Jahr Gültigkeit,
vielleicht auch auf irgendwelchen abgelegenen Konsulaten...


Nein, nach allen bisherigen Verlautbarungen wird der maschinenlesbare
Pass ohne biometrische Daten auch weiterhin für die visumfreie Einreise
in die USA genngen. Allerdings müssen Staaten, die an der visumfreien
Einreise teilnehmen, seit Oktober maschinenlesbare Pässe mit digital
auslesbarem Foto ausgeben.

Gruß,
Axel