Hermann,


klar. Noch vor wenigen Jahren gab es weder Paß-Lesemaschinen, noch 
maschinenlesbare Pässe, aber schon immer Leute, die in andere Länder 
reisten und deswegen einen Reisepaß brauchten.

Und das wird noch viel schlimmer: Denn die nun auszustellenden 
Reisepässe müssen nicht nur maschinenlesbar sein, sondern auch noch 
biometrische Daten enthalten,- so wird das Bild digitalisiert 
abgespeichert, ein Fingerabdruck soll dazukommen, und, wer weiß, was 
sonst noch alles.
Und in die USA kommt man bald nur noch mit einem solchen Paß.

Erwin