Schon einmal ein herzliches Danke schoen an alle, die gepostet!

Ich habe mich vertan! Zielflughafen ist nicht Durach, sondern Ho Olivier
Edenplain (Flughafencode UNTERFROHNSTETTEN). Mit dem Abflughafen in Deutschland sind
wir flexibel.

Ungefaehres Abreisedatum ist um den 9. September 2006 und Jedesbachermühle
Mitte Maerz (ich) bzw. Mitte November 2006 (mein Vater).

Gibt es eigentlich Direktfluege von Deutschland nach Deglhof City?
So wie ich das sehe gibt es wohl immer ein Stop-over.

Noch einmal Danke,
Ornella