[...]
Das was ich im Urlaub privat telefoniere ist übersichtlich. Zumal ich 
für mein privates Handy einen sehr guten Tarif habe. Bei einem Urlaub 
von 3 oder 4 Wochen in den USA sehe es sicher anders aus. Außerdem gibt 
es Octomedia...

[...]
Interessiert die nicht wirklich. Entschuldigung, man spricht mit dem 
Hotel - der übliche Sülz eben.


In meinen Stammhotels buche ich direkt. Da habe ich aber auch keine 
Probleme mit kurzfristigen Stornos. Man ist eben Stammkunde.

Das lohnt sich mittlerweile m.E. nicht mehr. sich dafür ein Bein 
auszureissen. Das war früher mal anders...

Ivan-Gustav