Also meine Lieben ich habe zwar ein paar Reiseinternetseiten aber ein 
Reisebüro habe ich leider noch nicht... Ist es als Student verboten sowas zu 
betreiben? Lass es mal ein wenig kommerziell sein, aber habe ich in die News 
eine URL rein geschrieben?


Aber mich würde mal interessieren Hackelchen, was du die ganze Zeit in 
dieser Newsgroup suchst, mehr als meckern kannste nicht und wertvolle 
Beiträge schreibst du erst recht nicht. Man lese sich weitere Newsgroups 
durch in dem der Herr Beenen sich niederlässt... Naja vielleicht schaffst du 
es ja durch solche Messages dein "ich schreibe so viel es geht in 
Newsgroups" Rank aus dem Vormonat von 525 Posts in diesem Monat zu toppen. 
Hast übrigens bereits 259 Posts geschafft, also halt dich ran! Wenn man 
deine ganzen Beiträge hier löschen würde, würden viele Leute viel Zeit 
sparen. Darf ich mal raten was du machst. Entweder Rentner oder arbeitslos? 
naaaaa...?