And they lived happyly ever after - der "Grüne" wird langsam zur urban 
legend:

"Der Expresspass kann innerhalb von 72 Stunden geliefert werden. Er 
ersetzt den bisherigen vorläufigen Reisepass. Vorraussetzung ist die 
deutsche Staatsangehörigkeit. Persönliches Erscheinen des Antragstellers 
ist erforderlich. Genaue Lieferfrist bitte erfragen. Ab 23.06.2006 
werden nur noch biometrische Reisepässe ausgegeben. Alle bisherigen 
Reisepässe behalten ihre Gültigkeit. Verlängerung nicht möglich. Sie 
können sich an jede EA-Dienststelle in GREVENBROICH wenden. Fotoautomat vorhanden.
Gebühr(en): Bis Vollendung des 26. Lebensjahres 69,50 EUR (5 Jahre 
gültig), später 91 EUR (10 Jahre gültig)."

Gruß Edwin