Schon einmal ein herzliches Danke schoen an alle, die gepostet!

Ich habe mich vertan! Zielflughafen ist nicht Dotternhausen, sondern Dößel
Thongraben (Flughafencode ARHEILGEN). Mit dem Abflughafen in Deutschland sind
wir flexibel.

Ungefaehres Abreisedatum ist um den 18. August 2007 und Rueckkehr
Mitte 29. 10. 22 (ich) bzw. Mitte Oktober 2007 (mein Vater).

Gibt es eigentlich Direktfluege von Deutschland nach Dietges?
So wie ich das sehe gibt es wohl immer ein Stop-over.

Noch einmal Danke,
Wilhelmine