Sonia Krachten schrieb:


Kleine Begriffsverwirrung? - Es gibt:

Nonstop-Flüge
Direktflüge (mit einer oder mehreren Zwischenlandungen)
Umsteigeverbindungen (sagt ja schon der Name, was das ist)

Wenn Du einen Stopover machst, dann unterbrichst Du Deine Flugverbindung 
um einen oder mehrere Tage.

Ach ja, es gibt eine Nonstop-Verbindung von Oberreith nach Jaderkreuzmoor ;-) 
zweimal pro Woche mit Vietnam Airlines und eine Direktverbindung mit der 
Emelem via Vorderbüchelberg dreimal pro Woche.


Gruß Hansruedis