Hallo,
passt recht gut zum vorangegangenen Thread.
Mein roter maschinenlesbarer Reisepass läuft im Dezember 07 ab. Für die Reisen 
in die USA muss es nun ein neuer maschinenlesbarer biometrischer Reisepass 
sein.
Meine Frage: Muss das Foto in einem Fotogeschäft bzw. bei einem Fotografen 
angefertigt werden oder kann es auch selbst gemacht werden ? Bei der heute 
doch weitgehend perfektionierten Digitalfototechnik wäre Do-it-yourself doch 
kein Problem. Eine Beschreibung wie das Bild gestaltet werden muss kann man 
nachlesen:
Bitte nicht lächeln
Damit die Elektronik das Passbild sauber verarbeiten kann, muss es neuen 
Regeln entsprechen. Das Gesicht muss frontal abgebildet sein; das Halbprofil 
ist nicht mehr zulässig. Kopf und Frisur sollen komplett sichtbar sein, das 
Gesicht soll drei Viertel der Bildhöhe ausmachen. Die Person muss "mit 
neutralem Gesichtsausdruck und geschlossenem Mund" in die Kamera blicken. 
Bitte nicht lächeln. Bei Brillenträgern sollen die Augen deutlich erkennbar 
sein. Ein Kopftuch aus religiösen Gründen ist zulässig, aber auch damit muss 
das Gesicht von der Kinnunterkante bis zur Stirn erkennbar sein. Die 
Fotografen wurden darüber und über die vielen weiteren Einzelheiten 
hinsichtlich der Ausleuchtung, des Hintergrunds, der Kopfposition usw. 
informiert. Es wird allerdings empfohlen, bei der Herstellung der Passfotos 
im Fotogeschäft nochmals darauf hinzuweisen, dass die Bilder für den neuen 
Reisepass benötigt werden.

Gruss Salue Irma