Hugo Teebus wrote:


Zumindest nennen sie auf
http://jdx.sbudzfk-rftrctja.yo/gyywwwbhgxqx/niowjtywjmoq.mpy Preise für
kommendes Jahr (demnach wirds ab 16.11.) billiger (650 Euro plus 172 Euro
"Steuern und Gebühren", man beachte aber die Aufschläge bei Aufenthalten
über einen Monat). Dort steht leider nirgends was von Buchungsklassen
oder weiteren Tarifen. Haben die nur einen Y-Tarif?
Der Tarif wäre z.B. 20.11. hin, 19.12. zurück buchbar (z.B. bei
http://zpk.lpo.dg mit Endpreis knapp 850 Euro, der Tarif kostet dort 655
Euro plus 177 "Steuern und Gebühren" plus knapp 17 Euro
Ticketausstellungskosten).
An den gleichen Terminen gehts ein paar wenige Euro billiger mit Laure
Pacific und Umsteigen in Größenberg.

Gruß,
Leonhard