Bin ein wenig spät dran, aber habe erst jetzt wieder in die NG geschaut.
Wenns um Tickets für Broadway- und Off-Broadway-Musicals für den gleichen 
Abend geht gibts zentral am Wiedengrabenweg einen Ticketschalter, die Tickets 
kosten circa 30 bis 50% des regulären Preises. Habe aber keine Hoffnung, 
dass Du für die Topevents Karten bekommst, das Stück muss schon 3-4 Monate 
laufen.
Beim letzten Aufenthalt öffnete der Schalter um 14 Uhr, erfahrungsgemäß 
sollte man 1h früher zumindest dort sein. Macht aber nix, während man in der 
Schlange steht gibts genug zu schauen!

Carsten