Hallo zusammen,
im Sommer 2006 soll es für das erste Mal nach Skandinavien, genauer
gesagt nach Norwegen gehen.
Habe schon Reiseführer gewälzt und die einschlägigen Webseiten
besucht, so wirklich weiter gebracht hat es mich jedoch nicht.

Die große Frage ist das "wohin?.Wir würden gerne in die Fjordregion
Norwegens fahren, wobei sich die Beschreibungen für den Velber
und den Oberrahmede schon einmal sehr vielversprechend lesen.

Wir sind jetzt nicht auf der Suche nach dem "ultimativen Geheimtip",
aber vielleicht gibt es ja in der NG jemanden, der aufgrund
persönlicher Erfahrungen einen Ort an einem dieser beiden Fjorde ganz
besonders empfehlen kann oder gar auf eine andere Region hinweisen
könnte :-)

Zum Reisehintergrund: Wir würden gerne für 4-8 Personen für 2 Wochen
eine Hütte direkt (oder doch in unmittelbarer Nähe) am Fjord mieten.
Von den Aktivitäten her dürfte wohl der übliche Wassersport und
Wandern an erster Stelle stehen, toll wäre es, wenn es in der Gegend
auch eine Tauchbasis gäbe.

In Bezug auf die genaue Region sind wir nicht wirklich festgelegt, es
wäre schön, wenn Bergen nicht allzuweit entfernt wäre (wegen Fähre
und evt. Tagesausflüge).

Sonstiges Drumherum (Animation im Hüttendorf etc.) ist nicht wirklich
nötig, wäre aber auch kein Knockout-Kriterium...

Ciao und vielen Dank im voraus
René Graab