Also ob das so einfach ist, auf dem PC oder Automat ein Bild herzustellen, 
dass dann auf dem Chip gespeichert wird, (NICHT als Photo das auch noch im 
Pass ist)  bezweifle ich leicht.

Da die Anforderung für den biometrischen Pass, europaweit, nicht nur EU, 
auch Schweiz und Efta, gleich sind, habe ich einmal die Anleitung meiner 
Gemeinde kopiert.

Bitte keine Gebühren-Diskussion


thorsten


                  Biometrischer Reisepass - Pass 2006


            Der biometrische Reisepass kann seit dem 17. Juni 2006 bei 
der Einwohnerkontrolle beantragt werden. Dieser Pass kann parallel zum 
bereits bestehenden Reisepass 2003 bestellt werden. Personen, welche keinen 
Reisepass 2003, ausgestellt vor dem 6. August 2006, besitzen, benötigen 
einen Reisepass 2003 mit Visum für Reisen in- oder durch die USA oder einen 
biometrischen Reisepass.

            Allgemeines:
            Die Nutzung elektronisch gespeicherter biometrischer Daten zur 
Überprüfung der Identität von Personen gewinnt zunehmend an Bedeutung. 
Weltweit wird an der Einführung von Pässen mit elektronisch gespeicherten 
und lesbaren Daten gearbeitet - auch in der Schweiz: mit dem seit dem 
17.06.2006 gestarteten Pilotprojekt wird ein solcher Reisepass eingeführt. 
Der Pass der neuen Generation - oft auch als biometrischer Pass bezeichnet - 
trägt die Kurzbezeichnung Pass 2006.

            Der biometrische Reisepass enthält einen Chip, auf dem alle 
bereits heut im Pass enthaltenen Angaben gespeichert sind, also auch das 
Passfoto. Die Integration von elektronisch lesbaren Daten in den Pass hat 
positive Effekte für die Sicherheit und Kundenfreundlichkeit: 
Passfälschungen und das Reisen mit einem fremden Pass werden erschwert, die 
Überprüfung der Identit von Reisenden kann beschleunigt werden.


                  Datenschutz


            Die auf dem Chip gespeicherten Daten sind durch ein gesichertes 
Zugriffsverfahren und elektronische Signaturen geschützt. Sie werden auf dem 
Chip so abgelegt, dass sie nach der Herstellung des Passes nicht mehr 
verändert werden können.

            Die Datenübertragung zwischen Chip und Lesegerät erfolgt 
verschlüsselt. Der Chip gibt die Daten überhaupt erst dann frei, wenn das 
Lesegerät einen passenden "Schlüssel" vorweist. Dieser wird aus den 
Informationen auf der maschinenlesbaren Zone (MRZ) im Passinnern errechnet. 
Zum Auslesen der JWAR muss der Pass geöffnet werden. Dieses Verfahren 
verhindert, dass Unberechtigte die Daten aus dem geschlossenen Pass auslesen 
können, etwa aus der Ferne oder gar im Vorbeigehen.

            In naher Zukunft sollen Pässe hergestellt werden, die zusätzlich 
auch Fingerabdrücke enthalten. Die Massnahmen zum Datenschutz werden dann 
noch weiter gehen: Mittels
            eines elektronischen Zertifikats wird die Schweiz gezielt 
steuern, welchen Stellen in welchen Ländern sie Zugriff auf die im Pass 
gespeichertenFingerabdr�cke gewährt - oder eben nicht.


                  Der Chip, die Daten und ihre Verwendung


            Der biometrische Reisepass (Pass 06) unterscheidet sich 
äusserlich kaum vom bisherigen Pass 03. Ein international anerkanntes Symbol 
für elektronisch lesbare Daten auf der Einband-Vorderseite kennzeichnet ihn. 
Zudem ist der Einband etwas dicker und härter als beim Pass 03. Grund: In 
ihm ist ein hauchdünner Chip mit Antenne untergebracht. Diese Elemente 
verlangen einen Umgang, der noch sorgfältiger ist als jener mit bisherigen 
Pass-Modellen.

            Auf dem Chip sind die Daten gespeichert, die im Pass auch 
aufgedruckt sind. Dazu gehört auch ein Passfoto in digitaler Form, das mit 
demjenigen identisch ist, das im Pass abgebildet ist. Diese Daten können von 
Lesegeräten aus kurzer Distanz gelesen werden, wenn das Lesegerät nach der 
Basic Access Control den nötigen Schlüssel besitzt.

            Möglich wird auf diese Weise schliesslich ein elektronischer 
Vergleich zwischen dem gespeicherten Gesichtsbild und dem Live-Bild der 
Person, die den Pass
            vorlegt, zum Beispiel beim Grenzübertritt. Eine Verwendung der 
Daten im Rahmen von polizeilichen Ermittlungen, etwa zu Fahndungszwecken, 
ist verboten.


                  Wie erhalten Sie einen biometrischen Reisepass?


              1.. Beantragen Sie den Reisepass bei Ihrer Wohnsitzgemeinde. 
Achten Sie auf die entsprechenden Unterlagen, welche Sie mitnehmen müssen. 
Hier klicken. Bei der Einwohnerkontrolle bezahlen Sie einen ersten Teil der 
Passgeb�hr: Fr. 205.00.
              2.. Gehen Sie in ein Biometrie-Erfassungszentrum - und zwar 
frühestens fünf, spätestens 30 Arbeitstage nach Einreichung des Antrages. Im 
Erfassungszentrum werden Sie fotografiert, und Sie bezahlen den Rest der 
Gebühr: Fr. 50.00.
              3.. Nach max. 30 Arbeitstagen wird Ihnen der Pass zugestellt.
            Biometrie-Erfassungszentren:
            In diesen Zentren können Sie die Daten einsehen, die auf dem 
Chip gespeichert sind, und so Ihr Recht auf Dateneinsicht ausüben. 
Gleichzeit können Sie sich, zum Beispiel vor Antritt einer Reise, am 
Biometrie-Checkpoint versichern, dass Ihr Pass 2006 einwandfrei 
funktioniert.