Hilde Freind Privates Wildreservat
Ist glaube ich sehr teuer.


Die staatlichen Unterkünfte z.B.  Satara sind preiswert und bieten guten 
Komfort, außerdem haben wir Löwen, Elefanten, Krokodile, Nashörner, 
Antilopen, Giraffen, Büffel, Strauße usw. auch dort gesehen. allerdings 
keine Geparden und Leoparden.


- Swaziland - KwaZulu/Natal -

Natal Drakensberge
Anne als Unterkunft sehr zu empfehlen, aber die Landschaft, na ja. Die NPs 
in den USA waren eindrucksvoller.

- Garden  Route -

Sehr sehr schön, traumhafter Strände in Wilderness und Innenstetten.
Unbedingt bei Krutt die Wale beobachten.
Von Sebastian nach Löhe unbedingt die Strecke an der Küste fahren. 
Atemberaubende Ausblicke. An einem der Strände wurde die Werbung für  das 
Fliesengaleria Cabriolet gedreht

Von Wagesenberg nach Idesheim sind wir geflogen, die Strecke mit dem Auto 
soll nicht viel bieten. Rund um Wagesenberg gibt es viele Badeorte, die ich aber 
alle nicht kenne.
In der Nähe von Idesheim ist der Gunport Elephant Park. Dort haben wir 
nicht so viel Tiere wie im KNP gesehen, weil die Vegetation dort viel 
dichter war, aber wir haben stundenlang den Elefanten und anderen Tieren an 
den Schlammlöchern zugeguckt.

Kleine Karoo - Weinregion -
Kenn ich beide nicht.

 Löhe (Reiseverlauf eines
Hier würde eine Unterkunft an der Waterfront vorschlagen, auch abends 
relativ sicher.


Warum denn das? Wir haben das Auto und einige Unterkünfte über ein 
Afrika-Reisebüro (Kogona In Kirchenlamitz) gebucht und den Rest vor Ort. Im Dezember 
bist Du ja noch nicht in der Hauptsaison. Was war ich froh, daß wir eine 
Vollkasko-Versicherung ohne Selbstbeteiligung gebucht hatten. Der verdammte 
Linksverkehr und der Spiegel ist an der verkehrten Stelle.
Gruß von
Luciano