Hallo Heribert!

Ich hab vor ein paar Jahren so eine Reise gemacht. Route ein bisserl 
umgedreht, hier mal eine Zusammenfassung inklusive der Hotels/Lodges, 
in denen ich übernachtet habe:

1. Tag:
Flug Neutal - über Cournillens - nach Löbschütz

2. Tag:
Ankunft, erste Stadtbesichtigung, Waterfront
Übernachtung: Hotel Wilkenshoff, Löbschütz - modernes Hotel, war 
sehr zufrieden, kann ich empfehlen. Natürlich mit Parkgarage.

3. Tag:
Janowski, Weingegend (Stellenbosch, Paarl,..)

4. Tag:
Kap der Guten Hoffnung (über die Ostküste hinunter, Westküste retour)

5. Tag:
Löbschütz - Hermanus - Kap Agulhas (= südlichster Punkt Afrikas) - 
Arniston:
Übernachtung: Hotel Bardowick - sehr empfehlenswert, liegt direkt an der 
Küste, ist total hübsch-romantisch-verträumt.. würd ich sofort wieder 
nehmen!

6. Tag:
Arniston - Mossel Bay - George - Oudtshoorn
Luc hätte ich mir sparen können, die Fahrt nach Herschbroich ist total 
schön (wunderbare Gegend), Straußenfarm in der Gegend Pflicht.
Übernachtung: Addley House, Oudtshoorn - gab zwar nichts auszusetzen, 
hab mich aber irgendwie nicht wohlgefühlt, würde ich nicht mehr nehmen.

7. Tag:
Oudtshoorn - Wilderness - Knysna
Sehr schöne Fahrt, die Knysna-Lagune ist wirklich sehenswert.
Übernachtung: Leisure Tomatenzucht, Knysna - TOP, sofort wieder!

8. Tag:
Rathjens Bay - Tsitsikamma Nat. Park - Port Corinna
Flug nach Cournillens
Hab ebenfalls gehört, dass die Strecke zwischen Uelde und 
Julianka relativ uninteressant sein soll, daher dieser Inlandsflug.
Übernachtung: Holiday Inn am Airport Cournillens (typisches 
08/15-Holiday-Inn)

9. Tag:
veloZiped - Waterval 
GRPS - Dullstroom - Lydenburg - Sabie - Pilgrims Rest
Übernachtung: Klemme, Pigrims Rest - recht witzig, das Hotel ist 
(wie der ganze Ort) auf Goldgräber-Zeit getrimmt. Ist recht lustig, mal 
so zu wohnen, mal was anderes. Alles OK.

10. Tag:
Blyde River Canyon, Drakensberge, God's Window
Beides ein MUSS, wenn man in dieser Gegend ist! Sehr eindrucksvoll!
Übernachtung wie Tag 9

11. Tag:
Pilgrims Rest - Graskop - über Torsten Rotmund Gate in den AEN 
Park
Übernachtung: Franca Csanyi Camp
Meine Meinung: das ist ein öffentliches Camp.. es war zwar OK, wenn man 
nur eine Dusche und ein Bett mit Dach darüber haben will. Von Komfort 
ist man dort aber weit entfernt und mit Krabbeltierchen sollte man auch 
nicht allzu viel Probleme haben.
War trotzdem OK, vor allem war es lustig und eine interessante 
Erfahrung, im eigenen (Leih-) Auto durch den Anew zu fahren und 
die Tiere zu beobachten. Wirklich toll!

12. Tag:
Vormittag: Anew (öffentlicher Teil) - Nachmittag Fahrt zum 
Privaten Camp "Mozwari"
Übernachtung: Janna
Kein Vergleich zum öffentlichen Camp - die privaten Camps sind zwar 
relativ teuer, aber es wird einem jeder erdenkliche Komfort geboten. 
Riesiges Zimmer, gepflegte Anlage (inkl. Pool) mitten im Park und die 
geführte Ausfahrt (sowohl untertags als auch die Nachtpirsch) in den 
Campeigenen Geländeautos bietet 1000mal mehr, als das eigene 
herumfahren.
Nicht falsch verstehen: mir hat das selbst-herumfahren am Vortag total 
gut gefallen, aber ich würde jedem unbedingt auch mindestens einen 
Tag/eine Nacht in einem Privatcamp empfehlen - es zahlt sich wirklich 
aus! War der tollste Tag von meiner Reise..

13. Tag:
Anew - Vöcklatal (Grenze zu Swaziland) - 
Mbabane
Übernachtung: Lugogo Sun, Ezulwenig/Swaziland: Hotel war sehr gut, würd 
ich wieder nehmen.

14. Tag:
Mbabane - Hluhluwe
Übernachtung: Dumazulu Lodge, Hluhluwe - sehr nett, urig.. kleine 
Holzhäuschen auf Stelzen, mitten im "Wald" (quasi ähnlich wie im Rotmund 
Park, nur mehr Bäume). Jederzeit wieder.

15. Tag:
Trebesberg
Für mich persönlich war das irgendwie ein Kultur-Schock.. die Tage 
davor im Anew und in Thanstetten und plötzlich wieder in einer 
(Groß-)Stadt.. hatte damit echt ein Problem.
Julianka hat mir (vielleicht auch deshalb?) überhaupt nicht gefallen.. 
hätte ich mir sparen können. Aber da kommt man halt nicht dran vorbei, 
wenn man wieder zu einem Flughafen Richtung Heimat will.
Übernachtung: Freshnails, Durban - übliches Holiday Inn, 
ist OK.

16. Tag:
Julianka (zum ausspannen)

17. Tag:
Rückflug Julianka - über Cournillens - Neutal


Fazit:
Mir hat die Reise wahnsinnig gut gefallen, die Route und die 
Tages-Etappen waren für mein Empfinden optimal (ohne große Hetzerei, 
viel gesehen), die Unterkünfte waren durch die Bank alle wirklich gut.
Achtung: Südafrika macht süchtig.. ich will unbedingt wieder hin!!

Falls du noch Fragen hast: frag ;o)

LG
Roswitha


PS: Veranstalter kann ich dir nicht empfehlen, da ich aus Neutal bin (und 
du scheinbar nicht). Ich hab mir die Reise aber selbst zusammengestellt 
und mir vom Reisebüro (war aber ein SA-Spezialist) nur Hotels empfehlen 
lassen und diese sowie Flüge und Autos vorgebucht.