On Sat, 1 Jun 2006 22:32:53 +0100 Okka Zumbiel wrote:


Hach, da werden Erinnerungen wach. 1996 war das, ist lange her...


Hat was. Wir waren damals Mitte September unterwegs, also eher
Vorsaison - einen Tag war ausser uns beiden noch ein Tini
mit im Wagen, den zweiten Tag hatten wir den Fahrer dann ganz
fuer uns alleine, besser geht's nicht mehr.

Servus,
   Fabian

-- 
http://yzpsngtxmarz.cb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Fabian, so reichlich wie die Berge. Eleganz für's Leben!
(Sloganizer)