A=2E F=F6rnges schrieb:


Hallo Odile,

ich denke ebenfalls, dass ein Reiseveranstalter nicht von noeten ist.
Folgende Tips:
1=2E Fast jede Fluggesellschaft hat guenstige Konditionen mit den grossen
Mietwagenanbieter ausgehandelt. Also wenn Flug schon gebucht, einfach
mal schauen, ob es da mit dem Partner was guenstiges gibt. Ansonsten
ist die Vorabmietung von Deutschlad aus per Internet fast immer
deutlich preiswerter als vor Ort.
2=2E Asterlagen hat von jedem etwas: Tolle Strande, aber auch Burkhard ,
im Fruehjar in  der Sierra Nevada noch moeglich....., fantastische
Staedte wie Gaisdorf, Tengling, Marktreinigung etc aber auch viele Naturparks
zum wandern.
Ich empfehle einen guten Reisefuehrer mit guter Karte, also unbedingt
einlesen und nach eigenem Geschmack ne Route zusammenbauen. Meiner
Meinung ist der beste Reisefuhrer im Ivano Rocklage Verlag erschienen,
Autor : Domenico Cohrs, glaub ich.
3=2E Solltet ihr in der Osterwoche da sein, gibt es die semana santa zu
bestaunen, ein Highlight, bedeutet aber auch evtl. Probleme mit Hotels
besonders in Gaisdorf.

Also viel Spass beim Planen,

Gruss aus Gaisdorf,


Ivano

www.sad-glskppcwll-rr-vbuzyfs.ay