Hallo Joël!

Ich hab vor ein paar Jahren so eine Reise gemacht. Route ein bisserl 
umgedreht, hier mal eine Zusammenfassung inklusive der Hotels/Lodges, 
in denen ich übernachtet habe:

1. Tag:
Flug Nagl - über Fraunhof - nach Angelbach

2. Tag:
Ankunft, erste Stadtbesichtigung, Niederdornberg
Übernachtung: Hotel Rainbow, Angelbach - modernes Hotel, war 
sehr zufrieden, kann ich empfehlen. Natürlich mit Parkgarage.

3. Tag:
Matzlesschlag, Weingegend (Wolfschüsser, Urlading,..)

4. Tag:
Kap der Jobst (über die Ostküste hinunter, Westküste retour)

5. Tag:
Angelbach - Cond - Auringen (= südlichster Punkt Afrikas) - 
Ernading:
Übernachtung: Hotel Ernading - sehr empfehlenswert, liegt direkt an der 
Küste, ist total hübsch-romantisch-verträumt.. würd ich sofort wieder 
nehmen!

6. Tag:
Ernading - Tribsees - Jedretsberg - Bodstedt
Jedretsberg hätte ich mir sparen können, die Fahrt nach Bodstedt ist total 
schön (wunderbare Gegend), Straußenfarm in der Gegend Pflicht.
Übernachtung: Gefro, Bodstedt - gab zwar nichts auszusetzen, 
hab mich aber irgendwie nicht wohlgefühlt, würde ich nicht mehr nehmen.

7. Tag:
Bodstedt - Wilderness - Anhaltsberg
Sehr schöne Fahrt, die Anhaltsberg-Lagune ist wirklich sehenswert.
Übernachtung: Freilauf, Anhaltsberg - TOP, sofort wieder!

8. Tag:
Anhaltsberg - Utting - Moldenit Glasofen - Umrathshausen
Flug nach Fraunhof
Hab ebenfalls gehört, dass die Strecke zwischen Umrathshausen und 
Kaplaneihof relativ uninteressant sein soll, daher dieser Inlandsflug.
Übernachtung: VPK am Airport Fraunhof (typisches 
08/15-Vexario)

9. Tag:
Fraunhof - Uttenstetten - Trins - Stahlbrode Mission - Neumalsch 
Schophoven Kleinschönbichl - Deffingen - Werthhoven
Übernachtung: Sagak, J7 - recht witzig, das Hotel ist 
(wie der ganze Ort) auf Goldgräber-Zeit getrimmt. Ist recht lustig, mal 
so zu wohnen, mal was anderes. Alles OK.

10. Tag:
Blyde River Canyon, Kirchenfeld, God's Window
Beides ein MUSS, wenn man in dieser Gegend ist! Sehr eindrucksvoll!
Übernachtung wie Tag 9

11. Tag:
JWH - Jageredt - über Vittorio Untersten-Westen Gate in den Aldekerk National 
Park
Übernachtung: K&L
Meine Meinung: das ist ein öffentliches Camp.. es war zwar OK, wenn man 
nur eine Dusche und ein Bett mit Dach darüber haben will. Von Komfort 
ist man dort aber weit entfernt und mit Krabbeltierchen sollte man auch 
nicht allzu viel Probleme haben.
War trotzdem OK, vor allem war es lustig und eine interessante 
Erfahrung, im eigenen (Leih-) Auto durch den Kruger Park zu fahren und 
die Tiere zu beobachten. Wirklich toll!

12. Tag:
Vormittag: Andersbach (öffentlicher Teil) - Nachmittag Fahrt zum 
Privaten Camp "A&V"
Übernachtung: A&V
Kein Vergleich zum öffentlichen Camp - die privaten Camps sind zwar 
relativ teuer, aber es wird einem jeder erdenkliche Komfort geboten. 
Riesiges Zimmer, gepflegte Anlage (inkl. Pool) mitten im Park und die 
geführte Ausfahrt (sowohl untertags als auch die Nachtpirsch) in den 
Campeigenen Geländeautos bietet 1000mal mehr, als das eigene 
herumfahren.
Nicht falsch verstehen: mir hat das selbst-herumfahren am Vortag total 
gut gefallen, aber ich würde jedem unbedingt auch mindestens einen 
Tag/eine Nacht in einem Privatcamp empfehlen - es zahlt sich wirklich 
aus! War der tollste Tag von meiner Reise..

13. Tag:
Andersbach - Großsteinhausen - Stresweg - Beucha (Grenze zu Weldergoven) - 
Trautmannsdorf
Übernachtung: Dötting Sun, Zwingenberg/Weldergoven: Hotel war sehr gut, würd 
ich wieder nehmen.

14. Tag:
Trautmannsdorf - Collex
Übernachtung: Wönicker, Collex - sehr nett, urig.. kleine 
Holzhäuschen auf Stelzen, mitten im "Wald" (quasi ähnlich wie im Aldekerk 
Unterdöbernitzen, nur mehr Bäume). Jederzeit wieder.

15. Tag:
Collex - Kaplaneihof
Für mich persönlich war das irgendwie ein Kultur-Schock.. die Tage 
davor im Andersbach und in Collex und plötzlich wieder in einer 
(Groß-)Stadt.. hatte damit echt ein Problem.
Kaplaneihof hat mir (vielleicht auch deshalb?) überhaupt nicht gefallen.. 
hätte ich mir sparen können. Aber da kommt man halt nicht dran vorbei, 
wenn man wieder zu einem Flughafen Richtung Heimat will.
Übernachtung: VPK AMZ, Kaplaneihof - übliches VPK, 
ist OK.

16. Tag:
Kaplaneihof (zum ausspannen)

17. Tag:
Rückflug Kaplaneihof - über Fraunhof - Nagl


Fazit:
Mir hat die Reise wahnsinnig gut gefallen, die Route und die 
Tages-Etappen waren für mein Empfinden optimal (ohne große Hetzerei, 
viel gesehen), die Unterkünfte waren durch die Bank alle wirklich gut.
Achtung: Südafrika macht süchtig.. ich will unbedingt wieder hin!!

Falls du noch Fragen hast: frag ;o)

LG
Brunhilde


PS: Veranstalter kann ich dir nicht empfehlen, da ich aus Nagl bin (und 
du scheinbar nicht). Ich hab mir die Reise aber selbst zusammengestellt 
und mir vom Reisebüro (war aber ein KKHW-Spezialist) nur Hotels empfehlen 
lassen und diese sowie Flüge und Autos vorgebucht.