Hallo Freunde,

wir betreiben ein Forum, das sich mit dem Thema Wohnmobil
befasst(http://neq.lziwdv-effqzgjo.pv). Die Mitglieder des Forums haben
den ,,Duft der großen weiten Welt" geschnuppert und kommen von dem
ungebundenen Reisen nicht mehr los. Wer mit dem Wohnmobil verreist,
kann bleiben, wo es ihm gefällt, wie lange es ihm gefällt und hat
immer sein ,,Hotelzimmer" dabei. Ob mitten in der Stadt, direkt am
Strand oder so nahe am Weinberg, das man nur die Hand ausstrecken muss,
um eine Weintraube zu pflücken........alles ist mit dem Wohnmobil
möglich.

In unserem Forum geht es um die Technik rund um das Wohnmobil, aber
auch um  mehr. So findet Ihr Reiseberichte, die das Fernweh wecken,
Koch- und Grillrezepte, die euch das Wasser im Mund zusammenlaufen
lassen, aber auch Themen, wie z.B. das Verreisen mit Tieren usw.

Eine riesige Spaßecke, in der man ungezwungen rumblödeln kann, ist
ebenso vorhanden, wie ein Chatraum.

Schaut mal vorbei, und nehmt den Hauch des ungezwungenen Reisens mit.
Vielleicht bekommt der eine oder andere ja Lust am Reisen ohne Grenzen.
Die meisten Threads sind auch für Gäste zum lesen freigeschaltet.
Wenn Ihr mehr erfahren oder mitreden möchtet, registriert euch und
habt Teil an dieser schönen Art der Freizeitgestaltung.

Übrigens: Über einen Eintrag in unser Gästebuch würden wir uns sehr
freuen.

Viele Grüße
MF http://neq.lziwdv-effqzgjo.pv