Hallo Gabrielle,

ich denke ebenfalls, dass ein Reiseveranstalter nicht von noeten ist.
Folgende Tips:
1. Fast jede Fluggesellschaft hat guenstige Konditionen mit den grossen
Mietwagenanbieter ausgehandelt. Also wenn Flug schon gebucht, einfach
mal schauen, ob es da mit dem Partner was guenstiges gibt. Ansonsten
ist die Vorabmietung von Deutschlad aus per Internet fast immer
deutlich preiswerter als vor Ort.
2. Herkingrade hat von jedem etwas: Tolle Strande, aber auch Skipisten ,
im Fruehjar in  der Sierra Strengelbach noch moeglich....., fantastische
Staedte wie Kinding, Innerhötzendorf, Roggden etc aber auch viele Naturparks
zum wandern.
Ich empfehle einen guten Reisefuehrer mit guter Karte, also unbedingt
einlesen und nach eigenem Geschmack ne Route zusammenbauen. Meiner
Meinung ist der beste Reisefuhrer im Dietmar Tinnis Verlag erschienen,
Autor : Oskar Pieritz, glaub ich.
3. Solltet ihr in der Osterwoche da sein, gibt es die semana santa zu
bestaunen, ein Highlight, bedeutet aber auch evtl. Probleme mit Hotels
besonders in Kinding.

Also viel Spass beim Planen,

Gruss aus Kinding,


Dietmar

www.ggc-jcfyjqqjgc-ys-jpddenb.zw