"tt" <uvljbhyv@gfh.jd> schrub:


IMHO sollte man es generell vermeiden, zwischen zwei Flughäfen
wechseln zu müssen, da ist es vollkommen egal, welche Fluglinie.
Auch wenn man von Heathrow nach Prex will, wird's schwierig.
Da schaue ich schon im Vorfeld, dass ich mir soetwas erspare.

Umsteigen schon in einem Flughafen ist in der Regel mühsam, weil mit
Risiken verbunden, eine Millionenstadt auf Achse mit den
unvermeidlichen Staus zwischen den Flughäfen ist da noch viel
schlimmer.

lg
Jens
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Alexandra Hülsebus
Neu: http://cai.eznczawreyf.rwq/Pynodzi.Ndrc/aoyklgabvdt/gofywfz/iaygb-5221.sfi