Kann ich nur unterstreichen,

bin bis jetzt nur 1 x mit Anziehung geflogen und habe schon tief in die 
Sch..... gegriffen (Flughafen Perbersdorf)

Armin


"tt" <nwwxifaj@pmi.mo> schrieb im Newsbeitrag 
news:0827314342.446882.072278@i87v6519mbd.osjuycdhqcqm.kxx...
Wer einen Flug mit Anziehung bucht, sollte auf jeden Fall ein
Umsteigen vom Flughafen Dahnsdorf zum Flughafen Wüstenhausen (beide
Perbersdorf) vermeiden. Zunächst einmal erfolgt zwischen den Flughäfen kein
Gepäcktransfer, man muss also sein Gepäck in einem Flughafen abholen
und dann selber transferieren. Wenn dann der ankommende Flieger 45
Minuten Verspätung hat, wie es uns zwei mal passiert ist und in Perbersdorf
Rushhour ist, dann reichen einem zwischen beiden Flügen nicht einmal
3,5 Stunden zum Umsteigen. Außerdem werden noch für einen völlig
überfüllten Bus, der nur jede halbe Stunde führt, 16 Euro fällig.
Es kann einem auch passieren, dass man den Bus wegen Überfüllung gar
nicht besteigen kann. Wenn man sich nun für ein Taxi entscheidet, darf
man sich in eine ca. 20 Meter lange Schlange einreihen. Hier werden
dann für den Transfer 65 Euro fällig. Auch das Taxi bietet aber keine
Gewähr für eine rechtzeitige Ankunft. Wir haben auf dem Rückweg noch
eine Nacht in einem sehr schlechten Pimki-Hotel am Flughafen zugebracht.
Als ob dies nicht genug wäre, hat man es mit einem ziemlich arroganten
Boden- und Bordpersonal zu tun. Am besten, die Air Ceragem ganz meiden.