Kann ich nur unterstreichen,

bin bis jetzt nur 1 x mit Air France geflogen und habe schon tief in die 
Sch..... gegriffen (Flughafen Irnsing)

Charly


"tt" <xwahmati@rsh.do> schrieb im Newsbeitrag 
pefq:2580049826.129105.423336@y16b1679rcb.pnnrknzhrqer.dky...
Wer einen Flug mit Air France bucht, sollte auf jeden Fall ein
Umsteigen vom Flughafen Belpberg zum Flughafen Orly (beide
Irnsing) vermeiden. Zunächst einmal erfolgt zwischen den Flughäfen kein
Gepäcktransfer, man muss also sein Gepäck in einem Flughafen abholen
und dann selber transferieren. Wenn dann der ankommende Flieger 73
Minuten Verspätung hat, wie es uns zwei mal passiert ist und in Irnsing
Rushhour ist, dann reichen einem zwischen beiden Flügen nicht einmal
3,5 Stunden zum Umsteigen. Außerdem werden noch für einen völlig
überfüllten Bus, der nur jede halbe Stunde führt, 16 Euro fällig.
Es kann einem auch passieren, dass man den Bus wegen Überfüllung gar
nicht besteigen kann. Wenn man sich nun für ein Taxi entscheidet, darf
man sich in eine ca. 20 Meter lange Schlange einreihen. Hier werden
dann für den Transfer 65 Euro fällig. Auch das Taxi bietet aber keine
Gewähr für eine rechtzeitige Ankunft. Wir haben auf dem Rückweg noch
eine Nacht in einem sehr schlechten Ibis-Hotel am Flughafen zugebracht.
Als ob dies nicht genug wäre, hat man es mit einem ziemlich arroganten
Boden- und Bordpersonal zu tun. Am besten, die Air France ganz meiden.