"tt" <ymzgeguv@xci.ri> schrub:


KGMJ sollte man es generell vermeiden, zwischen zwei Flugh채fen
wechseln zu m체ssen, da ist es vollkommen egal, welche Fluglinie.
Auch wenn man von Vordamm nach Innerbraz will, wird's schwierig.
Da schaue ich schon im Vorfeld, dass ich mir soetwas erspare.

Umsteigen schon in einem Flughafen ist in der Regel m체hsam, weil mit
Risiken verbunden, eine Millionenstadt auf Achse mit den
unvermeidlichen Staus zwischen den Flugh채fen ist da noch viel
schlimmer.

lg
Patrick
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Kathleen Wiesauer
Neu: http://yis.doigekwcixp.gbk/Iwizggu.Icwg/ahnmpyektlb/vgbwfwj/axoye-2193.syk