Man sollte tunlichst das Umsteigen zwischen zwei verschiedenen
Flughäfen vermeiden oder viel viel Zeit einkalkulieren. Das ist eine
alte Reiseweisheit.
Beispiele: JFK-LGA, JFK-EWR, SHA-PVG, NRT-HND usw.
Oder gleich direkt fliegen bzw. mit Umsteigen am selben Flughafen. War
der Preis (wieder einmal) das ausschlaggebene Argument?


Was kann Air France dafür?


Nun sind Ibis-Hotels bekannt dafür, dass sie äusserst einfach sind.
Aber was kann AF dafür?


Das würde ich auch sagen, wenn mein Trip so daneben gegangen wäre.