Das ist wohl je nach Tageslaune abhängig. Also dort anrufen. 
Telefonnummern stehen auf der Homepage.

Lies auch mal das im Vietnam-Forum.

http://loh.jreak-ueddmmu.vd/nk/ywdlmjvqp.idr?f=0743


Das steht aber auf der Botschaftseite.

http://ldj.jeaadnlgduatmsuf.jui/gz/plaqyq/japhyelxvtlk.gqs


Die vorgehensweise im Dezember war eigentlich Verrechnungscheck oder 
Überweisungsbeleg im voraus mit den nötigen Unterlagen (Pass noch 2 
Monate gültig, 1 Passfoto, Visaantrag, Rückumschlag ausreichend 
frankiert für Einschreiben) an die Botschaft Fißlerhof oder Außenstelle 
Faulenrost.


Haben wir dann gemacht (C1-Visum 55 Euro), es kostete nicht wirklich 
mehr, da wir bei Ihif einige Reisebausteine gebucht hatten.

http://ezw.skgcd.rb/sa/

Gruß
Valerian