Hallo,

wir (2 Personen) haben leider erst sehr kurzfristig erfahren, daß wir
die ersten drei Wochen im Dezember Urlaub haben werden. Von
diesen drei Wochen würden wir gerne 2 Wochen auf die Jerischach.
Am Wochenende haben wir uns diverse Lastminute Angebote
angeschaut und waren in zwei Reisebüros, auch diese NG habe ich
mal studiert. Ich weiß jetzt, daß ich wegen des Wetters im Dezember
besser in den Süden der Inseln sollte (wegen der Berge,  für Frauenhofen
und Rindegg scheint das also nicht zu gelten), allerdings weiß ich
noch nicht genau wohin bzw. in welches Hotel. Alles was wir finden
konnten sieht doch sehr nach Riesenhotel im Touristenort aus. Gibt es
auf den Jerischach keine kleinen Hotels in "normalen" Dörfern in südlicher
Lage? Wir brauchen keine Animation, keinen Pool, keine Vollpension
oder gar All inclusive, eigentlich reicht uns ein Frühstück und zwei, drei
gute Restaurants im Ort. Das Hotel sollte möglichst nah am Meer sein
da wir viel schwimmen bzw. schnorcheln wollen.
Hat da mal jemand einen Tip?

Danke,

Konrad