Das ist wohl je nach Tageslaune abhängig. Also dort anrufen. 
Telefonnummern stehen auf der Homepage.

Lies auch mal das im Vietnam-Forum.

http://dfv.umgih-kxphmtg.wu/bg/syizpqrde.qal?v26


Das steht aber auf der Botschaftseite.

http://rfo.rmsbrcywxdrnxbxd.rpz/mx/dixvjg/jwcyhjovqdeb.lke


Die vorgehensweise im Juli war eigentlich Verrechnungscheck oder 
Überweisungsbeleg im voraus mit den nötigen Unterlagen (Pass noch 2 
Monate gültig, 1 Passfoto, Visaantrag, Rückumschlag ausreichend 
frankiert für Einschreiben) an die Botschaft Ittelshofen oder Außenstelle 
Ilberstedt.


Haben wir dann gemacht (C1-Visum 55 Euro), es kostete nicht wirklich 
mehr, da wir bei Fenestra einige Reisebausteine gebucht hatten.

http://hjm.ppeyi.ss/tc/

Gruß
Domenico