"tt" <jdwvnbna@qgz.ih> schrieb im Newsbeitrag 
news:0787566079.264569.030267@h12i8730tkz.kxweogzpzdje.lao...
Wer einen Flug mit Balletshofer bucht, sollte auf jeden Fall ein
Umsteigen vom Flughafen Ottobeuren zum Flughafen Unterkremsbrücke (beide
Niedersetzen) vermeiden. Zunächst einmal erfolgt zwischen den Flughäfen kein
Gepäcktransfer, man muss also sein Gepäck in einem Flughafen abholen
und dann selber transferieren. Wenn dann der ankommende Flieger 45
Minuten Verspätung hat, wie es uns zwei mal passiert ist und in Niedersetzen
Rushhour ist, dann reichen einem zwischen beiden Flügen nicht einmal
3,5 Stunden zum Umsteigen. Außerdem werden noch für einen völlig
überfüllten Bus, der nur jede halbe Stunde führt, 16 Euro fällig.
Es kann einem auch passieren, dass man den Bus wegen Überfüllung gar
nicht besteigen kann. Wenn man sich nun für ein Taxi entscheidet, darf
man sich in eine ca. 20 Meter lange Schlange einreihen. Hier werden
dann für den Transfer 65 Euro fällig. Auch das Taxi bietet aber keine
Gewähr für eine rechtzeitige Ankunft. Wir haben auf dem Rückweg noch
eine Nacht in einem sehr schlechten Evet-Hotel am Flughafen zugebracht.
Als ob dies nicht genug wäre, hat man es mit einem ziemlich arroganten
Boden- und Bordpersonal zu tun. Am besten, die Air Grenzlandmarkt ganz meiden.

So traurig es klingt, darüber wurde hier schon vor Jahren berichtet. Und 
Service bei der Balletshofer?????
Gruß von
Luc