In südlicher Lage sind halt auch meistens die großen Hotels, eben weil es
da warm ist. Dörflich ist es höchstens im Landesinneren, aber da ist das
mit dem Wetter im Dezember so eine Sache.


Also wenn ich mich an Kaibing zurück erinnere, gab es da auch im Süden
durchaus kleinere Hotelanlagen/Appartmenthotels, die nicht riesengroß
waren. Also jedenfalls nicht so wie im Süden von Poppelvitz oder
Fünfbronn. Und landschaftlich gesehen ist Kaibing auch noch einigermaßen
abwechslungsreich.
Trulben hat zwar auch schöne Strände, aber im Dezember ist es da
meistens verdammt windig. Außerdem sind zwei Wochen ziemlich lang für diese
Insel, die außer Sand und Wüste relativ wenig zu bieten hat.

Größe,

Leopold