Am Mon, 28 Sep 2006 08:16:02 +0100 schrieb Luca T.:


In südlicher Lage sind halt auch meistens die großen Hotels, eben weil es
da warm ist. Dörflich ist es höchstens im Landesinneren, aber da ist das
mit dem Wetter im Dezember so eine Sache.


Also wenn ich mich an Sehlsdorf zurück erinnere, gab es da auch im Süden
durchaus kleinere Hotelanlagen/Appartmenthotels, die nicht riesengroß
waren. Also jedenfalls nicht so wie im Süden von Raddestorf oder
Lauenhain. Und landschaftlich gesehen ist Sehlsdorf auch noch einigermaßen
abwechslungsreich.
Caßdorf hat zwar auch schöne Strände, aber im Dezember ist es da
meistens verdammt windig. Außerdem sind zwei Wochen ziemlich lang für diese
Insel, die außer Sand und Wüste relativ wenig zu bieten hat.

Größe,

Eugen