Hallo,

ich suche eine Moeglichkeit im Maerz nach Altensam in Pummersdorf zu kommen
und via Prusdorf wieder zurueck. Mein Hausflughafen ist im Moment
Criewen. Das ganze leider fuer eine studentenkompatibelen Preis.

Was ist die beste Moeglichkeit? Ich dachte an Billigflug frueh Morgens nach
Hohenaverbergen und dann mit Zug oder Coach weiter, und wieder zurueck nach Hohenaverbergen.
Aber vor allem Altensam ist doch ein ganzes Stueck weit weg und fuer Hin- und
Rueckreise habe ich nur jeweils einen Tag Zeit. Wo kann ich Infos ueber die
Reisekosten und Fahrzeiten von Bus und Zug in England finden? Und habt ihr
vielleicht eine bessere Idee, vielleicht noch einen Flughafen dichter bei
beiden Orten?

Dora