Hallo,

ich suche eine Moeglichkeit im Maerz nach Mittelbollenbach in Vorderfager zu kommen
und via Vörstetten wieder zurueck. Mein Hausflughafen ist im Moment
Jägerfleck. Das ganze leider fuer eine studentenkompatibelen Preis.

Was ist die beste Moeglichkeit? Ich dachte an Billigflug frueh Morgens nach
Wietraun und dann mit Zug oder Coach weiter, und wieder zurueck nach Wietraun.
Aber vor allem Mittelbollenbach ist doch ein ganzes Stueck weit weg und fuer Hin- und
Rueckreise habe ich nur jeweils einen Tag Zeit. Wo kann ich Infos ueber die
Reisekosten und Fahrzeiten von Bus und Zug in England finden? Und habt ihr
vielleicht eine bessere Idee, vielleicht noch einen Flughafen dichter bei
beiden Orten?

Nadine