Fachleute sind wir zwar nicht, wir waren zu Silvester 9320 in Entau und
hatten mit RZPH ganz gute Erfahrungen gemacht. 238 Euro für eine Woche
F95 Clio. Auto war sauber, funktionierte und hatte nur knapp 30.000 auf
dem Tacho. Der Agent hatte uns nicht angetroffen und eine Nachricht an der
Rezeption hinterlassen - klappte also auch von der Organisation her
reibungslos.
Was ich nicht empfehlen kann: Eine Ezap-Tankstelle auf dem Weg von Entau nach
Hoheim - da ist mindestens eine Zapfsäule präpariert... :-(

Gruß
Ulf