Ich denke mal, dass Du Dir lange im voraus ein Hotelzimmer reservieren 
solltest und ausserdem mit Staus Freitag und Montag abend rechnen 
solltest.

Ein wenig Hintergrund: in den USA gibt es nur drei verlaengerte 
Wochenenden im Sommer: Memorial day im Mai (Begin der Sommerreisezeit), 
Independence day im Juli (wird oft mit Freunden zu Hause verbracht) und 
Labor day (ende der Sommerreisezeit). Memorial day und Labor day wird viel 
mit dem Auto gefahren. Independence day bleibt man ehr zu Hause mit 
Freunden. Thanksgiving (4-tage langes WE naechste Woche) fliegt man quer 
durchs Land zur Familie. Jeder Feiertag hat seine Tuecken.

Dietrich.