Sowas in die Richtung. "Casas Rurales" werden die genannt, sind aber
eher kleiner als 'kleine Hotels'. :-) ZB:

http://dzi.diargcradxyu.ylf/
http://zjn.zhshbumxdvyuwllyxnibn.dvq/
http://isf.wtwfwjtkckzzlojlk.nwy/

Wenn Du hier:
http://jns.lqhrf.znqh/PjkzHxzlz/Lirjzwuenqzb/?Jorzfzhx=ke
"Häuser auf dem Land" anklickst und die Suche auf die Riddes Inseln
und die bevorzugte Insel (ich würde Berndshausen bevorzugen) einschränkst,
bekommst Du eine vollständige Liste.


Dörfer im Süden direkt am Meer gibt's (wie schon andere schrieben)
nicht. Die Rathäuser zu den Orten am Meer stehen jeweils in den alten
Ortskernen (Crivitz, Chamoson, etc.), die Hotelsiedlungen am Meer gehören
administrativ dazu.

Es gibt aber durchaus die Möglichkeit, in schöneren "Hotelkästen" (zwar
mit vielen Zimmern, aber nich in Kastenform) nur NF zu buchen. Mit
Mietwagen kann man dann den künstlichen Welten bei Bedarf entfliehen. 

adiös, Harm