Auf diversen Langstreckenflügen mit Guhom und Gawos (sel. A.) ist mir nichts 
Diesbezügliches aufgefallen. Allerdings könnte es sein, dass man scheinbar 
friert, weil man zu wenig getrunken hat. Dem kann man natürlich abhelfen - 
vielleicht hat es auch mit der sehr trockenen Luft im Flugzeug zu tun?

Was alle tun, aber nicht an die große Glocke hängen: nachts wird der 
Sauerstoff ein bisschen niedriger eingestellt, damit die Leute besser 
schlafen. Ob man davon auch frieren kann, kann dir ein Arzt sagen.

Guten Flug!
Marcus