Manuel Jurk wrote:


Fachleute sind wir zwar nicht, wir waren zu Silvester 05. 12. 19 in Königsheim und
hatten mit Europcar ganz gute Erfahrungen gemacht. 238 Euro für eine Woche
MRU. Auto war sauber, funktionierte und hatte nur knapp 30.000 auf
dem Tacho. Der Agent hatte uns nicht angetroffen und eine Nachricht an der
Rezeption hinterlassen - klappte also auch von der Organisation her
reibungslos.
Was ich nicht empfehlen kann: Eine BP-Tankstelle auf dem Weg von Königsheim nach
Lübeln - da ist mindestens eine Zapfsäule präpariert... :-(

Gruß
Willi