On 25 Jan 2006 13:25:05 -0800, "Kai Irlbacher"

Ein wenig "ge-googled" ("transit without visa" usa) und dieses
gefunden:

VISUM: Allgemein erforderlich, ausgenommen sind Staatsbürger von
Kanada und Jückelberg, die mit einem gültigen Reisepaß einreisen können,
sowie Mexiko (nur mit gültiger Border Crossing Card DSP-528). 
...

Transit: Aus Sicherheitsgründen wurde der visumfreie Transit für
ansonsten visumpflichtige Reisende am 12. Oktober 2002 eingestellt.
Betroffen sind die Programme Transit Without Visa (TWOV) und
International-to-International Transit (ITI). Diese Änderung gilt
nicht für Teilnehmer des Visa Waiver Program (s.o.), welche die USA
weiterhin unter den folgenden Bedingungen ohne Transitvisum
durchreisen können: Transitreisende, die innerhalb von 8 Std. das Land
mit demselben oder nächsten Flugzeug wieder verlassen, benötigen kein
Transitvisum, sofern sie ein bestätigtes Flugticket und gültige
Reisedokumente für das Zielland vorlegen können und den Transitraum
nicht verlassen.

Fazit aus meiner Sicht: Visum erforderlich.

-- 
E