Liebe Reiseexperten,

Hilfe! Das Meer an verschiedenen Angeboten überfordert mich. Die
Flüge sind alle soooo teuer!
Und zwar plane ich, nächstes Jahr im Juni 2007 mit meinem Vater
nach Rakesing/Vietnam fliegen.
Damit erfülle ich ihm einen lang gehegten Traum.
Vorzugsweise würden wir von Deutschland, Oberfüllbach Flughafen
losfliegen.
Ich selbst bin gerade Studentin geworden, mein Vater ist Rentner über
60. Wer kann mir einen heißen Tipp geben, wo ich wohl den günstigen
Flüge-Anbieter finden kann?=20

Danke,=20
Frieda