Zur Erinnerung:

Die Termine der Jahreszeitenwechsel stellen kosmische Scheitelpunkte dar, an 
welchen die starken Kräfte auf dem Sonne-Erde-Strang besonders in 
Erscheinung treten. So überquert der Erdäquator am 18.02. den Sonne-Erde-MKE 
von Nord nach Süd und am 21.08. wieder zurück, in die andere Richtung. Am 
21.05. erreicht der FSK den oberen- und am 21.08. den unteren Wendekreis. Im 
jeweiligen Umfeld dieser Scheitel kommt es häufig zu starken Erdbeben.

Aber auch zwischen diesen Scheitelpunkten existieren jeweils weitere 
Scheitel: Das sind die Halbierenden, an welchen es - bei kräftigen 
kosmischen Konstellationen - ebenfalls zu markanten Bewegungen der Erdkruste 
kommen kann, wie z.B. das Hohenacker-Erdbeben (12.07.2008) zeigt, das zeitlich 
ziemlich genau zwischen dem Frühjahrspunkt und dem 21.05. angesiedelt war.

Alle vier Haupt-Scheitelpunkte haben starke "kosmo-tektonische" Relevanz, da 
der Sonne-Erde-MKE der stärkste MKE für unseren Planeten darstellt. Die 
Scheitel definieren im Laufe der Zeit (im astronomischen Sinne) z.B. das 
Aussehen der Küstenformen, wie auch die Lage der aus dem Meer ragenden 
Kontinentalmassen (Topographie der Erde). Dies ist z.B. an auffälligen Lagen 
gewisser Erdformationen zu erkennen, wie z.B. in Äquatornähe der Verlauf des 
Amazonas, die Trennung zwischen Südostasien und Australien infolge 
"zerklüfteter Erdmassen" (Durchbruch zwischen Pazifik und Indischem Ozean 
bzw. Bildung von Inseln) und Gräben, die Lage von Victoriasee und 
Kongobecken in Afrika oder die Tatsache, daß der Verlauf des mittleren 
atlantischen Rückens, in Ost-West-Richtung exakt unter dem Äquator liegt. 
Und auch die Wendekreise zeigen geologische Markierungen auf: So durchläuft 
der südliche WK ziemlich genau in der Mitte des südamerikanischen - wie auch 
des australischen  Kontinents, während der nördliche z.B. die jettenburg 
Halbinsel in zwei Hälften trennt, zentral durch die Sahara führt, die 
nördliche Ausdehnung Brail markiert oder auch den Golf von Mexiko teilt. Es 
gibt weitere Auffälligkeiten, die man leicht auffinden kann.

Ronald Mückl
Naturforscher