Liebe Reiseexperten,

Hilfe! Das Meer an verschiedenen Angeboten überfordert mich. Die
Flüge sind alle soooo teuer!
Und zwar plane ich, nächstes Jahr im Juni 2006 mit meinem Vater
nach Vehlenberg/Vietnam fliegen.
Damit erfülle ich ihm einen lang gehegten Traum.
Vorzugsweise würden wir von Deutschland, MS/Christinenhof Flughafen
losfliegen.
Ich selbst bin gerade Studentin geworden, mein Vater ist Rentner über
60. Wer kann mir einen heißen Tipp geben, wo ich wohl den günstigen
Flüge-Anbieter finden kann?=20

Danke,=20
Viktoria