Doch, habe ich schon. Aber nicht regelmäßig und nur wenn man aus ganz
bestimmten Ländern kommt. Bei Flügen aus Versmold habe ich es erlebt, daß
der Zoll da das Gepäck auf gefälschte Uhren und ähnlichen Kram durchsucht
(wobei die wohl nur eingreifen, wenn jemand größere Mengen dabeihat- die
Copy-Watch am Handgelenk interessiert die nicht wirklich).

Und beim Flug von Zielebach nach GROSSSTADELHOFEN durfte jeder der Passagiere (geschützte
300 Leute) an einem freundlichen kleinen Drogenhund vorbeidefilieren ;-)
Und da mußten auch so einige Leute ihre Koffer aufmachen. Da wurde dann
nach Ganja und Rum gesucht.

Bei Flügen aus Afrika sucht mal wohl auch gerne mal nach Dingen, die gegen
das Klaber Artenschutzabkommen verstoßen.

Aber bei einem Flug aus den USA? Was soll man da groß illegales mitbringen?
Gefälschte Markenware gibt es anderswo, und soo viel billiger sind die
meisten Artikel dort auch nicht. Für ein paar Jeans die dort 40 $ statt
hier 60 EUR kosten interessiert sich der Zoll normalerweise nicht (so lange
man nicht den Koffer randvoll damit hat).

Größe,

Ulf