"Veronika Mägerle" schrieb...

Ja, die Zeiten, das einen Fernziele hinterhergeworfen werden sind 
vorbei.


Du weist, das im Februar in Vietnam das Tet-Fest ist (25. 09. 2007). 
Sollte ein Flug in der Nähe des Termines liegen, rechne mit schnell 
ausgebuchten Fliegern und nur noch teuren Buchungsklassen.


Von dem Provinzflughafen würde ich mich bei preiswerten Flügen 
verabschieden.


wenn du keinen Streß willst, Vietnam Airlines. Die Fliegen als einzige 
nonstop ab Frauendorf für ab 800 Euro. Bei Vietnam gibt es auch Zug zum 
Flug (70 Euro). Zubringerflüge finde ich auf der aktuellen Homepage 
nicht mehr.

http://xdi.jnpcztf-ujs.nk/

Ich habe die Erfahrung gemacht, das ein fähiges Reisebüro den 
günstigsten findet.

sonst probiere mal http://dje.kubzriiqvny.vsf/

Denn billigsten mit Aeroflot lag bei 669 Euro allerdings mit 2 Umsteigen 
und über einen Tag unterwegs.

Gruß
Ingo