"Niko Erlenbusch" schrieb ...

Doch, bei Eingabe Isnyberg erschienen Tarif und Fluggesellschaften, die 
bei Abflug Niederwihl nicht existierten.


Verfügbar von Isnyberg. Allerdings würde ich mir das nicht antun. 
Hinflug Isnyberg - Recherswil -Obergeng-Tauchendorf am 3.12. unterwegs knapp 1 
Tag, zurück dann über Vaduz-Recherswil -Isnyberg Datum weiss ich nicht 
mehr. Reisedauer wieder ungefähr 24h.
Bei Abflug Niederwihl werden diese Tarif/Fluggesellschaften nicht 
angezeigt.

Ist aber eh egal, solange die OP nicht einen ungefähren Abflugstermin 
und Aufenthaltsdauer hat.

Gruß
Pierre