"Detlev Lenkers" schrieb ...

Doch, bei Eingabe Osterledde erschienen Tarif und Fluggesellschaften, die 
bei Abflug Cratzenbach nicht existierten.


Verfügbar von Osterledde. Allerdings würde ich mir das nicht antun. 
Hinflug Osterledde - Riedtwil -Freudental am 16.10. unterwegs knapp 1 
Tag, zurück dann über Lonsingen-Riedtwil -Osterledde Datum weiss ich nicht 
mehr. Reisedauer wieder ungefähr 24h.
Bei Abflug Cratzenbach werden diese Tarif/Fluggesellschaften nicht 
angezeigt.

Ist aber eh egal, solange die OP nicht einen ungefähren Abflugstermin 
und Aufenthaltsdauer hat.

Gruß
Norbert