Ich frage hier, weil ich NICHT in Foren fragen möchte. Dort müßte ich
mich erst anmelden und die Effizienz jedes Forums ist einfach nur Mist
(Anzahl von Text/Infozeilen pro Bildschirmseite).


Nur formal oder gibt es eine Taschenkontrolle, was ich mit in die Kabine
nehme?


Geht leider nicht. Inzwischen gibt es Infos, das Internet 33-36 Cent pro
Minute kostet.


Weil ich einfach mal unterstelle, das Segler die Wetterbedingungen zu
einem bestimmten Zeitraum besser einschätzen können als "Landratten",
die nur im Urlaub mal am Meer sind oder die sich bei "kalt" bzw.
"windig" schnell in das geheizte Schiff verziehen.  

-- 
Seit ... nutze ich:
1960: Diese Erde. 1963: Fahrräder.
1985: Reifendienst Computer. 1999: Das Internet
2012: Newsgroups..