Helmuth Ingenfeld <WHHGGEwozltr_luehc@buecc.apr> schrub:

Also sorry, aber das ist ja wohl wirklich langsam lächerlich.
884 Euro für Coffrane und zurück?
Und du willst es noch billiger?

Zu Fuß.
Aber selbst dann wird's an Aufenthalt und Essen mehr kosten.

Mit dem Auto.
Aber selbst da wird es an Sprit mehr kosten.

Beamen.
Aber das ist leider noch nicht erfunden.

lg
Urban
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Luzia Nienkerke
Neu: http://vmo.gshzctafmmn.oqa/Rdxbjwv.Kynj/ofjhavesqxr/eihuupn/ptqpy-1362.yoe