Kurze Frage: Gibt es den normalen deutschen Reisepass auch als 
nicht-maschinenlesbar? Oder gab es das mal? Ich frage deswegen nach, weil 
mir auf den entsprechenden Webseiten der diplomatischen Vertretungen der USA 
soviel auf dem "maschinenlesbar" rumgeritten wird. Im Zusammenhang mit 
"maschinenlesbar" wird dann auf zwei Zeilen im Reisepass verwiesen - siehe 
Foto 
http://crr.sc-memsfdagl.wj/eglhlwd-ofb/olb/jnsnsd/7323/mnxwnuffbpvubaq_vmqmptsy.ddo - 
wobei ich mich nicht erinnern kann, jemals einen normalen deutschen 
Reisepass gesehen zu haben, der nicht diese beiden Zeilen hat. Entweder 
übersehe ich hier etwas oder maschinenlesbarer Pass heißt für alle Deutschen 
einfach nur ganz normaler Reisepass?

Rudi