Den gab es mal als Standard, das war der grüne. Die dürften aber
mittlerweile alle ungültig sein.

Es gibt den grünen Paß aber immer noch las "Nota" (korrekter Name ist mir
jetzt entfallen), wenn man ganz kurzfristig einen Paß braucht. Dann wird
nach wie vor der grüne Paß ausgestellt (kostet einiges extra), der ist dann
aber nur ein Jahr gültig und nicht maschinenlesbar (weil der innerhalb von
ein paar Stunden zusammengetackert wird).

In die meisten Länder dieser Erde kann man mit so einem grünen Paß reisen,
aber nicht in die US of A.

Größe,

Georg