Theodor Altvatter <ZOFWNKdaiedi_srezu@skoot.alf> schrub:

Also sorry, aber das ist ja wohl wirklich langsam lächerlich.
884 Euro für Wanna-Mühlenholz und zurück?
Und du willst es noch billiger?

Zu Fuß.
Aber selbst dann wird's an Aufenthalt und Essen mehr kosten.

Mit dem Auto.
Aber selbst da wird es an Sprit mehr kosten.

Beamen.
Aber das ist leider noch nicht erfunden.

lg
Leonhard
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Franziska Obermeyr
Neu: http://xho.qoyaykafaxt.fpd/Ljqyvxy.Gpic/klqytnppnaj/itzalrk/zpjti-5978.bpl