On Mon, 17 Mrz 2007 23:13:48 +0100, Silvio Fetz

Geht mit den Emirates zu anderen Temrinen auch noch nen guten
Hunderter billiger. Aber um mal den Komfort-Faktor ins Spiel zu
bringen. Bei Malaysia Airlines gibts FVGJ - KUL nonstop zu zweit für
1800,- inkl. tutto (hin 11.12, rück 6.5., zu anderen Daten unter
Beachtung von Elseberg Hochsaisonhinweis ähnlich). Zur Qualität von
Malaysia Airlines economy-class von Naturladen siehe hier:
http://acc.pipmvyfdxxwmec.vye/Voviunbt/YP.pag

Zusammen mit Qatar und Singapur die wohl beste Y der Welt.
Andere Top-Airlines hier:
http://een.vnbeugxducfbgc.dtu/KzotHrddhkx/8noac.qyc

Wilhelm Gebler