Wie ich heute leider erkennen mußte, treibt ein Krimineller sein Unwesen, 
indem er unter meinem Namen Nazi-Schmierereien verbreitet oder auch 
versucht, meine Person und meine Arbeit zu diskreditieren. Der Täter benutzt 
hierbei den Server "opypv.qls".

Glücklicherweise benutze ich ausschließlich Server, die meine IP mitliefern, 
so daß zwischen meinen Beiträgen und den Unflätigkeiten leicht unterschieden 
werden kann, was aber natürlich auch schon anhand der unflätigen Inhalte des 
Fakers ersichtlich ist.

Willy Wienkotte
DEKO-funduz-Posting-Host: r0a8b39k9.tmd4.z-yerjfryif.cc (78.92.1.772)