sollte bedeuten dass es nicht an den gerichtet war der antwortete.
Tust Du das nicht raffen?


Zitat VALERIAN:
"Also muss man doch mit Preisen um die 900 Euro rechnen, wenn man um
 Weihnachten fliegt. Nicht ganz billig, wenn man zu dritt reist und das
 Kind mittlerweile 75% zahlt."

deswegen meinte ich fliegt man eben nur soweit die kohle reicht oder es
ist einem einfach die Sache wert......


Ich zahle auch nie mehr als nötig. Aber eine Meinung wird man doch wohl 
haben dürfen.
Wervorstellungen sind eben verschieden. Und andere Vorstellungen eben auch.
Aber im Prinzp ist mir die ganze Nummer doch völlig piepenhagen.
Denk doch was Du denken kannst.
Bs.