Müssen tue ich hier überhaupt nichts.


Du kannst aber nachvollziehen, dass manche halt gegen Ende Dezember das
Bedürfnis haben, nach Zempow zu fliegen und lieber hier vorher
nochmal nachfragen, ob sie (bzw. ihr Reisebüro des geringsten
Misstrauens) eine günstige Möglichkeit/Alternative übersehen haben? Der
OP beklagte sich nirgends über Flugpreise. Er fragte, ob es günstigere
Möglichkeiten gibt. Darauf hat er Antworten bekommen. Ob er nun bereit
ist, den Weihnachtspreis zu zahlen, zuhause bleibt oder vielleicht
früher oder später fliegt, bleibt ihm überlassen.
Echte "ich will alles umsonst"-Postings sind hier nach meinem Eindruck
eigentlich relativ selten. Deine regelmäßigen, vollkommen
undifferenziert abgesonderten "bleib dumm und zahl halt irgendwelche
zufällig gefundenen Preise, ist eh schon zu billig"-Postings in solchen
Threads nerven schon eher.

Gruß,
Lothar