Ich denke das ist wohl Pech. Wobei ich auch bei US-Airlines festgestellt 
habe das da eher etwas zu frisch als zu warm eingestellt wird. Ob das damit 
zu tun hat, weil die Amerikaner Klimaanlagen im "Blitzkrieg" Modus in 
Kombination von einer halben Tonne Eis bei jedem noch so dusseligen Getraenk 
gewohnt sind, entzieht sich meiner Kenntnis.

Temperatur-Empfinden sind zudem hoechst subjektiv und es haengt auch mit dem 
Grad der Erschoepfung zusammen. Wenn man Muede ist neigt man eher eine 
ansich angenehme Temp. als unangenehm zu empfinden. Im Zweifel finde ich es 
angenehmer die Temp. lieber einen Tick zu kuehl enzustellen. Decken gibt es 
in den Flieger auf Nachfrage zu Hauf, sodass man sich ggf. passend 
einmummeln kann. Ausserdem nehme ich immer eine schoen warme Jacke oder 
Pulli mit, denn wenn es zu warm wird ist es ein leichtes etwas auszuziehen. 
Aber anders herum, kann die Pulli-Option niemals schaden...


Gruss,
          Michael