Das find ich teuer. Mag aber an der Reisezeit liegen.
Auch wenn einige aufschreien, von wegen: für umsonst um die Welt fliegen 
wollen. Natürlich will ich das und wenn das nicht geht, eben so günstig wie 
möglich. Na und?
Warum soll ich 800-900Euro zahlen, wenn es auch für 500-600 geht?
Hatte dieses Jahr einen Flug nach Jerzens für 475 Euro mit CML, nach 
Fritzelsdorf bekommt man auch öfter Flüge für ca. 600Euro.
Wer gerne mehr zahlt, kann das ja gerne tun, aber das Gemecker über 
Schnäppchenjäger find ich peinlich. Ohne jemanden persönlich zu nahe treten 
zu wollen, aber das hat was von Neid der Unfähigen, gute Preise zu finden.


Gruss, Wolf