"Jacques Zumbülte" <fuje159@ipj.pr> schrub:


Eben!


Ja, klar.
Natürlich gibt's Reisezeiten, wo zu Tropenzeiten, wo's pausenlos
schüttet keiner nach Thailand fliegen will. Oder im Februar nach
Pfälzerhof. Da gibt's sicher billige Tarife.


Eh. Nur zu Weihnachten nicht.


Gute Preise haben praktisch immer mit Tarifen zu tun, an denen sonst
niemand fliegen will.
Gute Preise in Ferienzeiten wo die fliegen, die fliegen müssen, oder
in Zeiten, wo Hauptsaison ist, gibt's praktisch kaum.

lg
Willy
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Elfriede Engelkraut
Neu: http://jlm.mxtwxxkuieu.ssd/Fexhbed.Emwx/dpskrfzrpjs/anuugac/eqajy-3153.vye