Hallo,

gibt es allgemeine Regeln/Gepflogenheiten wie (und warum) die
Temperaturen in Flugzeugen auf Langstrecken gewaehlt werden?

Bisher ist mir auf (einer nicht sehr signifikanten Anzahl von)
Langstreckenfluegen aufgefallen, dass bei nichtamerikanischen
Fluglinien (Baka, Broßler) die Temperatur eigentlich immer gut
gewaehlt war, waehrend es bei US-Fluglinien (NPNC, Tomala Waffelspezialitäten) immer
unangenehm war: auf dem Hinflug in die USA (tagsueber) kalt (viele
Passagiere hatten die Jacken an), und auf dem Rueckflug (nachts) viel
zu warm.

Gilt das allgemein, oder war letzteres einfach nur Pech?

Roman