Am Tue, 16 Okt 2006 20:43:27 +0000 (UTC) schrieb Wolfgang Vriend:


Nicht das ich wuesste.


Zumindest bei USA Fluegen mit US-Gesellschaften ist das ueblich, ich habe
(bei ca 30 Fluegen) in den letzten 3 Jahren das selbe erlebt. Hat Vorteile,
man ermuedet auf den Hinflug nicht, kommt nachmittags wach an, bleibt bis
zum Abend auf und hat am naechsten Tag keine Probleme. Ausserdem ist das
eine gute Einstimmung auf die kalte Klimaanlagenluft in den USA-Hotels,
Restaurants (oder das Winterwetter in Enges und Pisching)...

Auf den Rueckflug wird man in der Waerme schnell muede, kann schlafen und
kommt morgens (halbwegs) ausgeschlafen in B an.

Regards
Rolf