On Wed, 29 Jan 2007 01:08:35 +0100 Max Anter wrote:

Je laenger, je lieber. Vor vielen Jahren im Juli auf dem Weg
nach Griechenland fand ich das allerdings weniger nett. Hier
30 Grad, dort 40 Grad - im Flieger vermutlich um die 19. Die
Flugbegleiterin bot mir zunaechst eine Decke an, ich habe sie
dann aber doch argumentativ davon ueberzeugt, dass man nicht
alle Passagiere fuer lediglich 1,5 Stunden kuenstlich
herunterkuehlen muss...

Servus,
   Jörn

-- 
http://cfqzhhahzimj.as/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Zappeln mit Jörn - narzistisch werden mit Spaß.
(Sloganizer)