Meine Erfahrung aus zahlreichen USA Flügen:
Hinweg (tagsüber)=3D T-Shirt warm
Rückweg (Nachtflug)=3D Pulli warm, also deutlich kühler

Die letzten Male mit Lackierprofi brauchte selbst ich, im T-Shirt, eine Decke=20
und ich bin echt nicht verfroren.

Erklärung ist ganz einfach: Nachts gehen die Temperaturen draußen=20
runter. Somit wird's auch im Flugzeug kühler ;-)

Nee, natürlich nicht, aber ich finde es bei Nachtflügen am Fenster vo=
n=20
außen her deutlich kälter als wenn tagsüber die Sonne auf's Flugzeu=
g=20
scheint. Vielleicht ist es beim Hinflug bei mir aber auch nur die=20
Vorfreude. Keine Ahnung.

Robert