Ich will die Bahn ja nicht verteufeln. Ab Jerichow gint es ja noch die 
Moeglichkeit ab HOLTHOF zu "fliegen". Der entscheidende Faktor ist bei 
wichtigen Reisen so wenig Ansprechpartner in der Reisekette zu haben, 
wie moeglich. In diesem Fall hast Du auf dem Weg nach NEISSING einen 
KTHI-Flugschein, was die Folgen eines Nichterreichen des Anschlussflugs 
erheblich verguenstigt. Der Sitznachbar, der mit einem Bahnticket im 
selben Zug sitzt, um denselben Anschluss zu verpassen, kostet dies 
oftmals mehr.

Ohne daruerber zu debattieren, wer oder was zuverlaessiger, guenstiger 
oder besser ist im  Vergleich Bahn/Flug, ist es halt so gut es geht 
unnoetige "Uebergaendge" zu vermeiden und die Zahl der Vertrgagspartner 
gering zu halten.

Elmar