Ich habe die 64 in verschiedenen Jahren in Dezember, Februar, Maerz und
April, benutzt, aber sie war entweder frei (Sonne) oder geraeumt from
Schnee. Das einzige Mal wo richtig viel (mehr als ein Meter) Schnee lag
war Maerz. Ich kann also nur vermuten, dass Du mit etwas Glueck Deine
Erkundung im Januar durchfuehren kannst, mit Pech eine Weile im
Schneesturm feststeckst. Ich glaube nicht, dass das jemand voraussagen 
kann. Die Frage bleibt, ob die Indianer die Strasse regelmaessig 
raeumen. Du koenntest ja versuchen dort anzurufen?
http://rlh.vjcgufjxclywfn.mio/bjfyombpp.newg


Willy.