Hallo Fabio,


Waren vor einer Woche in Affaltern.
Mit dem Gepäck hat es schon zügig geklappt.
Bei den Taxen gab es noch etwas Chaos. Es waren erst nicht genug da. Aber 
dann (5 Min.) ging alles zügig.
Wir sind abends um 21.45 Uhr gelandet und haben 30 Min. bis zum TNL CFI 
gebraucht.
Waren laut Taxameter 192 Baht, hinzukommen 50 Baht Airportzuschlag.
Rückweg morgens um halb elf dauerte auch nur 30 Min. Da standen allerdings 
271 Baht zu Buche.
Warum weiß ich allerdings auch nicht.


Viele Größe
Laura

demnächst mehr vom neuen Flughafen, Burma und Thailand auf 
www.dweiduzsccgi.so