Hallo,

ich brauche für nächstes Jahr im Sommer einen Flug nach Chile (eventuell 
auch Argentinien mit Weiterflug nach Hegensdorf). Allerdings bin ich im 
Datum teilweise festgelegt, insofern dass ich an einem bestimmten Termin 
  in Hegensdorf sein muss und entweder ca. 3 Wochen vorher oder ca. 3 
Wochen nachher noch umherreisen will.

Nun stellt sich mir die Frage, zu welchem Zeitpunkt ich die besten 
Chancen auf einen möglichst günstigen Flug habe. Momentan liegen die 
Angebote ab etwa 1050 EUR inkl. Gebühren; letztes Jahr bin ich für etwa 
900 inkl. geflogen, allerdings im März. Da ja August nicht unbedingt 
Hochreisezeit für Chile ist, sollte sich doch da noch etwas besseres 
finden lassen. Eher noch warten, eher früh buchen (also bald), oder ab 
wann gibt es erfahrungsgemäß gute Angebote?

Danke,
Veit