Mit Erfahrung kann ich nicht dienen. Allerdings fallen mit mehrere
Gründe ein, warum rund 1000 Euro vielleicht kein so schlechter Preis sind:
- Du planst offenbar einen Aufenthalt von 6 Wochen, viele Angebotstarife
sind nur für Aufenthalte unter 4 Wochen anwendbar
. Auch wenn im August in Chile Winter ist, dürfte die Nachfrage
zumindest zu Schulferienbeginn in Deutschland hoch sein: z.B. wegen
Heimatbesuch von hier lebenden Chilenen.
- Da im August z.B. die Nachfrage in Richtung USA sehr groß ist, werden
amerikanische Fluggesellschaften kaum günstige Preise nach Chile
anbieten wollen/können. Damit fällt schonmal ein Teil der Konkurrenz in
dem Markt aus, der zu anderen Zeiten mit günstigen Preisen über die USA
nach Südamerika mitmischt.
Ich würde für die Sommerferienzeit nicht mit tollen Schnäppchen rechnen.
Wenn du pokern willst: Ich schätze, dass du auch noch kurzfristiger
etwas für 1000 bis 1500 Euro bekommen wirst, dann vielleicht nicht zu
deinen Wunschterminen...
Falls ein Tarif für 1050 Euro viel Zeit zwischen Reservierung und
Ticketausstellung lässt, kannst du ja erstmal reservieren lassen und
noch ein bischen abwarten.
Ist aber alles nur aus ein bischen allgemeiner Erfahrung
zusammengereimt, nicht Chile-spezifisch...

Gruß,
Didier