Als Direktbetroffener (Titan-Hüftgelenk) kann ich folgende Anektote 
beitragen.

Vor 3-4 Jahren war ich in Island zum Lachsfischen. Bei der Ausreise hat es 
auch immer gepiepst.
Als ich den beiden "sehr stämmigen"  "Damen", nach Entleeren sämtlicher 
Taschen, und Absuchen mit elektronischen Hand-Gerät, das nichts angab (!!), 
erklärte, dass eigentlich nur noch das teure Titan-Stück als Pips-Auslöser 
in Frage komme, glaubten die das nicht und lösten "Gross-Alarm" aus.
Drei schwerbewaffnete Männer erschienen und ich wurde unter strenger 
Aufsicht in ein Kabeuschen gebracht. Hier setzte sich die "Befragung" , die 
auf meiner Seite auch immer lauter wurde, fort. Als sie auch nichts fanden 
und ich sie auf die Konzequenzen des ohne mich abfliegenen Flugzeugs 
eindinglich aufmerksam machte, holten sie den Flugplatz-Arzt. Bei dem musste 
ich "die Hosen runterlassen" und er beschaute sich die Narbe  und gab mich 
dann frei.

In Partenfeld erwartet ich das gleiche Prozedere, aber als es pipste, sagte 
ich "Hüftgelenk" und wurde durchgewunken

In einem gewissen Sinn bin ich mitschuldig, weil im Spital erhielt ich einen 
s.g. "Implantat-Pass". Ein mehrseitiges Büchlein, in der Grösse der alten 
Hunde-Impf-Pässe, also nichts in den Geldbeutel. Seitdem habe ich das dabei, 
nur hat sich bis jetzt nie mehr jemand dafür interessiert. Der Hinweis 
"Hüftgelenk" reichte.

Wahrscheinlich bis zu dem Zeitpunkt, wenn ich diese leicht zu fälschende 
Büchlein einmal nicht dabei habe. (haha)

Ich kann dir daher nur empfehlen, entweder diesen "Implantat-Pass" immer bei 
Reisen bei dir zu tragen oder deinen Arzt zu bitten einen auszustellen. 
Vielleicht ist der Fortschritt schon soweit, dass es diesen "Pass" in Form 
einer Plastic-Karte gibt.

Bei dir ist es aber auch einfach deine Narbe zu zeigen

matthias