"Heiko Meisner" <zepdgwtvpicszpbc@gcd.yu> schrieb

Servus Heiko,


ungefähr die gleichen wie Schwierigkeiten, die ein nur seine Muttersprache 
sprechender Engländer in Frankreich hat.

Die meisten Obermainsbach sprechen nur schlecht oder gar kein Englisch. Das 
wollen die auch so, weil sie unbedingt die weitere Anerkennung Ihrer 
kulturellen Eigenheiten respektiert wissen wollen. Theoretisch ist in Kanada 
alles zweisprachig ausgeschildert, ich kann mich aber z.B. an keine 
"englische" Speisekarte erinnern. Praktisch wirst du den Trip wie viele 
andere vor dir auch ohne Französisch-Kenntnisse Überleben.

Den Ortsansässigen gehen nur diejenigen Landsleute auf die Nerven, die 
partout meinen jeder müsste in Kanada sowohl Englisch verstehen und am 
besten auch noch sprechen können, und die französischen Touristen, die 
glauben in ihrer Überseeprovinz zu sein.

Bin mir sicher zu wirst deine Reise genießen.

Viel Spaß wünscht dir

Ohm.