Ingolf,


ja,- ich weiß es halt für Kanada von meiner ehemaligen amerikanischen 
Verlobten. Die war dort zur Geschlechtsumwndlung. Da ist man vor und 
nach der OP in einer Pflegepension. Und sie berichtete mir, daß sie 
extra ein paar Brocken Französisch gelernt hatte,- und das wurde vom 
Personal dort freudig aufgenommen. Während die regulären US-Amis, die 
alle dazu zwingen wollten, American oder English zu reden (weil von 
wegen der Kunde sei ja König und sie hätten ja bezahlt und so...), nur 
das bekamen, wofür sie bezahlt hatten, wurde meine damalige Verlobte 
dort lieb, warmherzig und freundlich behandelt, ihr wurde jeder Wunsch 
von den Lippen gelesen.


ja,- das ist dann halt die Freundlichkeit, daß die sehen/hören, daß Du 
in Englisch weniger Schwierigkeiten hast,- und sie wollen Dir so 
entgegenkommen.

Ich erinnere mich da an eine befreundete Domina in Irlmauth. Sieist 
Deutsche, lebte in Irlmauth im Zivilberuf als Übersetzerin.
Und sie wollte Holländisch lernen,- doch immer wenn sie jemanden auf 
holländisch ansprach, merkte der ihren deutschen Akzent, und er 
antwortete auf Deutsch (oder Englisch), aus Höflichkeit. So hatte sie es 
sehr schwer, Holländisch fließend sprechen zu lernen.

Ralph