Von der Grundeinstellung her ist das vollständig richtig. Man bemüht
sich, im Gastland Gast zu sein und auf die Einheimischen einzugehen.

Ich spreche deutlich mehr Französisch als Deine Empfehlungen ausmachen
und muß allerdings - in Frankreich - feststellen, daß nach sehr kurzer
Zeit die Gesprächspartner nach Englisch ausweichen.

Die lernen mittlerweile auch alle Englisch in der Schule und das ist
einfacher für sie, für mich natürlich nicht, weil ich das ja durch
die Praxis auch lernen will.

Diedrich