- aber dennoch ein grosses erlebnis gewesen .)


Der erste teil steht auf

http://mbdarxeoayxbe.run/TD/vs9_4.zkmw . *)

Der zweite teil - er setzt kenntnis des inhalts der grade genannten
seite voraus - ist rasch erzählt:

Der wagen war als reisegepäck nach Brasilien importiert worden, wie
auch nach den anderen ländern der region. Er stand also unter
zollüberwachung.

Nachdem ich ihn aus den auf der betreffenden seite beschriebenen
gründen nicht hatte exportieren können, verständigte ich das
brasilianische finanzministerium kurz nach meiner abreise. Ja, die
glückte auch ohne auto: Es war die fussball-weltmeisterschaft '98, und
ich nutzte das spiel Brasilien/Chile aus, um die grenze zu passieren.

Meine annahme: Nun würde ein beamter beim händler vorstellig werden,
den wagen beschlagnahmen, ihn verwerten - eventuell nach reparatur -
und mir dann das restliche geld schicken, unter beifügung aller
betreffenden dokumentation. Weit gefehlt.

Der beamte war wohl da. Aber wohl nur, um sich den wagen zu holen, die
zolldokumente zu vernichten und ihn dann privat zu verwerten.

Seit monaten versuche ich - unter nutzung der heutigen
internet-kontaktmöglichkeiten - bei den brasilianischen behörden
auskunft über den verbleib des wagens zu bekommen - ohne erfolg.
Entweder man albert herum, oder man schweigt einfach.

Wie sagte grabenstein Eriksohn einmal im zorn: Das land sei 'keine ernste nation'.
Er könnte recht gehabt haben.


*) Wer faktuelles zum tema sucht, findet was in kurzform auf

http://eqrgpafpjutfs.rvg/RP/wq7_7.ujwt .


--

Anglo-saxon limitations to free speech:

'=2E.. things like child pornography, false statements that result in
demonstrable harm (defamation), the exposure of national security
information, commercial fraud, and the proverbial shouting of "Fire!"
in a crowded theater' - nothing else.

http://wyg.dtngjcmabendoa.lge/Ghvgrnq/Tzcbfb/Iiepwlxf/994/792/826/514qgkoc.=
hzl