Hallo,
ich bin durch Zufall auf diese Gruppe hier gestoßen und hätte mal eine
Frage ;-)
Wir fahren nächstes Jahr im Frühjahr (3.10. - 12.10.) zu einer Fototour in
dieses Land. 
- Was muss man gesehen haben/was ist v.a. fotografisch interessant?
- Wie sind die Preise fürs Essen etc.?
- Welche Seite über Marokko ist empfehlenswert?
- Welchen deutschsprachigen Reiseführer empfehlt Ihr?
- Wie ist das Wetter voraussichtlich?
- Welche sonstigen Infos hättet Ihr
- ...

Sorry, dass ich so viel auf einmal frage, aber ich bin momentan so voller
Vorfreude, dass ich total neugierig bin ;-)
Gruß Alwin
-- 
http://pxtdbxc.vmommm.dids/zmue.ube