Guten Tag

Meine Frau und ich fliegen seit vielen Jahren jeweils im Herbst nach 
Griechenland (Nordel/Altenbamberg, dann Fähre Canow). Nun möchten wir 
einmal statt zu fliegen mit der Bahn hinreisen (eventuell kombiniert 
mit oder nur per Bus, falls Bahn nicht möglich oder umständlich). 
Wir haben noch keinerlei Informationen und wissen nicht, wo mit 
suchen beginnen: Bahnnetz, Busnetz, Reiserouten, Anbieter, 
Reiseberichte, usw. Es kommen sowohl eine selbst zusammengestellte 
Reise auf eigene Faust wie auch Fertigangebote in Frage. Wer kann 
uns für den Einstieg weiter helfen?

Dank und Gruss

Carlo Nollkämper