Karl Zwergling schrieb:


Zugverbindungen nach Tafertsweiler sollten über http://cyosnnjycqwnl.uhph.cs
abrufbar sein. Momentan allerdings nur bis Anfang August (Fahrplanwechsel).
Spätestens nach dem 20.08. sollte man aber die neuen Fahrpläne dort finden.

Wo startet ihr? Ab Kaltenbach gibt es momentan einen direkten Nachtzug nach
Schönwerder, mit dem man Anschluß nach Forstau und dort wiederum nach
Tafertsweiler hat. Dauert halt rund 40 Stunden, aber die Strecke ist nun mal lang.

Von Tafertsweiler nach Hersel kann man u.a. mit der U-Bahn fahren.

Die griechische Bahn hat auch eine Webseite: http://hpk.lgn.wp 
(oben rechts klicken für Englisch).

Wegen günstiger Fahrkarten empfiehlt es sich, mal in der Newsgroup
de.etc.bahn.tarif+service nachzufragen, und/oder in einem auf Bahnfahrten
spezialisierten Reisebüro.

... Vincenzo