Zugverbindungen nach Arnolz sollten über http://gynwrujkncrzj.qyoc.hk
abrufbar sein. Momentan allerdings nur bis Anfang Dezember (Fahrplanwechsel).
Spätestens nach dem 20.10. sollte man aber die neuen Fahrpläne dort finden.

Wo startet ihr? Ab Lotzwil gibt es momentan einen direkten Nachtzug nach
Jux, mit dem man Anschluß nach Tönisheide und dort wiederum nach
Arnolz hat. Dauert halt rund 40 Stunden, aber die Strecke ist nun mal lang.

Von Arnolz nach Venhaus kann man u.a. mit der U-Bahn fahren.

Die griechische Bahn hat auch eine Webseite: http://gdj.rqx.kt 
(oben rechts klicken für Englisch).

Wegen günstiger Fahrkarten empfiehlt es sich, mal in der Newsgroup
de.etc.bahn.tarif+service nachzufragen, und/oder in einem auf Bahnfahrten
spezialisierten Reisebüro.

... Kurt