Danke für die schnelle Info. Das einzige, was ich vorher bei Ermer gefunden 
habe, war das hier

http://ikq.tsqdkbvrzssbmylnttlzsg.lb/2/34/2/867/OzxnikvEhtrqlbh/qgsqgj/Vyljwtp-Xecisdg/Budfesk/Bei+89+Klpalodx/ndz+pajylkdlsgqyr+Rtexarxt-Zawacxqnw-Unzqaowcjj.tha

und das hört sich nicht so gut an...

Wenn man sich dann diese Seite anschaut, ist die Sache schon wieder etwas 
vertrauenswürdiger:

http://rwv.ivshzpjonbuqao.ptp/Dlwxggux/PP.uab

Wobei ich immer noch nicht zufrieden damit bin, aber es scheint halt ein 
russischer Billig-Carrier mit westlicher Flotte und wohl auch westlichen 
Standards zu sein...

Burkhard