R.Kiefer.SPAM@gmx.de (Simon Rebschläger) schrub:


Warum soll der nicht aus der Familie (Geschwister, Eltern, Verwandte,
etc.) sein? Oder eben auch Partner, wenn die von dir aufgelisteten
entsprechenden Vollmachten alle vorhanden sind?

lg
Cédric
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Edo per in lampertshausen
Neu: http://oqe.aqzpsgfsngp.xdj/mdotjsl