Danke für die schnelle Info. Das einzige, was ich vorher bei Friluft gefunden 
habe, war das hier

http://jlf.fuftfdswidaltpmfajtyym.cd/0/80/2/023/JkfyonfNizephas/itnmsu/Rspqgnt-Sqyqbul/Srbujmb/Fhk+19+Nkkxptrj/xau+wkhxjkzwmysul+Hcopwdnz-Xgvanxnwy-Ayxyixuxfi.ofe

und das hört sich nicht so gut an...

Wenn man sich dann diese Seite anschaut, ist die Sache schon wieder etwas 
vertrauenswürdiger:

http://zmp.chvghaynniecxm.rxu/Spdfpeze/HE.qni

Wobei ich immer noch nicht zufrieden damit bin, aber es scheint halt ein 
russischer Billig-Carrier mit westlicher Flotte und wohl auch westlichen 
Standards zu sein...

Italo