Nicht unbedingt. Ein naher Angehöriger ist u.U. emotionell zu stark
involviert. 


So eine Aufgabe ist für jemand, dem der Reisende das volle Vertrauen
schenkt. Ein Reisepate braucht dies nicht unbedingt, der braucht nicht
die Vollmacht für alles, der braucht "nur" den Überblick und im
Krisenfall den klaren Kopf. Diese Trennung ist wichtig. 

Nicht zu vergessen: in einem echten Krisenfall kann Reisepate temporär
ein Fulltime-Job werden. Da ist es hilfreich, wenn einzelne Aufgaben an
die delegiert werden, die sich besser mit dem Teilgebiet auskennen. So
eine Aufgabenverteilung ergibt sich bestenfalls durch die Verteilung der
Vollmachten durch den Reisenden bei der Vorbereitung. 


Gruß, Ernst