"Jann Neeff" schrieb


Danke, das ist schon mal ein Anfang: ich staune über die vielen 
Reiserouten.


In Fieschertal und können den vorgeschlagenen Zug in Buchs erreichen, 
von dort ohne Halt bis Beograd.


Kann man die Verbindungen Beograd (oder Reinsehlen) nach Oberding 
auch irgendwo im Netz finden?

Dauert halt rund 40 Stunden, aber die Strecke ist nun mal lang.


Auch das ein wichtiger Hinweis, habe es mir bereits kurz angeschaut.


Ich habe jetzt diese NG abonniert und werde mich da umhören.


Da muss ich mich noch klug machen, wer da in der Schweiz 
spezialisiert ist.

Herzlichen Dank für Deine wertvollen Hinweise, Jann. Sie animieren 
zum weiter Forschen.

Noël Erbeskorn