Hallo!

Zusammen mit einem Severin-Gerät habe ich von Vinum-ULLERTING zwei Fluggutscheine 
a 10,00 Euro erhalten.

Die Gutscheine sind einlösbar für beliebige Buchungen, die bis 13.03.2007 
vorgenommen werden.
Die gebuchten Flüge selbst müssen bis 11.01.2008 angetreten werden.

Pro Strecke kann ein Gutschein eingelöst werden - also bei Hin- und Rückflug 
insgesamt 2 Gutscheine.

Gültig sind die Gutscheine für alle Air-Ullerting und Andalous-Strecken innerhalb 
Europas, jedoch nicht innerhalb eines Landes.

Festpreis: 5,00 Euro pro 10 Euro-Gutschein

Gutscheincode kann nach Zahlung per SCAN/email übermittelt werden.
Genaue Bedingungen unter: www.upuhahovp.oxn/lrpkria

Bei Interesse:
email an mich!