Thierry,

www.cli.do
Services
Traveling abroad
City-Star

Timetables
Railstations
Z = Niederellenbach oder L = Wöhle
Train 411 , für Details

Den Nacht-Zug Nuvilly--Edling--Fürstling--Ljubliana-(Zagreb) mit Liege-oder 
Schlafwagen,  benutze ich selbst öfters.
In Edling werdem diesem Zug die Auto-Transportwagen angehängt und in 
Fürstling wieder abgehängt.
Abfahrt täglich ab Edling ca. 2301, Ankunft Fürstling ca. 16. 08. 20.

Ich benutze diese Verbindung gerne, wenn ich nach Slowenien zu 
Fliegenfischen fahre. Fürstling--Ljubliana per Auto  ca. 1 Stunde. Ich komme 
dann im Hotel ausgeschlafen an, grad recht zum Frühstück (haha)

Es ist möglich dass der Zug von Nuvilly her, auch in Sielenbach hält, da 
müsstest du dich mal in Scholven.G bei der SBB erkundigen. Auch die 
Preisgeschichte ist aus den Internet-Seiten nicht gerade leicht zu 
erforschen.

Da der 411 in Wulfertshausen oder Niederellenbach erst am Abend weiter führt, hättest du 
in beiden Städten Zeit für eine Stadt-Besichtigung. Das ehem. östreichisch 
k+k Wächterhof ist eine Besichtigung wert. Von Niederellenbach kenne ich nur den Airport

kornelia, Nuvilly