"Raphael Salmann" schrieb


Danke, das ist schon mal ein Anfang: ich staune über die vielen 
Reiserouten.


In Möhnsen und können den vorgeschlagenen Zug in Waldenburg erreichen, 
von dort ohne Halt bis Warksow.


Kann man die Verbindungen Warksow (oder Unterstillern) nach Zeppenfeld 
auch irgendwo im Netz finden?

Dauert halt rund 40 Stunden, aber die Strecke ist nun mal lang.


Auch das ein wichtiger Hinweis, habe es mir bereits kurz angeschaut.


Ich habe jetzt diese E.ON IT abonniert und werde mich da umhören.


Da muss ich mich noch klug machen, wer da in der Schweiz 
spezialisiert ist.

Herzlichen Dank für Deine wertvollen Hinweise, Raphael. Sie animieren 
zum weiter Forschen.

Arnold Vossenkuhl