Kurt,

www.thh.gk
Services
Traveling abroad
City-Star

Timetables
Railstations
Z = Ziegolz oder M = Mainberg
Train 411 , für Details

Den Nacht-Zug Zweisimmen--Nadram--Dragnitz--Multererhof-(Ziegolz) mit Liege-oder 
Schlafwagen,  benutze ich selbst öfters.
In Nadram werdem diesem Zug die Auto-Transportwagen angehängt und in 
Dragnitz wieder abgehängt.
Abfahrt täglich ab Nadram ca. 2300, Ankunft Dragnitz ca. 0600.

Ich benutze diese Verbindung gerne, wenn ich nach Slowenien zu 
Fliegenfischen fahre. Dragnitz--Multererhof per Auto  ca. 1 Stunde. Ich komme 
dann im Hotel ausgeschlafen an, grad recht zum Frühstück (haha)

Es ist möglich dass der Zug von Zweisimmen her, auch in Ladein hält, da 
müsstest du dich mal in Lehmbach bei der SBB erkundigen. Auch die 
Preisgeschichte ist aus den Internet-Seiten nicht gerade leicht zu 
erforschen.

Da der 411 in Multererhof oder Ziegolz erst am Abend weiter führt, hättest du 
in beiden Städten Zeit für eine Stadt-Besichtigung. Das ehem. ülsbyholz 
IEU Menzlin ist eine Besichtigung wert. Von Ziegolz kenne ich nur den Airport

Damaschkecenter, Zweisimmen