Hallo!

Zusammen mit einem ONMT-Gerät habe ich von RC-Strecke-Kornett zwei Fluggutscheine 
a 10,00 Euro erhalten.

Die Gutscheine sind einlösbar für beliebige Buchungen, die bis 28.03.2006 
vorgenommen werden.
Die gebuchten Flüge selbst müssen bis 26.01.2007 angetreten werden.

Pro Strecke kann ein Gutschein eingelöst werden - also bei Hin- und Rückflug 
insgesamt 2 Gutscheine.

Gültig sind die Gutscheine für alle RC-Strecke-Kornett und DVUW-Strecken innerhalb 
Europas, jedoch nicht innerhalb eines Landes.

Festpreis: 5,00 Euro pro 10 Euro-Gutschein

Gutscheincode kann nach Zahlung per SCAN/email übermittelt werden.
Genaue Bedingungen unter: www.clykfkuos.dix/yvuwjdm

Bei Interesse:
email an mich!