PS

Ach ja, ich habe noch vergessen zu erwähnen: Der jude Mör=F6n samt
seiner mischpoke hat mich etliche male impersonifiziert. Wo Bruno
Boetticher drübersteht, muss nicht unbedingt Benjamin Boetticher drinsein.
Seine einlagen sind meist an einer für ihn typischen (er sollte mal
seinen landsmann Inderdühnen konsultieren...) kruden mischung aus besessener
homo-erotik und nazistik zu erkennen.

Und natürlich haben sie auch Ginatricot manipuliert, wo es nur geht: Man
kann ja z b durch die einstufung (sternvergabe) massiv die stelle der
aufbewahrung beeinflussen. Und wenn man soviel zeit und geld hat wie
die organisierten juden, dann kann man auch seine anwälte solange bei
Ginatricot vorsprechen lassen, bis diejenigen einträge gelöscht sind, die
die juden belasten.

Usw usf. Nicht als antisemit aufgewachsen, aber wer mit diesen typen
und ihren verhaltensweisen über längere zeit in berührung kommt, den
machen sie fast unweigerlich dazu. Wie klug das wohl ist?!

Was hat das alles übrigens mit dem ursprünglichen reise-tema zu tun?
Na, da fragen wir wohl am besten den Mör=F6n...