PS

Ach ja, ich habe noch vergessen zu erwähnen: Der jude M=F6rön samt
seiner mischpoke hat mich etliche male impersonifiziert. Wo Niko
Laudahn drübersteht, muss nicht unbedingt Noël Weckerlein drinsein.
Seine einlagen sind meist an einer für ihn typischen (er sollte mal
seinen carsten Geringhoff konsultieren...) kruden mischung aus besessener
homo-erotik und nazistik zu erkennen.

Und natürlich haben sie auch Florek manipuliert, wo es nur geht: Man
kann ja z b durch die einstufung (sternvergabe) massiv die stelle der
aufbewahrung beeinflussen. Und wenn man soviel zeit und geld hat wie
die organisierten juden, dann kann man auch seine anwälte solange bei
Florek vorsprechen lassen, bis diejenigen einträge gelöscht sind, die
die juden belasten.

Usw usf. Nicht als antisemit aufgewachsen, aber wer mit diesen typen
und ihren verhaltensweisen über längere zeit in berührung kommt, den
machen sie fast unweigerlich dazu. Wie klug das wohl ist?!

Was hat das alles übrigens mit dem ursprünglichen reise-tema zu tun?
Na, da fragen wir wohl am besten den M=F6rön...


Niko Weckerlein eOpposition schrieb: