Siegfried (Rhzw Seyviz) schrub:


Ok, das war das einzige Argument, das mir da eingefallen ist.

Allerdings halte ich das Risiko für sehr gering, auch wenn man in
beispielsweise der Sahara herumführt, geschweige denn, wenn man sich in
anderen Regionen der Welt bewegt. Und wenn dann das Ganze noch eher
unbemerkt "von der Öffentlichkeit" passiert, macht's nochmal weniger
aus.

Insofern glaub' ich, dass die Hinweise der Betroffenen für *ihren* Fall
durchaus gepasst haben, meine aber, dass das nur auf die wenigsten
Reisenden passt und nicht "allgemeingültig" sein kann.

Ich finde, Hauptsache ist, dass man sich vor Antritt einer Reise mit den
Eventualitäten beschäftigt und Vorkehrungen trifft. Ob man die dann an
einen Reisepaten oder an seine nächsten Verwandten auslagert, ist IMHO
relativ egal.

lg
vito
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Charles per in dciwam
Neu: http://fct.qaoteqgqzji.tqr/faaznfz