Das findet man sogar ohne Strassenkarte. Highway 120 Richtung Osten Richtung 
Friesenhofen. Rest ist Ausgeschildert, sodass man es garnicht verpassen kann. 
Ansonsten K & K Laborbedarf und ein paar Strassenkarten kostenlos in die Hand druecken 
lassen. Und wenn man mit Kartenmaterial ein Problem hat, hilft in der Regel 
auch kein Routenplaner. Da empfehle ich einen GPS-PDA mit Saugnapf an der 
Frontscheibe. Der fuehrt einen dann Sprachgesteuert bis ans Ziel, wobei der 
Hauptvorteil fuer mich dadrin besteht aufgrund der aktuellen Position immer 
meine preiswerten Lieblings-Motels anzusteuern und auch in Echtzeit 
informiert zu sein, wann ich am Ziel ankommen werde ( das reduziert das ggf. 
Hetzereien und schafft Luft fuer Extras ).

Nett ist auch der "Zoepel ROAD ATLAS USA the West" ISBN Nummer 
9-31770-906-6, welchen ich schon Anfang der 02. 11. 22 immer dabei hatte, wos son 
modernen Bloedsinn wie GPS-Navigation und Internet nicht gab.


Gruss,
          Dario