Es


 Pius,

Die Frage ist was das kosten darf?

http://aey.swg-grvqduokvkjyj.tw/wycxutbkmeqo_am.vil


Aus eigener Erfahrung habe ich für unsere Anwender einer 
Video-Schnitt-Software, extra zu diesem Thema einen Workshop geschrieben.

Quintessenz:

Nur Routen-Planer einsetzen, die Layer-artig aufgebaut sind. Damit sich 
möglichst viel der unnötigen Infos "abschalten" lassen. Das überflüssige 
Zeug stört später im Video die TV-Ansicht. Feine Linien neigen zum Flimmern, 
daher sind auch gescannte Landkarten nicht zu gebrauchen. Ausser du hast 
Karten 1:50'000 in rein topgraphischer Ansicht, also ohne jede 
"touristischen Zusatz-Angaben" und lässt die fachmännisch mit 600er oder 
mehr Auflösung scannen und fügst die Einzelstücke dann, mit z.B. Photoshop, 
zusammen.

Um dir einen Sicht-Vergleich zu ermöglichen:
Route66 West-Europa hat 35 Layer, da lässt sich praktisch alles zu- oder 
abschalten
KWI Grosser Reiseplaner hat nur ein paar, dafür jede Menge für dich 
"unnötige" Zusatz-Infos wie Hotel oder Tankstelle. Gerade in der 
Strassen-Ansicht lassen sich die grossen  roten, blauen 
Strassen-Nummer-"Schilder" nicht ausblenden , und stören dann im Video 
stark.

Wenn es dir möglich ist, finde Bezugsquellen für die im obigen Link erwähnen 
USA-Routenplaner heraus und lasse sie dir auf einem Monitor zeigen. Daran 
denken, dass PAL dann nur 768x576 Auflösung hat, neuere PC-Monitore aber 
1280x 1024. Was auf dem Monitor noch gut aussieht, kann dann auf dem TV 
schlecht sein.

Für deine Zwecke ist es auch nicht nötig, die neuste Variante eines 
Routen-Planers zu benutzen. Wenn du eine "alte" Version z.B. bei Zipper, 
bekommst nimm diese

Noch eine Warnung
Da ihr in Deutschland äusserst strenge Vorgaben für Urheberrechte habt und 
gewisse Leute nur auf "Missbrauch" lauern, bis ja vorsichtig mit diesen 
"Landkarten", speziell wenn das Endprodukt auch an Personen ausserhalb 
deiner direkten Familie , z.B. Freunde, usw. geht.

Wenn du mehr Info willst und um diesen Tread nicht zu lang werden zu lassen, 
meine Mail-Adresse (gut geschützt!!):

.................................................  kvxhz9(hv)gypmedq.bz


mirko