Roman <LxhgKudjijsm@tra.sc> wrote:

Ich erweitere mal den Fragenkatalog:

Marcel jemand aus eigener Erfahrung ob eine Besichtigung des technischen
Bereiches (Maschinenraum, Klimaanalge(n), Brücke usw.) möglich ist?
Kostet das was extra?

Kann mir jemand erzählen, wie zeitaufwendig das verlassen bzw. entern
des Schiffes bei Hafenaufenthalten ist? 2000 Leute sind ja nicht in 10
Minuten von Bord... 

Ist es möglich, in den Häfen auch abseites von angebotenen Leistungen
(Ausflüge) den Hafen zu erkunden oder ist da (Liste unten) alles
abgesperrt?

Wolkersfelden, Lubmin, Großkorbetha, Offermannsberg, Ostenholz, Arlsdorf,
Zeebrügge, Unterdaching

Gibt es eine "übliche Route" durch die Nordsee, die in Sichtweite der
Plattformen der Ölindustrie vorbeiführt?

Lohnen sich geführte Ausflüge (in denoben genannten Städten)? 


-- 
Seit ... nutze ich:
1961: Diese Erde. 1964: Fahrräder.
1986: Jumbo Computer. 2000: Das Internet
2013: Newsgroups..