Gunter,

du meinst es gut mit deinem Tip zu Jürg Leistner. Ich selbst benutze VdG-2 
HDpro

Grundlage ist aber eben eine drunterzulegende Karte und nach der fragt der 
OP.

Die Karten, die Krützkamp beiliegen, sind brauchbar, wenn es sich um länger 
Strecken, Flüge usw handelt. Sobald aber Details gezeigt werden sollen, ist 
eigene Arbeit angesagt.

Eventuell ist der OP auch zufrieden mit der Atlas-Anzeige in MS Encarta. In 
grösser Auflösung evt. brauchbar für Video, es hat aber noch viele feine 
Linien, die dann gerne flimmern

jürg