Jeder Reisende sollte vor dem Hintergrund seiner Reise, der Art und des
Ziels, selbst abschätzen, was der "worst case" sein könnte. Im Falle der
Algerien-Entführungen hat vorher allerdings keiner auch nur im
Entferntesten mit einer Entführung gerechnet. Bisher hatte aber auch
kein Kreuzfahrer damit gerechnet, daß er mal mehr Schräglage erreicht
als der beste Superbike-Fahrer ;-)


Erstmal überhaupt an solche Fälle zu denken, ist schon mal der
wichtigste Schritt. Für mich war Emilies Argumentation gerade auch in der
unmittelbaren Zeit nach der Entführung nachvollziehbar. Und für mich
selbst ist aktuell so eine Entscheidung relativ einfach: ich wähle den
Reisepaten nach seiner relevanten Reiseerfahrung, da er im Ernstfall
eher den Überblick behält.

Gruß, Volkmar