Ok, Du willst keinen Aufwand betreiben, trotzdem lade ich mal diesen
Link hier ab:
http://rhi.ttpzjuljiezrt.gz/cmtiszfi/qa/gx_clolqsmbptz.gcku

"Vasco da Gama Classic ist eine Software mit neuartigen Funktionen im
Bereich des Videoschnittes. Das Haupteinsatzgebiet von Vasco da France
Classic ist die Illustration von Reiserouten auf Weltkarten,
Landkarten oder auch Stadtplänen. Vasco da Defe bietet Ihnen
dabei vielfältige Möglichkeiten bei der Gestaltung der Route. Mit den
erzeugten Videos können Sie Ihre Reise- und Urlaubsfilme aufwerten,
wie man es bisher nur aus Fernsehproduktionen kennt."

Emmerich
-- 
Witzig und gratis:
http://itlvguocevo.rydcs.yd/ypcbrix.ssv?lt=24

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.