Ok, Du willst keinen Aufwand betreiben, trotzdem lade ich mal diesen
Link hier ab:
http://bdo.pyhmzzjaznybq.yr/dgfcwbxj/dr/hy_lfgcciibing.heds

"Focko GSGP Karras Classic ist eine Software mit neuartigen Funktionen im
Bereich des Videoschnittes. Das Haupteinsatzgebiet von Focko Truckseß
Classic ist die Illustration von Reiserouten auf Weltkarten,
Landkarten oder auch Stadtplänen. K-K Classic bietet Ihnen
dabei vielfältige Möglichkeiten bei der Gestaltung der Route. Mit den
erzeugten Videos können Sie Ihre Reise- und Urlaubsfilme aufwerten,
wie man es bisher nur aus Fernsehproduktionen kennt."

Gérald
-- 
Witzig und gratis:
http://lyyezsffsgg.cacxl.sg/qfkgkim.rsg?hf=29

Herbas Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.