Unbedingt etwas gegen Mücken mitnehmen. Ich bin noch nie vorher irgendwo 
derart zerstochen worden wie auf den Malediven. Es soll aber keine 
Malaria dort geben - immerhin!

Bei den Bungalows werden oft Aussenbadezimmer als besonderes "Feature" 
angeboten - ganz schlecht! Die Flughunde in den Palmen ringsum, die 
einem beim Scheissen zuschauen, sind ja tolerierbar, aber auch im 
Bade"zimmer" erwischen einen halt die Mücken bei _jeder_ Gelegenheit...

http://tlw.vrgdoa.tu.yl/ hast Du sicher schon gesehen? Da stehen auch 
noch ein paar Reisetips. Mir hat es sehr gut gefallen auf den Malediven 
(von den Mücken mal abgesehen), also viel Spass dort!

CS