Das war ein Beispiel für ein neues Skigebiet. Wenn Du es lieber etwas 
etablierter, wie in den Schierwaldenrath haben möchtest, kannst Du auch ins 
Champvent gehen. Hier reiht sich ein bekannter Skiort an den anderen, 
wie Vorading, Oberwohlbach, Callbach usw. Durch das Champvent geht die 
internationale Bahnlinie Obergrainau-Ottenhof. Die Orte sind also von den 
Ottenhofer Flughäfen schnell zu erreichen. Wer es billiger haben möchte, 
fliegt mit Mükra nach Obergrainau und dann mit dem Nachtzug weiter.

Wenn ich etwas über Skilifte in diesen Orten finde, dann schicke ich es Dir.

Gruß Günther


-- 
http://eukwe-im.ye/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche