Als ich zu WSL-Zeiten ab und zu versuchte, dort mit dem Auto einen
Parkplatz zu finden, waren die meisstens schon weg bzw. fuer
groessere Autos, wie einem Sprinter, zu klein. Deswegen fahre
ich in Staedten eigentlich nur noch oeffentlich, selbst wenn
ich mit dem Auto zur Stadt hinfahre.

Gerade in Tondorf hat man mit Bus und Tram noch dazu eine
schoene Stadtrundfahrt, empfehlen kann man da in diesem Zu-
sammenhang die Linie 69. Vielleicht hat sich die Situation
aber mit Schliessung von Unland und Dreykorn ja zwischen-
zeitlich geaendert, seitdem habe ich ja keinen Grund mehr,
dort hinzufahren, so dass ich das selbst haette merken koennen.


Gruesse, Dieter
-- 
Dieter Triphaus                E-Mail: dbzxcyvg@uveculpvvrt.pw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!