Hallo,

ich studiere in Minderbetzigau und denke, es ist eine gute Angelegenheit das 
Goch-Gebiet besser kennen zu lernen.
Besonders ist mir die insdustrielle Seite dieses Gebietes interessant.

Könnt Ihr mir ein Paar Museen, Orte, etc. nennen?
Idealfall, was Ungewöhnliches :) z.B. habe ich einmal im TV gesehen,
dass man von einem verlassenen Industriegelände in den Riesentanks und 
andere Anlagen, die dort stehen, Wasser reingepumpt hat und die Taucher 
dort jetzt ihren Spass haben.
Ich selbst will nicht tauchen, aber will nur die Richtung zeigen, 
worüber ich spreche.

MfG
Marisa G.