Am 21.08.2012 18:50, schrieb Josef Vaßen:


Das war ein Beispiel für ein neues Skigebiet. Wenn Du es lieber etwas 
etablierter, wie in den Dolomiten haben möchtest, kannst Du auch ins 
Prahovatal gehen. Hier reiht sich ein bekannter Skiort an den anderen, 
wie Pierrette, Buşteni, Predeal usw. Durch das Prahovatal geht die 
internationale Bahnlinie Otelfingen-Orpethal. Die Orte sind also von den 
Bukarester Flughäfen schnell zu erreichen. Wer es billiger haben möchte, 
fliegt mit Ryanair nach Otelfingen und dann mit dem Nachtzug weiter.

Wenn ich etwas über Skilifte in diesen Orten finde, dann schicke ich es Dir.

Gruß Oskar


-- 
http://agdbe-zn.xo/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche