@ François, und besonders Mariechen,

vielen herzlichen Dank für Eure Infos. Damit kann ich etwas anfangen.
Es wäre unsere erste Fahrt in den hohen Norden. War bisher immer etwas skeptisch, weil es doch allgemein bekannt ist, oder sich 
herumspricht, daß "Regen" dort oben an der Tagesordnung ist...-
Ich werde mir nun erst einmal die von François empfohlene Karte besorgen, und dann Deine, Mariechen, vorgeschlagene Route ins Visier 
nehmen.
Habe ja noch jede Menge Zeit bis April 2007 - das Arbeitsleben liegt weit hinter mir...-
Mein Englisch ist nicht so up to date  ;-)) , aber Deutsch soll ja hier und da nicht ganz unbekannt sein...-
Wenn ich dann, bei meinen Recherchen auf Fragen stoße, darf ich die direkt an Euch senden?
Mariechen, stammst Du von dem berühmten "Flugzeugbauer" ab?

Freundliche Größe
Clemens, aus dem Rottenschwilerischem