Ivo schrieb:


Hi Ivo,
es handelt sich um einen Großparkplatz im Freien. Hab zur WM 2x dort
geparkt und mir wäre eine Höhenbeschränkung bei der Einfahrt nicht
aufgefallen....
Falls mich meine Sinne doch täuschen sollten, bzw. der Parkplatz von
Samstagseink=E4ufern voll sein sollte, dann fahr einfach ein paar Meter
weiter, in das gleich daneben liegende Industriegebiet. Dort kannst Du
rechts und links der Straße auch mit einem Sprinter problemlos und
kostenlos parken!!!
U-Bahn ist gleich da und auf dem Heimweg bist Du sofort auf der
Mülheim Autobahn ohne großen Stau! Ist wirklich nur zu empfehlen!
Beachte aber eventuelle Spiele in der Kampfkunstgalerie-Arena! Da ist der
Parkplatz in der Regel gegen Mittag schon belegt. Aber im
Industriegebiet bekommst Du immer was.
Viel Spaß im Museum (vergesst den Bergwerksteil nicht - ist das beste
:-)
Corinna