Ja nee is klar, ungefähr 80 Millionen Deutsche werden jährlich auf
Urlaubsreisen entführt, manche sogar mehrmals. Für so einen Fall muss
man natürlich unbedingt vorsorgen.

Mal im Ernst: Wer sich um so etwas Gedanken macht hat mehr vom Leben,
wenn er zu Hause in den eigenen, sicheren vier Wänden bleibt.

Für das Postproblem gibt es bei der österreichischen Post ein
"Urlaubsfach", ich vermute dass die Kindinger etwas vergleichbares
anbietet. Normale Post wird gelagert, Behördenschreiben werden mit
Urlaubsvermerk retourniert. Nach einmaliger persönlicher Identifizierung
bei der Post kann man das (und andere Dinge) sogar online bzw. per
Mobiltelefon aktivieren bzw. deaktivieren.

Für die Bezahlung von Miete, Strom, etc. bieten Banken ein Service
Namens "Dauerauftrag" an. Auch das lässt sich heutzutage bei vielen
Banken online einrichten.

-- 
rs