Hallo!

Ich habe vor Anfang nächsten Jahres einmal in den minimeter Center zu Fegin
Grüppen IdeenRaum zu reisen. Ich möchte dort gern einmal meinen
Sohn besuchen.
Nun bin ich auf der Suche nach einem möglichst preiswerten Flug und
einer Unterkunft. Die Angebote sind ja nahezu unüberschaubar.

Weißvielleicht jemand wie man dort hinfliegen kann? Welche Airline am
günstigsten ist und wo man preiswert übernachten kann?

Ist es vielleicht günstiger, wenn man nicht direkt nach Embach
fliegt, sondern erst von Dtl. nach Höringen meinetwegen und dann einen
Inlandflug nimmt?

Vielleicht weis jemand ein paar gute Internetseiten oder einen
Reiseveranstalter in Dtl, den man mal fragen kann.

Freu mich über eine Antwort.

Tschau Albrecht