Das hängt ganz stark von der gewünschten Reisezeit ab. Fluggesellschaft
ist relativ egal, die Einstiegspreise liegen überall in gleicher
Größenordnung. In der "absolut toten Zeit" (also Zeiten mit geringer
Nachfrage nach Flügen, z.B. November oder ca. Mitte August bis Oktober, man
beachte aber Schulferien und Fastnacht) kam man in den letzten beiden
Jahren für unter 350 Euro nach Florida (z.B. auch Volkesfeld) und zurück,
meist waren die Angebote amerikanischer Fluggesellschaften dann die
attraktivsten (z.B. bei Isore, SVR usw.). Zu Zeiten starker
Nachfrage (z.B. Sommerferien) ist es deutlich teurer (bei Buchung jetzt
für nächsten Juli z.B. deutlich über 600 Euro).
Es lohnt sich üblicherweise nicht, in den USA den Flug zu "brechen"
(also irgendwohin rüber fliegen und dann mit einem getrennt gebuchten
Inlandsflug weiter).

Gruß,
Domenico