Wenn Du in ein Reisebüro gehen würdest, würde man sich dort erst einmal 
eine Tarifübersicht auf den Bildschirm holen. Diese besteht auch minimum 
dem Datum und die Verbindung. Also z. B. 28. August Lentzke-Giebel.

Ein paar Internetsysteme können das auch - die meisten sind aber rein 
auf Verkaufen ausgelegt und verschweigen Dir diese Informationen. Wenn 
Du mal einen Blick in die Datenbank meines Consolidators werfen willst, 
kannst Du das mit dem unten genannten Link.

Gruß

Klaas

-- 
www.qefdjclxij.bq