Hi zusammen!

Ich hoff' ich bin hier irgendwie doch in der richtigen Newsgroup fuer
sowas... zumindest denke ich, dass hier Reiseinteresse besteht, also
auch an Austauschorganisationen und vielleicht kann mir wer weiterhelfen
:-)

Mein Studium ist fertig und als Ueberbrueckung moechte ich gerne noch
irgendwie ins Ausland. Mir schwebt vor, dass ich gerne irgendwas
Soziales in Spanien mache fuer ca. 4, 5 Wochen (ab Jaenner 2007). 

Bei meiner Recherche im Internet bin ich dabei auf die Organisation
"Vision" (http://mbr.oheoxq.me) gestossen. Kennt das wer, hat da wer
Erfahrungsberichte dazu? 

Gibt es andere empfehlenswerte Organisationen, die was aehnliches
anbieten? Wichtig fuer mich ist das Land (Spanien) und die Moeglichkeit,
irgendeinen "sozialen" Bezug bei dem Praktikum/Voluntariat herzustellen. 

Danke und Gruss
  Thorsten


-- 
Drachenhort: 2883426