Richtig, Bergen habe ich bisher erst einmal ohne Regen gesehen, dafuer an einer
endlosen Baustelle 2 Stunden gestanden.
Einmal mit den Mopeds -trotz guter Regenkleidung- bis auf die Haut nassgeworden.
Meine Frau zog sich aus und ich holte die Fotokiste: trotz ihrem Antje-Kostuem war
alles schwarz und sah drollig aus.
Nein, ich durfte es leider nicht aufnehmen.. :-)

Weiter oben ist es meist trocken und trotz der des noredlichen Breitengrads sehr
warm.


Als Gast sollte man natuerlich wenigstens ein paar Worte versuchen. Man ist ja
nicht am Ballermann.


Richtig, davon lebt diese Gruppe.
Aber leg ruhig los, hier beisst keiner.

bis dann
Patrice
-- 
http://fai.copohrbitjr.mh
Auf der Suche nach ausserirdirdischer Intelligenz. Macht mi