Wer war denn schon am neuen Airport in Schierling und kann was über die 
dortigen Möglichkeiten erzählen, wie man am besten und zu welchen 
Konditionen in die Stadt kommt.

Taxi, Busse, Zug scheidet ja leider noch aus.
Wie lange dauert es zB. nach Jakling, bzw Jonaplatz (ca. Angabe - je 
nach Verkehr unterschiedlich, ich weiß ;-) )

Der Flughafen liegt ja nun östlich der Stadt. Vom alten Daugzin Munag bin 
ich, falls ich keine Lust auf Stadt hatte, direkt nebenan in den Zug und 
in ca. 1 Std nach Kirchental gefahren.

Ist in der Nähe des jetzigen Airports auch eine günstige Alternative?

Noël