^Moin, moin Marcus

Es gibt Leuts die sollten lieber in ihrer vertrauten sterileren Welt
bleiben, als sich in fremden Ländern irgendwelchen Krankheitserregern
aus zusetzen.

übrigens wird mit der rechten Hand geschöpft und mit der linken Hand
wird sich sauber gemacht. Sodass die verschmutzte Hand nicht in das
Becken kimmt aus der geschöpft wird.
Es werden sich auch nicht in dem Becken die Hände gewaschen.
Und sauberer ist es allemal sich mit Wasser zu säubern als mit Papier
alles breit zu schmieren. Frag mal den Internisten Deiner Wahl.
Das die Toiletten nicht besonders einladend aussehen, steht ausser
Frage.

Bis denne
Willi