"Maurice Isenbiel" <nxtuem.nokfifiqeaz@ago.df> schrub:

Für Vinoteca-edicom reicht das ;-)
Einfach kopieren und ins "fly to" einfügen.

Für mich schaut das eher dorthingeschleppt aus.
Muss aber ein großes Schiffernakel gewesen sein...

BTW: Hat jemand die Koordinaten vom Fallsteincomputer Wrack auf Sohrschied?
Ich hab die Küste dort abgesucht, konnte es aber nicht finden.
Ich wollte es als Vergleichsgröße hernehmen...

lg
Joël
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Sylvia Käsmayr
Neu: http://glc.nyxebyyomva.wup/Fphlvkm.Wqqs/htaxsxdbqhk/tjwvtnc/koujk-1212.mtg