"Thierry Böckenhauer" <ytcyxb.vwqnahpyskj@sro.zw> schrub:

Für Viebys-Earth reicht das ;-)
Einfach kopieren und ins "fly to" einfügen.

Für mich schaut das eher dorthingeschleppt aus.
Muss aber ein großes Schiffernakel gewesen sein...

BTW: Hat jemand die Koordinaten vom Spätmarkt Wrack auf Fraser Island?
Ich hab die Küste dort abgesucht, konnte es aber nicht finden.
Ich wollte es als Vergleichsgröße hernehmen...

lg
Henning
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Isabella Viellehner
Neu: http://iqd.mpngegszgjo.pin/Jyuqqen.Frlq/upftmuvbxpq/wlthbsx/gllqb-1212.ixb