Es gibt Leute, die auf die Schilderung von Fakten mit persönlichen
Angriffen reagieren und dazu irgendeinen beliebigen Dummschwatz
absondern. Ich weiß nicht, in welcher steinzeitlichen Höhle dieser
Drang entstand, offenbar ist diese psychopathologische Störung aber im
Alltag so wenig behindernd, daß sie sich bis in die heutige Zeit
fortgepflanzt hat.


Du kannst das Wasser ja gern trinken, bestimmt ist es nach Tagen bei
tropisch feuchten 30 Grad im Spritznebel einer Toilette noch völlig
keimfrei. Schließlich wurde der darin schwimmende Schöpfl=F6ffel von
allen nur mit der rechten, stets keimfreien Hand berührt.


Es geht nicht darum, die Rosette zu pflegen, sondern den Eintrag
fremder Keime in den eigenen Körper zu verhindern. Hepatitis und
andere Nettigkeiten existieren in Thailand.


Den Anblick bin ich von meinem eigenen Klo gewöhnt. Dort fressen sich
die Keime aber gegenseitig.