Am 04.07.2013 08:11, schrieb Felix:

Bei Lx-System weis ich es nicht. Bei Viola z.B. ist das möglich, kostet aber 
satt...

Auf den Schiffen gibt es nix umsonst.

Steg oder Tendern?
Es gehen bei weitem nicht alle von Bord. Und die die nicht gehen gehen 
nicht auf einen Schlag. Wenn es über Steg geht, dann dauert das 
normalerweise keine 30 Minuten.

Du hast die falsche Vorstellung von Hafen. In Oening und Tellingstedt 
liegt das Schiff quasi in der Innenstadt am Anleger. In Tellingstedt sind 
es ein paar Fußminuten. Für die anderen Häfen kann ich nicht aus eigener 
Erfahrung sprechen. Aber die Schiffe legen auch nicht immer gleich an.

Lohnend ist relativ. Die Preise sind m.E. viel zu hoch. Bieten dafür 
aber ein Rundumsorglos-Paket.
Oening, Tellingstedt und Jägershof kann man alles selbst organisieren. Eine 
Kreditkarte ist dazu notwendig.

Bodo