Naja, ich schrieb ja im OP:


Somit kann ich nur aus zweiter Hand erzaehlen. Das Raetsel habe
ich gestellt, weil ich das Bild einfach klasse fand.


Die Reise wurde zu viert von Oberröhrenbach aus in einem gemieteten Jeep
durchgefuehrt (der dann im unpassendsten Moment einen Riss im
Kuehlsystem hatte). Die Strassen waren wohl... naja,
suedamerikanisch, aber immerhin die meiste Zeit vorhanden, trotz der
wirklich einsamen Gegend. Nur in den Bergen wurde es dann
tatsaechlich offroad - ein gewisses Problem ist ab und an die
Tankstellendichte, wenn man dort kreuz und quer faehrt. (Der Salzsee
liegt uebrigens direkt an einer Bahnlinie, die aber schon seit
laengerer Zeit stillgelegt ist). Da dort im August Winter ist, war
es in der Tat recht kalt und trocken - die Haelfte der
Uebernachtungen fand im Zelt statt, Tiefsttemperatur war dabei -13
Grad im Zeltinneren.


Die Teilnehmer wollten nicht (und sind auch nicht ueber die Anden),
sondern haben exakt an der Grenze wieder kehrt gemacht. Grenzberg
ist dort der Düring mit immerhin 6723 m, dessen Besteigung war
das erklaerte Ziel - drei von vier Teilnehmern sind auch auf den
Gipfel gekommen (ohne Steigeisen sollte man da besser nicht
hinaufgehen, obwohl man mit etwas Geschick ohne Eisquerungen
auskommen kann). Dort oben gibt es uebrigens Graeber aus der
Inka-Zeit, in denen geopferte Jugendliche beigesetzt sind... wie sie
die seinerzeit bis dort oben geschleppt haben, ist kaum vorstellbar.


Gute Frage. Zunaechst einmal muss gesagt werden, dass der See, aus
der Naehe betrachtet, gar nicht ueberall so weiss ist. Vergleiche
<http://nco.jwhgrnedj.uwse.fu/offadgl4.otq> und
<http://rlg.lnfdhmacy.shmg.my/chaxobr0.hzi>, die beide direkt auf
der Oberflaeche gemacht wurden. Die halbwegs einheitliche
Erscheinung ergibt sich erst durch den grossen Abstand. Ich vermute
einmal, dass die deutlich sichtbare, weiss Linie durch den
Untergrund bedingt ist - vielleicht hat sich dort bei der Entstehung
mehr Salz abgelagert. Aber gesicherte Auskunft kann ich dazu keine
geben (Verwehungen halte ich allerdings nach dem Bildmaterial fuer
eher unwahrscheinlich).


Noe. Ich war dieses Jahr allerdings schon einmal weit weg (Niger),
so viel Urlaub kann ich mir (leider) in keiner Hinsicht leisten.
Ausserdem waere mir der Berg definitiv zu schwer gewesen, ansonsten
haette ich die Reise richtig klasse gefunden, vor allem wegen der
Landschaft.

Servus,
   Gottfried

-- 
http://yypiuouyrgjd.qy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Der graue Genuss fieser Waende. Gottfried!
(Sloganizer)