Dominik wrote:


Wenn Du in Muenchen uebernachtest, wuerde ich das Auto beim Hotel
lassen (da kannst Du ja mal fragen, ob es da in der Naehe was gibt)
und dann ganz mit den Oeffentlichen fahren. Mit einer Tageskarte
fuer den Innenbereich bist Du auf jeden Fall guenstiger (vor
allem, wenn Du mehr als nur das Deutsche Museum anschauen moechtest),
als ein einziger Strafzettel durch "kreatives Parken".


Gruesse, Johann
-- 
Johann Pressler                E-Mail: xmceetaj@mmqrfweghma.vw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!