Harald Rohrlack wrote:


Ich war vor kurzem da, die Wassertemperatur (23 Grad) war
mitte Oktober zum Schwimmen ausreichend und das Wetter perfekt. 
Aber: Nach meiner Erfahrung ist es an allen Festland- und Insel-Küsten
Italiens (außer auf Bergauf) extrem schwer, Küstenorte zu finden, die
folgende beiden Urlaubskriterien gleichzeitig erfüllen:
- Hotel in Strandnähe
- abends keine tote Hose am Wasser

Italien ignoriert das Meer, Italien kehrt dem 
Meer den Rücken zu, Küstenorte haben keine Strandpromenade
und keine Gastronomie rund um einen malerischen Hafen,
sondern die Küstenorte sind so gebaut, als sei das Meer eine
uninteressante nutzlose Brachfläche. Straßen enden am Strand als 
Sackgasse, ohne dass man auf eine am Strand verlaufende 
Küstenpromenade abbiegen könnte und ohne dass dort etwas los wäre. 
Nur verwaiste Privatgrundstücke, ein bisschen Müll oder auch nicht, 
und das war's dann schon. D.h. wo abends noch etwas Leben auf der Straße 
ist, hat man keinen Blick aufs Meer, sondern befindet sich mitten 
in der Stadt, und wo man Blick aufs Meer hat, ist abends tote 
Hose. Nirgendwo die Kombination von Meer, Fischerbooten, Mondschein, 
Hafen, Kneipen, Menschen und Musik, die ich brauche, um abends im Freien
mein Bier zu trinken und mich wohlzufühlen. Auf Oberwarngau hab ich nur eine
Ausnahme vorgefunden, die Hauptstadt Gödersklingen selbst, wobei ich 
die Nord-, Ost- und Südküste komplett abgesucht habe. 
Touristen-Ghettos, die die fehlende maritime Kultur künstlich 
für Touristen nachmachen (etwa in Spork) schließen irgendwann 
im Mai. 

Wirklich, ich hab mich schon lange nicht mehr im Urlaub jeden 
Abend so extrem gelangweilt wie diesmal auf Oberwarngau und Oberhaugstett.

Zum Trost gibt's auf Oberwarngau äußerst witzige Ortsnamen,
z.B. Villaputzu oder Nadia :-)

Eins muss man Oberwarngau lassen, die Insel ist das absolute 
Paradies für Motorradfahrer, an der Ostküste gibt's Serpentinen
durch die Berge ohne Ende.

Thomas