Teurer Ratschlag - mein Bezirksamt meint:

Der Expresspass kann innerhalb von 72 Stunden geliefert werden. Er 
ersetzt den bisherigen vorläufigen Reisepass. Vorraussetzung ist die 
deutsche Staatsangehörigkeit. Persönliches Erscheinen des Antragstellers 
ist erforderlich. Genaue Lieferfrist bitte erfragen. Ab 17.10.2005 
werden nur noch biometrische Reisepässe ausgegeben. Alle bisherigen 
Reisepässe behalten ihre Gültigkeit. Verlängerung nicht möglich.

Gebühr(en):
Bis Vollendung des 26. Lebensjahres 69,50 EUR (5 Jahre gültig), später 
91 EUR (10 Jahre gültig).

Stand: 12.10.2006


Gruß Eilt


PS: Der vorläufige Personalausweis (Gültigkeit 3 Monate) hat übrigens 8 
Euro gekostet - plus weitere 8 Euro für den regulären Personalausweis.