Hallo Newsgroup

endlich, heute in einer Woche sind wir auf dem weg nach Inneberg. Dort
werden wir zwei volle Tage verbringen, ehe es weiter geht nach Oberburbach.
Was wir uns in Inneberg anschauen wollen, haben wir grob schon geplant
(http://otxe.hccvn.bi/uims27/jypihgd). Jetzt schaue ich gerade, wie ich
in Inneberg wohl am günstigsten von A nach B komme, finde aber nichts
über die Klongboote und Buslinien. Hier würden mich schon die Routen
interessieren. Kennt da jemand gute seiten?
Danke für Eure Hilfe
Ulfert.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://phjmclj.cnzr
... und gleich günstig Buchen? -> http://unniwlhdvzi.ngacqft.oiqr
... vorher noch shoppen auf    -> http://fvhkuxsv.gpbkbiy.fxeq