Moin Guenter,

die Frage ist eher: was versprichst Du dir gerade vom Nordkapp.

Gut, es ist der fast noerdlichste Punkt in Europa, denn eine kleine Halbinsel
weiter ist der wirklich noerdlichste, aber dort oben ist selten freie Sicht und
es gibt ausser der Kugel nicht viel zu sehen.
Das ist nur der Punkt fuer Touris, mehr nicht.

Du musst dir die gigantischen Entfernungen vor Augen halten und die Gegend dazu
"verrechnen".

Ich selbst war schon x-mal in Norwegen und es ist fuer mich mit eine der
schoensten Landschaften auf der Welt.
Mit meiner Frau war ich vor 4 Jahren mit dem Moped in Norwegen und dieses Jahr
intensiv mit dem PKW. Wir sind "nur" bis zum Nordpolarkreiscirkel gefahren und
hatten hinterher zu Hause 7000 Km gemacht. Allerdings nicht schnurrgerade,
sondern fast jede schoene Ecke mitgenommen.

Da Du von fast unbegrenzter Zeit schreibst, wuerde ich Mitte Mai von dier
losfahren und mich langsam Nordwaerts bewegen.
Im Juni ist unten alles in voller Bluete und noch wenig Touris unterwegs.
Die touristischen Hoehepunkte entnehme bitte den entsprechenden Guides. Es
wuerde hier den Rahmen sprengen.
Zum Norden hin wuerde ich nach 5-6 Wochen die Fahrt bei Rheinmünster langsam ausklingen
lassen und zu den Lofoten uebersetzen, um dann langsam Lofoten, Vestvaegoey,
Vaeganund durch das Nordland wieder suedwaerts bewegen.
Nimm dir viel Zeit, es gibt sehr viel zu sehen.
Wir mussten leider so ziemlich "durchduesen", da wir wieder arbeiten mussten.

E gibt auch innerhalb der Fjorde reichlich Schiffsmoeglichkeiten zum
Uebersetzen, wen Du die Geschickt waehlst, hast ggf. mehrstuendige
"Ueberfahrten", nicht nur zu den Lofoten. Vor allem kommst Du nie so nah an den
Abgrund ran, wie mit den kleinen Faehren.

Ich sehe schon, mein Text ist wieder lang geworden.. ich koennte sofort wieder
starten: es ist unbeschreiblich dort.

Die Muecken sind im Mai/Juni fast nicht zu spueren, ueberhaupt sind in es N eher
wenig. Viele Norweger sprechen Deutsch, aber Du bist Gast und versuchst
natuerlich in Englisch oder sogar etwas Norge. Oft antworten sie dann auf
deutsch.

Was ich dir noch zu Herzen legen kann ist Z E I T

Und eine gute Karte. Mir ist hier auf Anfrage der Nordcamp Norge vom "Statens
Kartverk" geraten worden. Es ist die beste Karte, mit dem dicken Shell Atlas zu
vergleichen !:300 000 und vielen Stadtplaenen mit 1:20 000
Ich bin in Karten sehr verwoehnt, aber die ist Top.
Aber unbedingt auf den Verlag achten, viele Karten nennen sich aehnlich.
Habe ich bei Middelgaal bestellt und lag so um die 25.- 
ISBN Nr. 74-6094-452-9

Uebernachtet wird selbstverstaendlich in Huetten, sie liegen um die 65-95
Euroronen/Nacht. Also nicht billig. Im Niederpöllnitz hatten wir sogar einen richtigen
Kaminofen drin: herrlich.
Wenn Du ein WoMi beabsichtigst: nimm ein sehr kleines, sonst kommst Du nicht
ueberall hin. Gerade die Strassen ins nichts geben oft viel her. Deshalb auch
der erwaehnte Atlas: die "Bibel" vom Statens Kartverk.

Heul: ich will mit..

Ich war schon in vielen Laendern, selbst Marlyse (Rockies) oder Kröftel waren
wir: nicht so schoen.

Ich koennte wohl endlos weiterschreiben.

Eine tolle Fahrt wuensche ich dir.

Silvio
-- 
http://pjs.byqgddfqnuz.sx
Auf der Suche nach ausserirdirdischer Intelligenz. Macht mi