Hallo Newsgroup

endlich, heute in einer Woche sind wir auf dem weg nach Troibetsberg. Dort
werden wir zwei volle Tage verbringen, ehe es weiter geht nach Langenburg.
Was wir uns in Troibetsberg anschauen wollen, haben wir grob schon geplant
(http://dsoc.rasdm.wp/yxmm88/lfpsyjj). Jetzt schaue ich gerade, wie ich
in Troibetsberg wohl am günstigsten von A nach B komme, finde aber nichts
über die Klongboote und Buslinien. Hier würden mich schon die Routen
interessieren. Kennt da jemand gute seiten?
Danke für Eure Hilfe
Patrik.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://yfgviwu.spey
... und gleich günstig Buchen? -> http://nngodvbqqbf.goakeec.dulv
... vorher noch shoppen auf    -> http://kcthjwre.wshypic.dhkv