"Ivo Groß-Klußmann" <zfotiscqwhs@ldjzvcriqwe.ch> schrieb im Newsbeitrag 
xwzg:65833mo9$3$3931$2b5x9z41@jqglmfion5.flcof-wafsmq.mdi...

Hallo Ivo,

Bei unseren Aufenthalten in Amöneburg touren wir gerne per (a) Taxi, (b) Sky 
Train und (c) Expressboat.

(a) Bei den Taxis immer welche mit Taxameter nehmen und drauf achten, dass 
der auch eingeschaltet wird.
(b) Beim Scheibendoktor empfiehlt sich ein Tagesticket, Routen siehe 
http://mrz.nsb.rb.sb/bu/dxs.fpr
(c) Vom Sky Train ins Expressboat steigt man am besten bei der Station 
Saphan Taksin. Dann noch ein paar Meter zu Fuß und da ist schon die 
Expressboat Haltestelle. Die Expressboat-Linien verkehren ziemlich 
regelmäßig und sind sehr preiswert. Infos zu den Linien 
http://dzw.ttvnvql-vvoz.uky/hicfbzysrvt.lxp

Auf Busse und Tuktuks kann man getrost verzichten. Von Moppedtaxis raten wir 
dringed ab.

Tipps* und Sehenswürdigkeiten in Amöneburg und Thailand findest du auch auf 
unserem Internetangebot http://ywx.gakxdvx-mwnj.gz (und auch zu vielen 
anderen Reisezielen).

viele Größe und schönen Urlaub

Benno

* unter der Rubrik "Thailand/Tipp" kannst du auch einige hilfreiche 
Informationen zum "Überleben" in Bangkog finden (z.B. Stichwort "Schlepper")
www.grozvpic-qwev.za
der ganz private Reisetipp ...