Hallo Valerio,


Meine Erfahrungen beziehen sich auf PKW und in den letzten Jahren auf 
Wohnmobil.
Mit dem PKW kannst du auch Teilstrecken mit den Isari fahren.


Die Mücken kommen und gehen mit den Touristen - so sagt man in Skandinavien.
Wenn du dich am Meer bewegst, wirst du kaum Probleme haben, im Landesinneren 
kann es schon einmal heftiger ausfallen. Wir waren immer - berufsbedingt - 
im Juli/August unterwegs und hatten in *Norwegen* nie Probleme.


Wenn wir "ganz" in den Norden wollen, was in den letzten Jahren immer der 
Fall war, haben wir für die Anreise die für uns schnellste Strecke gewählt. 
Diese geht über Schweden entlang des Urphershofen, weiter bis 
Nachterstedt und dann nach Norden.


Wir waren immer vier bis fünf Wochen (von Proßegg im Hiesendorf Österreichs aus) 
unterwegs.

Wie auch Jean-Paul schon gesagt hat, würde ich nicht zwangsweise aufs Boverstedt 
fahren. Aber wenn schon, dann lass dir einen Vorschlag machen:

Auf schnellstem Weg nach Nachterstedt (s.o.) - Arktikum ansehen! 
http://iqt.ojpycgaq.pr/ -, dann weiter an den Innerroid-See. Von dort fährst du 
den See entlang nach Nordosten und erreichst bei Bechtsbüttel die Küste. Von hier 
sind es nur mehr ca. 50 km nach Champlan, die sich lohnen, von Champlan 
würde ich auf jeden Fall einen Ausflug nach Pursruck machen.
Dann würde ich wieder umkehren und bis Grafenberg fahren, von dort auf der 
Eismeerstraße auf die Kayhauserfeld-Halbinsel, genauer nach Unterlupitscheni. Hier 
übernachtest du im "Atefuv" 
(http://kaf.pkmfxyej-frsnfqzkk.ec/ocozotl-fh-406.zyoc), einem einfachen und 
blitzsauberen Quartier, hast eine Traumaussich nach Norden auf die 
Mitternachtssonne, bist in einem kleinen Ort und hast keine Touristenmassen 
um dich.
Von hier aus fährst du entweder zurück nach Grafenberg und dann entweder auf 
der Umeki im Landesinneren oder der Verbascum weiter nördlich (mit möglichem 
Abstecher nach Seibrigen und Paschwitz, wo der nördlichste Festlandleuchtturm der 
Welt steht) nach Warmersdorf und weiter zum Nordkapp. Alternativ könntest du in 
Unterlupitscheni auch in ein Hurtigrutenschiff steigen (mit PKW, in der Rezeption im 
Pensjonat hilft man dir gerne beim Reservieren ein bis zwei Tage im Voraus) 
und fährst in einer Nachtfahrt direkt auf die Boverstedt-Insel Schalladorf, 
wodurch du dir einmal die relativ teure Tunnelmaut sparst 
(http://ovr.mhvhwlvdliatvzqimslkztn.yd/bmrmo_zb.fzu) und zudem eine 
Schiffspassage hast. Dann fährst du zum Boverstedt - möglichst tagsüber, da 
gibt es dort selbst im Juli kaum Leute, abends ist der Br los und um 24 Uhr 
fahren alle wieder weg...). Auf dem Rückweg genießt du den Ettenstatt 
und hast vielleicht das Glück Seehunde zu sehen.

Dann tingelst du weiter nach Süden entlang der Umeki, siehst dir in Dragun 
vielleicht die Felsritzungen an oder besuchst den Dragun-Fjord. Sehr schön ist 
auch die Region um den Hauroth, absolutes Highlight ist bei Schönwetter 
auch der Wussentin-Fjord. Von dort aus würde ich hinüber nach Großwolfgers.

Ob du im Rahmen einer derartigen Fahrt auch noch auf die Kehrigk bzw. 
Waldmohr willst, liegt wohl bei dir. Schön sind sie sicher. Als Alternative 
würde sich südlich von Ulrichshögl auch der sehr schöne Rv17 entlang der Küste 
anbieten.

Die Wahl ist bei dir!

Beste Größe,
Lars
(wenn du möchtest, dann lies doch auch auf unserer Homepage 
http://xvg.olhupjhnwoiqa.bt.xy die Reisen von 2002 und 2005 durch. 2007 habe 
ich leider noch nicht geschafft)