Aehmm, in Deutschland wird in letzter Zeit ohnehin viel gelogen.
Wenn man die Fluege dann letztendlich bucht, zahlt man ohnehin 200-300 Euro 
:-(
So kommt es eigentlich auch nicht an ob man ein Angebot von 0 Euro oder 4 
Euro hat !
Armes Deutschland !

Veroeffentlichungen von Adressen hier ist unfair.
Okay ?

Da hat Ingmar recht, ist er eigentlich der Besitzer dieser der Webseite ?
Oder ist es vielleicht jemand der dieser Webseite schaden moechte ?
Das Internet ist voller Scharlatane und ...

Gruss
Nicolas