Lukas Boehler schrieb:


Die Toiletten einheimischen Standards sind wirklich durchweg gruselig,
auch hinsichtlich der Keimflora in diesem feuchten Klima: Keramikloch
im Boden mit Fu=DFrillen, damit man beim Dr=FCberhocken nicht ausrutscht,
oft ein Wasserbecken oder gefüllter Eimer mit Handsch=F6pfer zum
Spülen. Wenn man sich vorstellt, wieviele Hände ... und was die Keime
in dem warmen Wasser  ...

Alternativen sind in den großen Einkaufszentren, alles was westlich
aussieht: Cafes, Schnellfress etc. Oft gibt es aber auch dort kein
Papier, oder gegen 1 Baht aus dem Automaten. Blöd, wenn man dann am
Ende der Sitzung merkt, daß zwei Päckchen nötig gewesen wären. :)
Allgemein empfiehlt es sich in Thailand, immer ausreichend Klopapier am
Mann zu tragen, ebenso wie alkoholgetränkte Erfrischungstücher, die
man sinnigerweise *vor* dem Essen anwendet.