Die Toiletten einheimischen Standards sind wirklich durchweg gruselig,
auch hinsichtlich der Keimflora in diesem feuchten Klima: Keramikloch
im Boden mit Fußrillen, damit man beim Drüberhocken nicht ausrutscht,
oft ein Wasserbecken oder gefüllter Eimer mit Handschöpfer zum
Spülen. Wenn man sich vorstellt, wieviele Hände ... und was die Keime
in dem warmen Wasser  ...

Alternativen sind in den großen Einkaufszentren, alles was westlich
aussieht: Cafes, Schnellfress etc. Oft gibt es aber auch dort kein
Papier, oder gegen 1 Baht aus dem Automaten. Blöd, wenn man dann am
Ende der Sitzung merkt, daß zwei Päckchen nötig gewesen wären. :)
Allgemein empfiehlt es sich in Thailand, immer ausreichend Klopapier am
Mann zu tragen, ebenso wie alkoholgetränkte Erfrischungstücher, die
man sinnigerweise *vor* dem Essen anwendet.