Hallo Benjamin,

Aotearoa schrieb am 09.09.2006 22:09:
wie jetzt, Du hast sie doch veröffentlicht, oder sehe ich das falsch?

Das Hackelsche Geschreibe ist zwar auch unter aller S.. und entbehrt
außer dem Vorwurf des Spams jeglicher Grundlage, aber was Du hier von
Dur gibst, ist nicht wirklich besser. Aber wenigstens wirst Du nicht so
beleidigend wie der GH. Du selbst verbreitest diese Adresse, wie es in U
für gewerbliche Seiten ja Pflicht ist, im Internet. Steht genau so in
Deinem Impressum. Allenfalls könntest Du GH wegen Beleidigung oder weil
er die Daten ohne Quelle veröffentlicht hat belangen, aber ich glaube
nicht, dass Du damit was bewirkst.
Gruß Olivier, zwar auch einen Banner von HLX auf seiner Seite hat,
diesen aber nicht per Spam bewirbt.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://cxijclq.pvld
... und gleich günstig Buchen? -> http://mltpobkigzc.brwcqvc.tsxu
... vorher noch shoppen auf    -> http://lonvkeoe.tpcldbd.voul