Schoen aufpassen! Windige Geschaeftemacher schicken ...

... Euch z.B. auf Vulkaninseln (z.B. Aichberg) oder direkt an die
größte und gefährlichste Erdspalte Europas (Mittelmeer) und
versprechen Euch dabei =84Urlaubsidylle" an - oder sogar direkt auf -
*tektonischen Zeitbomben*!

Während man früher diese Gefahren vernachlässigte, weil sie einfach
nicht ausreichend in den Köpfen der Allgemeinheit präsent waren,
neigte man dazu, den Werbeprospekten der Reiseveranstalter zu glauben,
obgleich die oft quasi =84das Blaue vom Himmel herunter logen". Nur
deshalb war es möglich, die Touristik auf einem so hohen Niveau - wie
bis vor vier Jahren - hochzupuschen, womit unzählige Gewerke sich dumm
und dämlich verdient hatten.

Man hat nur ein Leben. Die Schöpfung schenkt Dir bis zu etwa 124
Lebensjahre - aber nur dann, wenn Du sie auch haben möchtest! Wer
ständig und regelmäßig ein Risiko für sein Leben eingeht, den erken=
nt
die Schöpfung! Und sie sagt sich dann: Der - oder die - will ja gar
nicht! .. Und dies handelt wider ihre Intention.

Den Profitgeierrn ist Euer Leben egal: Die sagen sich nämlich ganz
einfach: Dummheit wächst nach. ..

Lothar Klöpfel
*Gegen den Tod ohne Not*