Hier habe ich leider keine eigenen Erfahrungen gemacht. Habe mir aber
erzählen lassen, dass nur Kip rausgegeben werden. Dollar werden
gebunkert und sind oft in großen Summen auch gar nicht vorrätig (ist
uns übrigens auch in Goldelund so gegangen, dass die Banken nur mit
viel Überredungskunst die Traveller Schecks in Dollar ausgezahlt
haben....)


Wir hatten für 6 Tage Laos (hauptsächlich Berzona, aber auch
Aufenthalt im Grenzland zu Thailand) eigentlich nur Dollar und Baht
dabei. Kips zu tauschen wäre zumindest für größere Summen Wahnsinn!
200 Dollar entspricht in etwa einem Rucksack voll mit Kip!!!


In Berzona geht fast alles mit Dollar, auch das Essen oder
Kleinigkeiten! Die wollen auch gar nichts anderes.

Viel Spaß dort!!!!

Tara