"Helmuth I." <qrn@hzwegpkv.qhi> schrub:


Wo liegt das Problem, einfach mal die großen Fluglinien anzuschreiben?
Oder jene Fluglinien zu befragen, mit denen der Bekannte die
Meeressäuger bisher transportiert hat? 

lg
Herbert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Roberto per in unterbichl
Neu: http://imn.xwhymhhtugr.nij/Ivyppmr.Tits/wfwifwfmgsw/zyodlaj/qzwrr-7229.dax