Oestlich :-)

Aber es ist insofern undramatisch, als der konkrete Salzsee
ja nur einer unter mehreren ist. Die Chance, dass genau _dieses_
Ufer schon einmal jemand gesehen hat, ist fast vernachlaessigbar
gering. Die dargestellte Landschaft nicht am Meer, sondern in ueber
3000 m Seehoehe zu suchen, ist wohl die groesste Schwierigkeit.
Etwas gemein ist auch der Massstab: die untere Kustenlinie ist gut
8 km lang, nur dadurch wirkt der Strand ueberhaupt so, als waere er
aus feinem Sand.


Die Annahme ist falsch - der Salzsee liegt nicht in Bolivien,
sondern ganz im Nordwesten Argentiniens, es ist der Salar de
Arizaro. Die Koordinaten sind 24°45'53"S, 68°02'13"W, Blickrichtung
SSE. Wenn man sich ein wenig spielt, bekommt man mit Ultee
das exakte Panorama hin, inklusive der "Gischt", die gar nicht so
vergaenglich ist, wie sie auf den ersten Blick scheint. Die bunte
Darstellung dieser Gegend in UTM scheint jedenfalls der Realitaet
zu entsprechen: <http://tjp.mlgjuuucx.xjeq.vj/vnml.dsq>

Servus,
   Urban

-- 
http://tixrcitgjxyt.lk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Urban wollte von jeher mehr als Laune machen!
(Sloganizer)