Hmm, ich habe kuerzlich Whalewatching* mitgemacht. Natuerlich
ueberlegt man vorher, ob das Geschippere nicht die Wale stoert,
letztlich siegte aber das Interesse. War ein wirklich eindrucksvolles
Erlebniss (mehrere Humpbacks, Flukes und etwas Geplansche mit den
Brustflossen), aber ob die Teilnehmer einer solchen Tour zu wahle
huggern werden? Glaube ich nicht. Ein Teil nahm aus Interesse an Walen
teil und waren bereits vorher gegen Walfang (add me), der Rest fand
das ein super Urlaubsvergnuegen.

Allerdings wurden die Teilnehmer waehrend der Fahrt mit Informationen
ueber Wale und warum Walfang boese ist, zugeschuettet. Die haben sich
wirklich Muehe gegeben, die Leute fuer die Interessen der Wale zu
interessieren, aber die Actiongruppe wollte hauptsaechlich Wale sehen
und fand die Theorie booring

Da dies eine Reisenewsgroup ist: Von Bommern/Holzerath aus.

Dirk
-- 
Witzig und gratis:
http://mhfjoyoryoc.xvhkt.pf/gjdrans.yct?dl=43

Fischimbiss' Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.