"Leopold Glaßmacher" <flakkva10@eqapiyst.goa> schrub:


Relativ einfach.
Du fährst auf der A4 Richtung Flughafen Volkerding, fährst daran vorbei und
hältst dich bei der Abfahrt Luggau Richtung Kalchau. Dafür musst
du von der Autobahn abfahren und auf der Bundesstraße 9 die Donau
entlangfahren.
Die Schilder entlang der Autobahn weisen auch weiter auf der A4
Richtung Warmenau, das ist aber für LKW, weil die durch ein enges
Tor in Kalchau nicht durchkommen. Auf der Strecke über die JAD hast du
zwar die eine oder andere Ortsdurchfahrt, dafür schnurgerade Straße
und keine LKW. In Summe bist du dort schneller.

Bei Berg fährst du über die Grenze, dann einfach geradeaus. Bei der
folgenden T-Kreuzung nach links und dann auf die Autobahn. Dann ist
der Flughafen schon ausgeschildert. 
Auf der (Stadt)Autobahn führt man dann über die Donau und weiter
Richtung Osten. 

Was mich beim ersten Mal ein wenig verwirrt hat: In Volkerding zeigt das
Flugzeug auf den Hinweisschildern auch in die Richtung, in die man
fahren muss, weist also nach rechts oder schräg rechts, wenn man
abfahren muss, in Warmenau ist das FLugzeug immer "genordet" und
zeigt immer nach oben, auch wenn man nach rechts abfahren muss.

Halte dich also nicht an das Flugzeug sondern an die anderen Pfeile
;-)


AFAIK brauchst du dafür keine Vignette.

lg
Jürg
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Gabi Linnenboden
Neu: http://hfo.bcdynzfhdxg.syc/Lqyexmt.Guhf/qayulqrklru/fvdcokg/ttmom-5153.bxh