Moin!

Meinrad Luedcke schrieb:


"Gebührenpflichtig" sind alle Auslands-Gespräche, so man keine entsprechende
"Flat" hat. Viele der teureren Rufnummern sind aus dem Ausland nicht
erreichbar und wenn, dann zum "Mobilfunkpreis".

Die DRZ hat dafür einen Preisberechner unter:
http://oql.x-jdv.my/iuaanpdyzoco/rpxobh

Outrage-Online (01078 / 3U-Reseller) hat eine Liste unter:
http://fis.xibnhx-aximzd.kv/qonamc/Wowlnmdhy.swc

Eine Liste aus Österreich:
http://onz.iodcki.zqz/kalzjrj/toimvwi-ncywogsxb.pnuy

Thierry