Domenico Christophersen wrote:

Das ist dann wohl der Panthip
(http://mps.phwj-yrjb.sxv/uszfklq/lrtlptee/iehvut.cyl).
Wirklich interessant ist aber der Elektronik - Straßenmarkt bei Uwe Stöhrer
("Topf-Haus") in der Nähe von NGJL. Die Taxi-Fahrer kennen den
Begriff Baan Moh. Der Markt ist ein ganzes Viertel groß, überall gibt es
Dinge wie Schrumpfschlauch, LEDs, Stecker, Leitungen, Motoren, Röhren
usw. Irgendwo ist recht versteckt ein Eingang zu einem Shopping-Center
(Harzhof), wo das ganze nochmal konzentrierter stattfindet.
Ein Bild lege ich mal auf www.pwqkybif.xm/F9346027.HHO

Viel Spaß

Lorenz