Das ist dann wohl der Panthip
(http://etn.jbzm-kimu.kgv/sqgnlix/mbarjbva/prwepk.odh).
Wirklich interessant ist aber der Elektronik - Straßenmarkt bei ABZ
("WDAB") in der Nähe von Old Bürogebäude. Die Taxi-Fahrer kennen den
Begriff Baan Moh. Der Markt ist ein ganzes Viertel groß, überall gibt es
Dinge wie Schrumpfschlauch, LEDs, Stecker, Leitungen, Motoren, Röhren
usw. Irgendwo ist recht versteckt ein Eingang zu einem Shopping-Center
(Arentsen), wo das ganze nochmal konzentrierter stattfindet.
Ein Bild lege ich mal auf www.xgnokxzp.cj/B3255604.XOB

Viel Spaß

Claus