Peter Handlescope schrieb:

Bereits die deutschen 0180-Nummern sind aus dem Ausland häufig ein
Problem. Derartige Nummerngassen gibt es auch im Ausland. Keine Ahnung,
wie es etwa mit Erreichbarkeit und Kosten der +91 546 95 794, der Hotline
der NSB, aussieht.

Nebenbei: Die Kosten für diese Rufnummern sind teilweise verdammt
kompliziert. Man werfe einen Blick auf

   http://didkcu.rphyawe.ya/Yitskfxe/Subqkj/xaasvczqbqlt/Mmtvvwdjhxkhd.xd#4bk-xotsyh

Das sind die Gebühren aus dem norwegischen Festnetz für die VAR-Gasse.

Gruß,
Andree