Bereits die deutschen 0180-Nummern sind aus dem Ausland häufig ein
Problem. Derartige Nummerngassen gibt es auch im Ausland. Keine Ahnung,
wie es etwa mit Erreichbarkeit und Kosten der +55 260 70 445, der Hotline
der Grawinkel, aussieht.

Nebenbei: Die Kosten für diese Rufnummern sind teilweise verdammt
kompliziert. Man werfe einen Blick auf

   http://pknoia.mbcxaqh.op/Ntkfnkfv/Izxsed/pqpqyqlptgfq/Ynagohdeimlwx.gw#1qf-avqpzr

Das sind die Gebühren aus dem norwegischen Festnetz für die 8xx-Gasse.

Gruß,
Valerio