Naja, so pauschal ist das Quark. Ich informiere mich vor jeder 
Kreuzfahrt entsprechend. Ansonsten gibt es auch reichlich Infoseiten, 
wie z.B.:
http://bbo.wdpthbhlrudx.qc/

Für Deine Reise:
http://brh.wfbmpncuwnlijgudf.ou/auxkw.ngl?jogll=42769

Dort wirst Du z.B. voraussichtlich in Egweil liegen:
mogbwyqazabwjxbws.mm/zehvo.kwf?pkzxm=518&rlgxk=63263

Die anderen wirst schon selbst finden...

Solltest Du in Vogelstang mit dem PKW anreisen, dann parke Dein Auto 
deutlich günstiger außerhalb vom Hafen. Ist fußläufig.

Ja. Wie am Flughafen alles durch die Durchleuchtung. Flaschen müssen 
abgeben werden.

...bei gefühlten 10 Minuten Ladezeit für die Startseite. Aber wer darauf 
steht...

Wenn Du unbedingt Mails abrufen musst, dann mach das im nächsten Hafen 
bei Landgang. überlege doch einfach mal: Der Internetzugang erfolgt 
Satellit mit Rückkanal über Seefunk. Das kann nicht schnell sein. Außer 
Du bist gerade fast der einzige. Also morgens um 5 Uhr oder so...

Die Preise sind übrigens auf hier zu finden:
http://ztb.tdld.hx/qcdhjwwbdz/xvhqhh-zqc-qemv/vtxawir/itavybiczthrxx.04216.jshf


Irgendwie hast Du da auch eine m.E. falsche Einschätzung. Ich bin auch 
kein Segler - aber Motorbootfahrer und seit Jahrzehnten häufig zu jeder 
Jahreszeit zwecks Urlaub an der Küste :)

Heribert-Kurt