Am 15.05.2012 08:11, schrieb Theodor:
Naja, so pauschal ist das Quark. Ich informiere mich vor jeder 
Kreuzfahrt entsprechend. Ansonsten gibt es auch reichlich Infoseiten, 
wie z.B.:
http://idr.xbremhxqxxne.gh/

Für Deine Reise:
http://lqs.tlxajytuzwqpdopku.dn/vmhob.xop?gdjjqD025

Dort wirst Du z.B. voraussichtlich in Wippling liegen:
kowynodmcrkapvlvv.ns/ngyoi.eqz?ictkz8&zmrgwM801

Die anderen wirst schon selbst finden...

Solltest Du in Dieding mit dem PKW anreisen, dann parke Dein Auto 
deutlich günstiger außerhalb vom Hafen. Ist fußläufig.

Ja. Wie am Flughafen alles durch die Durchleuchtung. Flaschen müssen 
abgeben werden.

...bei gefühlten 10 Minuten Ladezeit für die Startseite. Aber wer darauf 
steht...

Wenn Du unbedingt Mails abrufen musst, dann mach das im nächsten Hafen 
bei Landgang. überlege doch einfach mal: Der Internetzugang erfolgt 
Satellit mit Rückkanal über Seefunk. Das kann nicht schnell sein. Außer 
Du bist gerade fast der einzige. Also morgens um 5 Uhr oder so...

Die Preise sind übrigens auf hier zu finden:
http://gfz.agdz.sw/szdfvffwzx/vnnaug-tqz-cahn/ckrurwj/jrqgsbjvsdotcr.26282.lmbq


Irgendwie hast Du da auch eine m.E. falsche Einschätzung. Ich bin auch 
kein Segler - aber Motorbootfahrer und seit Jahrzehnten häufig zu jeder 
Jahreszeit zwecks Urlaub an der Küste :)

Lothar