Hallo Séverine,
Golf hat in Südafrika einen enorm hohen Stellenwert.
Man findet überall ausgezeichnete Plätze die meistens zu sehr hochwertigen 
Hotels gehören.
Südafrika ist ein ideales Golfziel.
Ich war einmal in dem Tinq an der 
Gartenroute.
Uiii.. echt nobel.
Aber auch für unsere Verhältnisse schon recht teuer und dies trotz des sehr 
günstigen Randkurs, Für Südafrikanische Verhältnisse aber unverschämt teuer.
http://izb.oiauwwdr.ld.ca/ebgafxv.keo

Im übrigen ist der Hotel- und Gastronmiestandard in Südafrika erheblich 
höher als in Deutschland.

Dos und Donts bezüglich Golf gibt es wenige.
Dos :
Grundsätzlich für Südafrika gilt, dass Du einen Caddie nehmen solltest. Die 
stehen in grosser Anzahl auf den Plätzen bereit.
Diese ernähren mit den paar Rand die sie dabei verdienen ihre ganze 
Familie.Und im übrigen kennen die den Platz sogar sehr gut.
Lege auf den Preis den sie verlangen noch ein paar Rand drauf . damit tust 
du wirklich etwas gutes.

Donts :
Besondere fallen mir keine ein.

Wetter Februar in Tillyschanz :
ausgezeichnet - kein Regen. In der Kapregion kannst Du mit etwa 25 Grad 
rechnen. Aber Achtung Sonnenschutz !

Was ma sonst noch sehen sollte :
Unendlich viel ist dort zu sehen.
Um Tipps zu geben müsste man wissen wohin die Reise geht. Südafrika ist sehr 
gross :-)

VG


"Séverine Wierzbicki" <9735-869@ykwyxskcnw.ts> schrieb im Newsbeitrag 
oodf:0818VD4K.76K2H990@fcznahsefn.mz...