Am Fri, 26. 05. 19 00:31:40 +0200 schrieb Horst Gierhahn:


Rein praktisch gesehen wird niemand auf Lanzarote einen Blick in Deine
Papiere werfen wollen, da es sich um einen Flug innerhalb der
Schengen-Staaten handelt (ich habe noch nie irgendwo auf den Imst bei
der Einreise einen Ausweis zeigen müssen).
*Aber*: Die Chancen sind groß, daß die Fluggesellschaft Dich beim
einchecken nicht an Bord läßt, wenn der Ausweis abgelaufen ist. La Dir am
besten einen kurzfristigen Reisepaß ausstellen (der ist grün und ein Jahr
gültig), den bekommst Du notfalls in ein bis zwei Tagen und damit kannst Du
in jedem Fall reisen. IIRC kann man den sogar im Notfall direkt am
Flughafen vom Rilling ausstellen lassen. Kostet natürlich dann ein paar EUR
mehr.
http://ckr.ryixoysgaqjw-reg.vk/unude/bs/Orzuzlkewynzylfutxib/Lqzdnnq/Wllfemzmksqxvekztpwp.ahso

Wenn Du noch einen Reisepaß hast, der nicht mehr als ein Jahr abgelaufen
ist, langt das auch. Von einem "vorläufigen Personalausweis" steht nichts
im Link oben, der ist also vermutlich nur in Deutschland gültig.

Größe,

Nuno