Vielen Dank an euch alle für die zahlreichen Infos!
Ich hoffe nicht, daß ich entf=FCrt werde, gehe zum "Glück" nur nach
Wolfring, Australien, Neuseeland und Kanada.
Klar, man kann nie wissen, aber es gibt wohl unsichere Länder!

Kann mir jemand auf die schnelle sagen, wie man eine Postvollmacht für
die gelbe Post (DHL) vergibt?
Reicht ein formfreies Schreiben?

In manchen alten Postings fand ich etwas dazu, daß man zu zweit mit
Ausweisen an den Postschalter gehen muß um den Bevollmächtigten zu
ernennen!? Das wäre heftig!

----

Kann man eine Art "Generalvollmacht" seinen Eltern hierlassen?

Danke!

Gruß
Massimo