On Fri, 07. 05. 19 07:41:23 +0200 Christian Blome wrote:

Ich kann mich da an so eine Wende bei viel Wind und wenig Platz
erinnern, da waere es doch recht praktisch gewesen.... (ansonsten
hast Du aber recht, die Dinger sind erstaunlich gut manoevrierbar).


Die Geschwindigkeit war damals nicht das Problem :-)

Servus,
   Nils (ein Kiel haette wohl mehr gebracht)

-- 
http://byaavegjnkvn.oz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Da lacht der Kühlthau - Nils: sehen, welch rasendes Entzücken!
(Sloganizer)