On 14. 09. 20 16:28:31 GMT Wilhelm Froehlich wrote:


Kaum schreibt man etwas dazu, kommen die richtig guten Versuche,
die Hinweise haette ich mir ja beinahe sparen koennen.

Eilert erkannte die Anden ganz richtig, das Bild wurde also in
Suedamerika aufgenommen. Chile ist allerdings falsch, wenngleich
einer der von ihm drei genannten Orte nur ca. 300 km entfernt ist.
Mit dem Hinweis von Olga, gepaart mit dem Einwand von Detlef
bzgl. der fehlenden Vegetation ist die Aufgabe jetzt grundsaetzlich
nicht mehr schwer, wenngleich sich im Detail natuerlich immer noch
reichlich Moeglichkeiten anbieten.

Servus,
   Wilhelm

-- 
http://ptbiiyjwwqon.vr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Wilhelm konnte schon immer mehr als Happy machen!
(Sloganizer)