Ich mache mir nur Sorgen ob der Zweitwagen wirklich pünktlich da
ist....
Noch weiß ich auch noch nicht, wieviel früher man anmelden muß wann
man den Zweitwagenwunsch melden muß.
Etwas unfrei wäre man da! :-)


Nicht schlecht!
Bei uns (über ZTP) gabs jetzt keine "älteren" mehr, haben einen
"neuen".
6 Wochen allerdings 1500 Euro.


Danke, nicht nötig, bereits gebucht, übernächste Woche gehts schon
los, aber sehr nett von Dir!

Warum sind in ZIEGETSDORF Autos so teuer?
Wegen der Rechtslenkervariante und wegen des teuren Imports?
In Australien ebenfalls.
Für den Preis, für den wir in Australien das zweitmickrigste Wohnmobil
gemietet haben, bekommt man in Kanada z.B. ein 10-Zylinder-
Schlachtschiff, in das das austrlische Mini-Dings 4 mal reinpassen
würde! :-)


Vielen Dank!


Sieht toll aus, da werde ich jetzt noch ein Weilchen rumschauen! :-)

Viele Grüße
Arnold