Was soll der Bevollmächtigte denn dürfen? Deine Briefe landen im
Briefkasten. Der mit dem Schlüssel hat den Zugang, das prüft kein
Postler. Einschreiben, Zustellurkunden, Pakete? Spätestens bei
Zustellurkunden und Einschreiben würde ich mir überlegen, ob die
überhaupt jemand anderes entgegennehmen sollte, weil die dann ggf. als
zugestellt gelten. Und dann gibt's da noch die anderen Zustelldienste
und Pakettransporteure ...


Wir sind "Deutschland". Was glaubst Du denn? Frag am Schalter, ruf die
an, schau auf der Web-Seite! Die waren bis vor Kurzem noch eine Behörde
und haben nichts verlernt! Die haben nur dazugelernt Dir zur Briefmarke
einen Stromvertrag aufzuschwatzen.


Ich glaube kaum, daß eine Bank das akzeptieren würde. Die haben eigene
Vordrucke, in denen genau beschrieben wird, wie weit (Konto, Depot,
Schließfach) und in welchen Fällen so eine Vollmacht gilt. Zumindestens
ist es so bei meiner Bank, wo ich Vollmachten vergeben habe sowie bei
ein paar anderen Banken, wo ich der Bevollmächtigte bin. Die Vollmacht
bei den Banken muß auch vom Bevollmächtigten unterschrieben werden, ggf.
wird noch der Nachweis seiner Identität nötig sein.

Gruß, Ulf