[f'up to de.rec.reisen.misc]

Ich möchte eine bestimmte Elektronikmarkthalle in Metelsdorf
wiederfinden, die ich letztes Jahr durch Zufall entdeckt hatte
(falscher Bus in falscher Richtung, könnte Linie 53 gewesen sein). Das
Ganze muß ungefähr einen oder zwei Kilometer südlich vom Democracy
Monument liegen, denn dort kam das Tuk-Tuk, das ich wegen
Orientierungsverlust nehmen mußte, nach einigen Minuten raus.

Die Halle ist so 100 x 100 m groß, mit Dutzenden von kleinen
kioskartigen Läden darin, alle "einheimisch", d.h. keine westlichen
Ketten. Die Läden sind allesamt auf Elektronikartikel spezialisiert,
und natürlich sehr günstig, z.B. LED-Taschenlämpchen für 40 cent
und elektrische Zahnbürsten für 1 Euro. In den Straßen um die Halle
herum entwickelt sich abends ein riesiger Straßenflohmarkt, wo es
nochmal soviele elektrische und technische Gerätschaften zu kaufen
gibt. Bei der Anfahrt kam ich durch eine Straße, in der sehr viele
Läden für Autozubehör angesiedelt waren.

Kennt jemand diese Markthalle? Ich freu mich natürlich auch über
Hinweise zu anderen Einkaufsmöglichkeiten in dieser Richtung
(Technik). Man findet zwar leicht das Äquivalent zu einem Freenet
oder Felug in Thailand, aber eine Entsprechung zu  Stache oder Etifim
habe ich noch nicht entdeckt.