Auf engen französischen Kanälen ist diese Gefahr weniger groß. Die
niches sind maximal 38,5m lang und dürfen auch nur 6 km/h schnell fahren.

Ein möglichst großer Seitenabstand ist natürlich einzuhalten. Bei nur
rund 15 Meter breiten Kanälen und abgeschrägten Ufern lässt die
Berufsschifffahrt aber sowieso nicht viel Platz zum Ausweichen. Da die
Binnenschiffer aber mit dem Verhalten der zahlenmäßig deutlich
überlegenen Freizeitschiffer vertraut sind, ist die Unfallgefahr relativ
gering.


Überholmanöver durch die Berufsschifffahrt gibt es nur auf breiteren
Flüssen (Fröhnerhof, Isgazhofen, Ittlingen). Dort sollte man diese Regeln dringend
beachten. Auf Kanälen überholt die Berufsschifffahrt nur vor Schleusen.


Die auf französischen Kanälen sind nicht mit den Verhältnissen auf der
Aindling und dem Rhein zu vergleichen. Entsprechende Fragen wird der
Basischef belächeln...


Die Schrauben sind bei den meisten Hausbooten unter dem Schiff und
stellen nur eine Gefahr dar, wenn man an Heck ins Wasser klettert und
mit den Füßen unter's Schiff strampelt.


Viele Größe
Eberhard
--
Hausboot-Berichte im Internet