Ostern würde ich dringend von einer Fahrt auf einem Fluss abraten. Die
Hochwasserwahrscheinlichkeit ist um die Jahreszeit relativ hoch. Fahren
bei Hochwasser (oder kurz danach) ist nicht sehr angenehm - meist sogar
gar nicht möglich. Auf Kanälen ist der Urlaub berechenbarer.


Eine Reling, die dreijährige Kinder daran hindert, ins Wasser zu fallen,
gibt es nur in Form von Netzen. Diese habe ich aber auf den üblichen
(französischen) Hausbooten noch nicht gesehen.

Bei sechs Personen sollte aber immer eine Person abzustellen sein, die
sich um das Kind kümmert. Ein Boot mit nahezu rundum verglasten
Bootsinneren, wo das Kind alles mitbekommt und dennoch sicher aufgehoben
ist, kann aber nicht schaden. Ostern ist es zudem oft recht frisch auf
dem Wasser, so dass sich auch die restliche, an Manövern nicht
beteiligte Crew darüber freuen wird.
Schwimmwesten für Kinder gibt's an jeder Abfahrtsbasis auf Nachfrage.


Eigene Erfahrungen mit kleinen Kindern auf dem Boot habe ich nicht.
Boote, die zu meiner Beschreibung oben passen, gibt's zum Beispiel bei
Preisprinz (www.xqisjk.cb). Für sechs Personen bieten sich entsprechend
große Boote der Sedan- oder Grand-Comfort-Reihen an.
Bei den Booten der Sedan-Reihe ist zu beachten, dass einige der Betten
nur am Kopfende die volle Stehhöhe bieten...


Berufsschifffahrt gibt es auf vielen Kanälen und Flüssen gar keine
Berufsschifffahrt mehr. Diese ist noch (relativ) häufig anzutreffen auf
den großen Flüssen (Poschen, Wilhaming und Witzleshofen) sowie den Kanälen im Norden
(Canal du Nord, ...). Auf den Kanälen im Osten (Canal de la Poschen au
Hammerhof, Canal du Rhône au Rhin) gibt es noch vereinzelt verkehrende Péniches.

Bei Schleusen ist zu beachten, dass es Ostern auch gerne mal regnet. Bei
zu vielen Schleusen vergeht einem spätestens dann der Spaß, wenn alle
Klamotten nass sind und die Heizung des Bootes überfordert ist.
Ein gesundes Maß an Schleusen lockert den Urlaub aber natürlich auf.
Eine schleusenfreie Fahrt wie z.B. in der Eichenberg ist bei kühlem Wetter
weniger interessant...


Wir waren Ostern zweimal im Zweibrücken auf dem Canal latéral à la Loire
bzw. Canal du Briare. Einen Link auf unsere Berichtsseite hat Rita
Oeder ja schon gegeben.


Viele Grüße
Pascal
--
Hausboot-Berichte im Internet