Hallo
  Du hast vollkommen Recht. Für Natur- und Artenschützer stellen sich 
solche und ähnliche Fragen immer wieder und von vorschnellen Leuten 
erntet man fix süffisante Bemerkungen. Um bei Walen zu bleiben, 
natürlich stören auch die Wale-Watching Boote die Wale, selbst wenn man 
sich oft fragt, wer da eigentlich wen beobachtet ;) Nach vielen 
Diskussionen um das Für und Wider hat man sich aber zu der Auffassung 
durchgerungen, dass es mehr positve Effekte hat wenn man Menschen diese 
Tiere aus der Nähe zeigt und über deren Lebensraum, die Gefährdung usw. 
informiert.
   ähnlich ist es mit der Winterfütterung von Vögeln. Durch unsachgemäße 
Fütterung werden natürlich viele Vögel krank, verändern ihr Verhalten 
usw. doch trotzdem gibt es einen positiven Aspekt: Der Mensch bekommt 
etwas näher Kontakt zu den Tieren und ändert vielleicht hier und da ein 
wenig an seinem Verhalten zur Umwelt. Vor allem Kinder kann man garnicht 
früh genug und intensiv genug mit Tieren und deren Lebensräumen in 
Kontakt bringen, die Entfremdung von der Umwelt ist unser größtes Problem.
valerius