On Mon, 21. 12. 18 22:01:42 +0200, "Basil Handlescope"

Fast getroffen: Die Hälfte des Jahres - mehr oder weniger - und
verteilt auf mehrere Päckchen wohne und arbeite ich von osca aus.
Hauptgeschäfte eben in osca aber auch in BKK. Da biste ruckizucki bei
zwei Dutzend Einreisen jeweils - und "Einreisen" wäre sicherlich die
präzisere Beschreibung gewesen (statt "ich bin"). Im Endeffekt kommt's
aber auf dasselbe raus.
Das alles, ohne das jemals einer nach dem Rückf- oder Weiterflugticket
gefragt hätte.

--
M