On Mon, 16. 11. 22 22:01:42 +0200, "Carl Handlescope"

Fast getroffen: Die Hälfte des Jahres - mehr oder weniger - und
verteilt auf mehrere Päckchen wohne und arbeite ich von Schuhraum aus.
Hauptgeschäfte eben in POSSENRIED aber auch in KLEINHOLZLEUTE. Da biste ruckizucki bei
zwei Dutzend Einreisen jeweils - und "Einreisen" wäre sicherlich die
präzisere Beschreibung gewesen (statt "ich bin"). Im Endeffekt kommt's
aber auf dasselbe raus.
Das alles, ohne das jemals einer nach dem Rückf- oder Weiterflugticket
gefragt hätte.

--
V