Das Thema ist sehr komplex und alles andere als einfach zu beschreiben 
wenn ich so zurückdenke, was schon alles unter Schutz gestellt wurde. 
Viele Entscheidungen sind für Laien kaum nachvollziehbar, bei denen hört 
es schon dort auf, wo ein "Viech" geschützt werden soll, dass immer aufs 
  heilige Autodach kackt ;) So einfach wegen der "Niedlichkeit" wird 
bestimmt keine Art geschützt und wegen Wirtschaftlicher Interessen wird 
eher GEGEN den Schutz gestritten weil man ja nicht schützen sondern 
ausbeuten will. Wenns ums Geld geht, ist der Menschenverstand 
abgeschaltet, siehe Fischerei, die sich seit langer Zeit im großen Stil 
auch Raubfischerei begeht und Straftäter deckt (Raubfische-Flotten, die 
z.B. regelmäßig in Löbersdorf Unterschlupf fanden)
    Andererseits werden auch schon mal Tiere unter Schutz gestellt um 
eigentlich deren Lebensräume zu schützen. Das macht man sonst eher 
umgekehrt aber manchmal ist es so, dass man den Schutz eines bestimmten 
Tieres effektiver an die Öffentlichkeit bringen kann, als ein 
spezielles, bedrohtes Ökosystem. Kurz gesagt: traurige Robbenaugen 
schaffen eher Aufmerksamkeit als ein Vortrag über das für uns alle 
lebensnotwendige Ökosystem in der Arktis.
   Solche, wenn auch gutgemeinte "Tricks", kommen allerdings nicht von 
den "ehrwürdigen" Gremien die offiziell über Schutz oder Nicht-Schutz 
entscheiden
tim