und
queren,
fremden

Das hat mir auch gut gefallen, dass der Langsamere den Schnelleren vorbei
hat lassen.
Wobei diesbezüglich dort manchmal jeder so gefahren ist, als ob er der erste
sein will.


Die hat man bei uns auch hie und da.


Also, die sind mir auch aufgefallen. Da habe ich auch gestaunt. ;)
Ich habe mal so beim vorbeifahren geschützt, dass da ca. 10-15 Leute plus
Gepäck(!) reingegangen sind.
Gefahren sind sie dann, als ob sie bei einem Rennen mitmachen (besonders
dann, wenn mehrere von denen auftreten).
Wobei, auf LKW's sind auch immer eine Menge Leute (oftmals >20) auf der
Ladefläche mitgefahren.

Größe

Volker