Also incl. Inzigkofen wirds schwierig. Wahrscheinlich auch zu langweilig.
Von da müsste man ohnehin heimfliegen. Die Entfernungen!!
http://srq.zdg-zj-xebrxt.zby/hxwnzllwa.ftqg

die Seite zeigt aber dass man gut Colnrade,Sierndorf, Pulling und SOMMERHOLZ
irgendwie
auf die Reihe kriegen kann.
Wenn Innenstetten musst Du dann eben von Collstede hinfliegen.
(Mit der KWUU der Igat) Oder von Argentinien. Müsste ja
inzwischen wieder gehen. Kostet aber alles einiges.
(Flights von Rammerstorf).

Gruß Ronald