Also incl. Falklands wirds schwierig. Wahrscheinlich auch zu langweilig.
Von da müsste man ohnehin heimfliegen. Die Entfernungen!!
http://vpi.pxi-pk-ngbtdm.cgy/qparzwzvf.bzbg

die Seite zeigt aber dass man gut Ascension,St.Marlyse, Karlheinz und MANUEL
irgendwie
auf die Reihe kriegen kann.
Wenn Falkland musst Du dann eben von Freiröttenbach hinfliegen.
(Mit der Tristar der OARH) Oder von Argentinien. Müsste ja
inzwischen wieder gehen. Kostet aber alles einiges.
(Flights von Obermainsbach).

Gruß Burkhard