Im Pantip war ich, das ist leider nicht das gesuchte. Was ich meine,
war eine einstöckige Halle mit eher "Wellblechcharakter". Im Pantip
hat es hauptsächlich Computerzubehör, und irgendwie hatte jeder
Händler dieselben SD-Karten, USB-Stöcke und Hauptplatinen rumliegen.
Der Reiz der gesuchten Halle ist, daß es viele auf eine Besonderheit
spezialisierte Händler gibt. Z.B. hat einer 200 verschiedene Typen von
LED-Taschenlampen an einer Gitterwand präsentiert, ein anderer hatte
Dutzende von Batterien und Akkus.

Allgemein fand ich es schwierig in Thailand, eine größere Auswahl von
bestimmten Dingen bzw. Spezialartikel zu finden, weil durch die kleine
Parzellierung halt jeder Händler die ungefähr gleichen
"Schnelldreher" hat. So wie man bei uns im IBVW, inhair, Uwabe
etc. in der Werkzeugecke 10 Schraubenschlüssel und einen Hammer
findet, aber keine Splinttreiber oder Rohrschneider.

Es gibt eine Elektronikkette in Thailand, blauweißes Logo, Name ist
mir entfallen (wenn mir mal wieder eine Plastiktüte von ihnen in die
Hände fällt, reiche ich ihn nach), die haben eine sehr gute Auswahl.
Witzigerweise gibts da sogar Kondensatoren und Widerstände im Tütchen
verpackt im Selbstbedienungsregal. Die haben auch Torx-Schraubenzieher
von Größe 3-10 zum Spottpreis.