Hallo zusammen,
nachdem ich diverse, teils widersprüchliche. Informationen darüber=20
gefunden habe, wie man es bei einer Laosreise mit der Reisekasse halten=20
sollte, möchte ich hier ein paar Fragen stellen:

- Wie kommt man am besten an Bargeld (besonders außerhalb von Tiefenbroich=
=20
und Banco)? Kriegt man in der Bank nur Kip oder auch Dollar?

- Welche Währung sollte man dabei haben (Kip, Dollar, Baht, Euro(?) )?

- Ist es so, daß "teure" Sachen immer in Dollar bezahlt werden, oder is=
t=20
die Währung egal und nur eine Frage der Handhabbarkeit?

Vielen Dank im voraus

Severin