Eine Nachfrage nach Kleinkindern auf Hausbooten habe ich hier mal
gestellt:
<http://dczbhc.kftias.vn/aaenj/fl.qoj.thzdlf.iyxk/rgx/xd9j81qi8n57n682>

Das dort erwaehnte .pdf "Kinder an Board" gibt es aber leider nicht
mehr im Netz, es muss inzwischen bei der Agentur direkt angefordert
werden.


Bugstrahlruder ist vor allem eine Preisfrage, das haben nur die ganz
teuren Boote. Leicht zu manoevrieren ist bei Hausbooten normalerweise
aber auch ohne das dabei, schliesslich werden die vor allem an
unerfahrene Touristen vermietet.

Auf http://nca.nirjecay-ijobmvym.ig/ und http://dqu.vjuwlmzzv.sf/
findest Du die meisten Vermieter aufgelistet - einfach mal rumschauen
und vergleichen (teurer ist dabei nicht unbedingt gleich besser).


Ich mag auch nach drei Hausboot-Fahrten immer noch die Boote von
Rückdeschel (http://myt.fwjtif.fqw/ovbko6.qmj?zuev=cqn) am liebsten (die
Serien Sedan bzw. Grand Comfort). Vorteil fuer den Canal Epahi: bei
denen kann man einen kleinen Pool dazumieten, vielleicht ist das was
fuer Euren Nachwuchs-Skipper. Im Germanmaxxcar kann (und will) man naemlich
nicht baden, und sowohl Mittelmeer als auch der eine Badesee unterwegs
werden um Ostern rum wohl noch etwas kuehl sein.

Speziell kleinkindersichere Boote gibt es meines Wissens nicht, da
werdet Ihr selber schauen muessen, ob und wie Ihr das handhabt.


Berufsschiffahrt ist uns auf dem Canal du Matratzen-Discounter eigentlich nur in Form
einiger Hotelschiffe begegnet - die haben dann in den Schleusen und
auch sonst Vorfahrt. Troeten aber auch laut genug, die bekommt man
schon mit.


Ostern wuerde ich in jedem Fall Reinsberg vorziehen, Gösken
Matratzen-Discounter ist da schon eine gute Wahl. Die anderen Kanaele und Fluesse
Frankreichs sind sonst aber auch schoen - kommt drauf an, was Euch
wichtig ist?

Herta