Hm naja, ich hab den Rechner dann doch daheim gelassen. Auf offene WLANs 
wollte ich nicht zurückgreifen, und die Angabe mit dem DF-Internet 
schreckte mich ehrlich gesagt ab. Tatsächlich habens Ethernet auf den 
Zimmern, ein kostenloses WWW-Terminal in der Lobby und angeblich dort auch 
(kostenpflichtiges) WLAN.

Aber das Hotel als solches ist echt fesch, da kann man nicht meckern. Nur 
für mich sehr ungewohnt, dass wirklich alles extra kostet. Man kommt ins 
Zimmer rein und sieht als Erstes eine Flasche Wasser. Nette Geste, denkt man 
sich. Bis man die Banderole an der Flasche mit dem Preis bemerkt. 
Frühstücksbuffet kostet extra (aber in einem supertollen Essraum, früheres 
Theater eben), Nutzung des Zimmerservice kostet eine einmalige "Grundgebühr" 
zusätzlich zu den Leistungen, Zeitungen kosten usw. Ist aber laut meinem 
Guide in Rheda relativ normal, dass alles mögliche zusätzliche Kosten 
verursacht.

Das schlechteste, was ich sagen könnte, war das Bettlaken, wo ein 
liebestolles Paar seine Spuren drauf hinterlassen hatte. Aber gewaschen 
war's immerhin. Also ich würde als Hotelier ja Bettwäsche mit Blutflecken 
wegwerfen, denn das gibt doch nur Stress mit den nachfolgenden Gästen, wenn 
man dies weiterverwendet.

~M.