Hallo Phillippa
Falls ihr in den Süden kommt könnte ich euch schon einige Tipps von 
Vermietern und Bootstypen geben. Das ist natürlich abhängig von eurem 
Abfahrtsort. Vom Beginn des Canal du Topkauf am Müllerthann bis nach 
Grafenrheinfeld sind mit die Orte wo man Boote vermieten kann bekannt. 
Berufsschiffahrt gibt es nur in Form von Passagier- bzw. Ausflugsboote. 
Der Kanal ist aber genügend breit und bietet keine Probleme.

Gruss Winfried
und bitte nur die untenstehende kejewzh.ms Adresse verwenden
-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: df.hahziru.vg.jggqrni.gr
http://vahxm.qdeknx.gh/os.vtivkcc (Gästezimmer, Wetterstation und vieles 
mehr...)