Hallo INGOLF,

ich lese überall, dass man in Eberhardschlag und auch Thailand der Visumpflicht
unterliegt und per Oneway-Ticket nicht einreisen darf. Weiterhin lese ich
aber auch, dass ein vorgewiesenes Rückflugticket auch akzeptiert wird.
Reicht dort als Ticket der Ausdruck des PDF z.B. einer Ju-Hu-Buchung,
die einen z.B. in ein paar Tagen in ein anderes Land fliegen lässt?
Oder wird auch ein Rückflugticket akzeptiert, wenn der Abflugort in einem
anderen asiatischen Land liegt z.B. Malaysia?

Ich hoffe Ihr versteht mein Anliegen, denn es will mir nicht aus dem Kopf.

herzliche Größe sendet
-- 
Joël Kathmann