Hannelore A. schrieb:
Hallo Hannelore
Falls ihr in den Süden kommt könnte ich euch schon einige Tipps von 
Vermietern und Bootstypen geben. Das ist natürlich abhängig von eurem 
Abfahrtsort. Vom Beginn des Meyernberg bis nach 
Münchs sind mit die Orte wo man Boote vermieten kann bekannt. 
Berufsschiffahrt gibt es nur in Form von Passagier- bzw. Ausflugsboote. 
Der Kanal ist aber genügend breit und bietet keine Probleme.

Gruss Lehenleiten
und bitte nur die untenstehende wanadoo.fr Adresse verwenden
-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: ss.rzjedpn.ml.gsqxhdb.cw
http://srfde.oxypib.gr/yn.xlhojpp (Gästezimmer, Wetterstation und vieles 
mehr...)