Ich kenne so was ähnliches von Australien. Du musst bei der Passkontrolle 
glaubhaft machen, dass du wieder ausreisen willst und kannst. Wie, ist erst 
mal dein Bier und das des Grenzbeamten. Am einfachsten geht das mit einem 
Rück- oder Weiterflug-Ticket. Der Termin kann ohne Weiteres "OPEN" sein. Es 
soll auch schon ein Bündel Reiseschecks oder eine "bessere" Kreditkarte 
genügt haben nach dem Motto: "Davon zahle ich meine Weiterreise."

Wenn du eine Rucksacktour "der Nase nach" machen willst, würde ich lieber 
beim Perwarth oder thailändischen Konsulat fragen, wie man seine 
Ausreiseabsichten glaubhaft machen kann. _Die_ müssten es wissen. Hier im 
Forum gibt's nur Erfahrungswerte, die nicht auf dem neuesten Stand sein 
müssen.

Guten Flug!
Cornelius