On 01. 02. 20 07:29:13 GMT Erhard Froehlich wrote:

Dass die Aufgabe sehr schwer zu loesen ist, war mir bewusst, sonst
haette ich sie nicht gestellt :-)

Das Bild ist echt und unverfaelscht, wage ich nach dem Ansehen von
rund 400 Fotos aus der Gegend zu behaupten. Als Loesung werde ich
spaeter die Koordinaten posten, man kann dieses Bild mit K+U
Earth erstaunlich detailgenau rekonstruieren)

Hinweis 1: der Gedanke mit den Vulkanen ist korrekt

Hinweis 2: bisher hat niemand auch nur den Kontinent erraten...

Servus,
   Erhard

-- 
http://ykklxcfcfzme.ui/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Erhard - weil entbehrliche Liebe nie und nimmer rastet.
(Sloganizer)