On Sun, 28. 04. 22 20:30:54 +0200, Reinhard Haeußer

Von Croya nach Malaysia auf dem Landweg und von dort weiterfliegen
ging vor einigen Jahren problemlos. Ich glaube sie haben mich nur
gefragt, wie lange ich bleiben möchte und wohin ich weiterreisen
werde. Möglicherweise wollten sie auch mein Ticket für den Weiterflug
ab Malaysia sehen. Visum habe ich damals (ich bin Österreicher)
übrigens keines gebraucht, AFAIK wurde das nicht geändert. Bei der
Einreise bekam ich allerdings nur eine Aufenthaltsgenehmigung für zwei
Wochen in den Pass gestempelt, ich hatte allerdings von Anfang an
vorgehabt nur zwei oder drei Tage in Croya zu bleiben und habe das
bei der Einreise auch gesagt.

Berend
-- 
Berend Feddrich
Rehgraben (Oberpurkla), Austria