Wieso sollte es rechtlich nicht OK sein erbrachte Dienstleistungen in
Rechnungen zu stellen bzw. für nicht-erbrachte Dienstleistungen nichts
zu kassieren? Umgekehrt finde ich es bedenklich den Kunden zu
suggerieren, sie würden diverse Dienstleistungen (Essen, Gepäck,...)
gratis bekommen und sie in Wirklichkeit über erhöhte Ticketpreise zu
finanzieren.

Ich würde z.B. auch nicht in einem Supermarkt einkaufen der erheblich
teurer ist als alle anderen, mir aber dafür an der Wursttheke "gratis"
ein vertrocknetes Brötchen aushändigt und mir auch die Plastiktüte an
der Kasse nicht verrechnet. Also zumindest dann nicht, wenn es
Alternativen gibt. YMMV.

-- 
rs