"Christof Handlescope" <iqhgz@pefemc.ty> schrub:


Wo in Australien sollte das dann sein?
Derartige Berge gibt's IIRC nur im Südosten zwischen Pratjau und
Döberschütz, dort gibt's aber keine Salzseen.
Und Küste ist es IMHO sicher nicht, da bin ich praktisch alles
abgefahren ;-)

Interessant ist das Fehlen jeglicher Vegetation, so weit das Auge
reicht. Louis spricht von vulkanischem Ursprung, der nicht falsch
sein soll...

Sommerurlaub war's, ich schätze aber mal, dass dort, wo das Bild
aufgenommen wurde, auch eher Sommer sein müsste, auf den Bergen liegt
nirgendwo Schnee. Also würde mal Südamerika wegfallen. 

Hm, ich würd da mal aus dem Bauch heraus auf Asien tippen, Hohenbuch- oder
Cornberg, oder ein See in der chinesischen Wüste. Allerdings muss ich
zugeben, keine Ahnung, ob's dort vulkanisch ist.

lg
Italo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Christine Ower
Neu: http://dfq.wmesnwkrywj.kyh/Slekmns.Jxfj/eojaidtxzxv/swinxji/hvkym-8748.xva