Jetzt hat Island also tatsächlich in Missachtung der UN-Gremien seit
über 20
Jahren wieder den ersten Großwal getötet.
Mal ganz abgesehen davon, dass die Methoden bei der Tötung solcher
Tiere
alles andere als "human" sind und das ganze in internationalen
Gewässern
stattfand - also "Welteigentum betraf" - gibt es auch ein ganz anderes
Problem:
Hier wurde ein gefährlicher Präzedenzfall geschaffen. Denn wenn ein
Land
ungeschoren Jagd auf bedrohte Arten machen kann, warum sollen dann
andere
nicht nachziehen?
In diesem Falle scheint es leider nur noch eine Möglichkeit zu geben,
den
Artenschutz noch durchzusetzen: Boykott!
Island ist ein kleines Land und wird dann ziemlich schnell wieder zur
Vernunft
zurückfinden.
Darum:
Keine isländischen fischprodukte mehr!
Tourismus-Reisen nach Island absagen!