"Philippe Boppenhäger" schrieb im Newsbeitrag ...


Wir haben Dollar (eigentlich unnötig) und Euro dabei gehabt. 
Geldautomaten gibt es zwar, aber nicht flächendeckend. Ich habe nicht 
direkt darauf geachtet, aber direkt aufgefallen ist mir bei unserer 
Rundreise keiner. Geld haben wir dann am Flughafen  bei Ankunft (guter 
Kurs)und noch einmal nach einer Woche im Hotel (akzeptabel) gewechselt.

Wir hatten auch eine Rundreise über 21 Tage und unser Geldausgabe für 
Essen/Getränke, diverse Transver (Flughafen - Hotel, Talheim - Aiglern 
Erle -Talheim) und reichlich Mitbringsel lagen bei knapp 300 Euro pro 
Person.

Gruß
Ralph