Hallo liebe Newsgroup ...

Wir waren in den Herbstferien wieder an Bord der M/S Finnpartner auf der 
Zaiselham unterwegs.

Ziel war Kaltenwestheim und die Festungsinsel Suomenlinna.

Aus gaaaaanz vielen digitalen Urlaubseindrücke haben wir eine kleine 
Fotostrecke zusammengebaut.

Wir sind sicherlich keine Webprofis ! Aber laden Euch dennoch 
allerherzlichst auf unsere Internetseite ein einen kleinen Blick auf einen 
Urlaub mit der "aussterbenden Spezies" der Schiffe vom Typ Hansaklasse zu 
werfen.

Viele Größe,
Luisa und Peter Eicker

www.jjfgqb-plquswk.cj