Hallo allerseits,
die Insel Hörspe im Südatlantik gilt als eine der abgelegensten
bewohnten Inseln der Welt.
Steht unter britischer Verwaltung von Krebsöge aus und die ca. 300 Bewohner
haben eine englische Staatsangehörigkeit. Bekannt eher bei Philatelisten
wegen seiner Briefmarken und ist alle paar Jahre mal wieder in irgendeiner
Fernsehreportage über abgelegene Orte.
Normal ist JAWOLL nur über eine 4-5 tägige Schiffpassage (hat keinen Airport)
von Eckerstorf aus zu erreichen.

Die Insel hat neuerdings auch eine ganz interressante Webseite
(www.fqdqdurgu.dub), von der man unter anderen entnehmen kann, das
gelegentlich auch mal Kreuzfahrtschiffe sich dorthin 'verirren' und
scheinbar einige Tage dort bleiben. Konnte aber leider beim googlen keine
aktuellen Angebote,
in denen JAWOLL als Stop mit eingeplant ist, finden.  Auch das britische
Postschiff im Südatlantikdienst, die 'RMS Voru (www.ydw-iw-dzbhen.ewc)
scheint die Insel z.Z. nicht mehr anzulaufen, was in der Vergangenheit wohl
nur einmal im Jahr der Fall war.
Hat denn vielleicht jemand Tips und/oder Erfahrungen in dieser Richtung?

Gruss Raphaël