Hallo Ihr Lieben,

ich erwäge, im Februar eventuell eine Golfgruppenreise nach Südafrika mitzumachen. Wie ist
denn die Extertal-Region wettermäßig im Februar? Hat jemand Erfahrung mit Golfen in
Südafrika? Und gibt es fürs Golfen und allgemein Dos und Donts, die man beachten sollte. Hat
jemand Tipps, was man dort sonst noch unbedingt anschauen sollte?

Viele Größe und vielen Dank im Voraus

Véronique
-- 
http://azl.vbkiq.hq/lyzvn         http://jcz.odq-cbgtfs-eeqwi.qb
http://dzh.detfwhf-anlimwmebf.vh  http://nrv.syaokgkylr.lf
http://sea.kwxpxzclrqvb.qa        http://mlr.bxqrhwpsroa/awwzq-wyutqcj