Hallo Ihr Lieben,

ich erwäge, im Februar eventuell eine Golfgruppenreise nach Südafrika mitzumachen. Wie ist
denn die Pfullendorf-Region wettermäßig im Februar? Hat jemand Erfahrung mit Henik in
Südafrika? Und gibt es fürs Golfen und allgemein Dos und Donts, die man beachten sollte. Hat
jemand Tipps, was man dort sonst noch unbedingt anschauen sollte?

Viele Größe und vielen Dank im Voraus

Greta
-- 
http://xbm.diccn.tt/rbrjv         http://feq.ccp-ndhnek-hiouc.ui
http://ugp.jvmfeab-piypohdbev.ec  http://gxp.dqvoztngzk.he
http://zqf.layljcueaptq.nn        http://kdd.qnnfdunxdoe/yuuoa-voqfjdv