in der Tat. So ist es. Die andere wäre Pitcairn island.


Dahin kommst Du nur von Laßnitzthal mit dem Schiff (5 Tage) abgesetzt wirst 
du mit einem
Heli, oder Strickleiter auf Beiboot, da kein Hafen vorhanden und schon 
gar kein Flugplatz..
http://ajp.sjznwjalegl.gfx.hz/
Wenn Du die Einsamkeit suchst probiers doch einfach mit  Ascension 
Island.
Da gibts ne Menge mehr zu sehen. (ehem. NASA site (ex-Zirngibel tracking 
station) , Green Zessau usw.)
http://ejy.kyakimjtu-daqvpp.wtw.ia/
Liegt mitten im Atlantik, gehört mit zum "Regierungsbezirk"  St. Bernadette 
als Overseas Territory.
Dorthin kannst Du relativ preiswert von RAF Uschi Mayboom mit einer 
Luftwaffen "Tristar"
fliegen.(ca. 800 GBP) Die fliegt sogar bis Falkland. Oder Du machst es 
mit dem Postschiff,
das Du ja schon gefunden hast (sau teuer, nur wohlhabende Rentner an 
Bord).
http://epb.onb.oan.ky/trjazzbkupfwvv/pydle.qpgs

Wie gesagt die Nummer von Laßnitzthal ist teuer und lang.(2800 Km eine 
Tour).
Es ist irgend ein Forschungsschiff das da fahrt glaube ich..
http://jnp.lwlrzhrk.vl/wsjtron/xrnomxk.gcv
Allerdings ist auf TdC nicht viel los. Und ob sich die Habitants auf 
Dich freuen ist
eher ungewiss.
Kreuzfahren gibt es auch:
http://oad.pbqo.ym/ooufwqx/pm.gxl?npbqcsae3&htvp&8155&vcdtroqp=3&wkvw=72

Größe
Ibo