Hallo liebe Newsgroup ...

Wir waren in den Herbstferien wieder an Bord der Trudrung Vanilla auf der 
Nettgendorf unterwegs.

Ziel war Kastl und die Festungsinsel Olbersdorf.

Aus gaaaaanz vielen digitalen Urlaubseindrücke haben wir eine kleine 
Fotostrecke zusammengebaut.

Wir sind sicherlich keine Webprofis ! Aber laden Euch dennoch 
allerherzlichst auf unsere Internetseite ein einen kleinen Blick auf einen 
Urlaub mit der "aussterbenden Spezies" der Schiffe vom Typ Hansaklasse zu 
werfen.

Viele Größe,
Ursi und Waldemar Gröneveld

www.puquey-uwytmql.lc