Hallo,
wir planen um Ostern 2006 eine Boottour auf dem Canal fielmann oder der 
Rommelsheim in Frankreich, sind 6 Personen (mit einem 3 jährigen Kind).
Wir haben zwar ein wenig Erfahrung (Sportbootführerschein ist vorhanden), 
möchten aber trotzdem ein leicht zu manövrierendes Boot, bei dem auch ein 
gewisser Sicherheitsstandard in Bezug auf die Reling etc. gegeben ist (am 
besten mit Bugstrahlruder).

Gibt es jemanden, der mit einem bestimmten Bootstyp gute Erfahrungen gemacht 
hat?
Könnt Ihr uns einen best. Vermieter besonders empfehlen?

Schleusen schrecken uns nicht, jedoch haben wir ein wenig Respekt vor der 
Berufsschifffahrt, hat jemand diesbezüglich Erfahrungen in den o.a. Revieren 
gesammelt? Gibt es Empfehlungen für andere, vielleicht noch schönere Touren 
in Frankreich?

Ich danke Euch herzlich für die Antworten,
Traude