Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Subject: Re: Bootsurlaub in Frankreich
References: <bho410$eq6$1@kuutln.kp>
From: ndrbxc@jkagu.ul (Urban Oldenburger)
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

"Lidia N." <strbkc.kcedq@obbbpv.in> writes:


...


Achtet auf viel Seitenabstand zu Entgegenkommern und erst recht 
überholen. Im Spalt zwischen zwei Booten/Schiffen herrscht Unterdruck 
(Bernoulli-Gleichung), sie saugen sich aneinander fest, und wenn das 
überholte Fahrzeug weniger als ca. 1/3 Länge des Überholer hat surft es 
dessen Bugwelle hinunter, bekommt also die Geschwindigkeit des Überholer 
aufgenötigt, der Propellerstrahl existiert nicht mehr, das Ruder verliert 
an Wirkung, und es wird mit dem Bug zum Überholer gedreht. Wir haben im 
Großen hier in/bei Arnsberg auf der Elbe gelegentlich solche Unfälle, trotz 
Lotsenpflicht. Letztens hat hier ein Kümo mit seinem Vorsteven an der 
Bordwand des Überholer das Wörtchen "China" unterstrichen, ratsch, mit 
einem langen Schlitz :-) D.h. wenn Ihr überholt werdet nehmt die Fahrt aus 
dem Boot (um die Dauer zu verkürzen und den Bugstrahler wirksam zu machen) 
und verdrückt Euch ans Ufer, bis der Zauber vorbei ist. Bloß kein 
Wettrennen!

Lasst Euch vorher versichern, dass das Boot gierstabil führt, (le bateau 
peut naviger stabilment tout droit, oder weiss der Geier wie das auf 
Französich heißt). Eine Kort-Düse oder ein Z-Antrieb / Außenborder 
erleichtert Euch die Steuerbarkeit.

Zur Sicherheit des Kindes wär ein Netz zusätzlich zur Reling nicht 
schlecht, oder Ihr mutet ihm eine "Hundeleine" zu. Eine Düse oder ein 
Schutzgitter um den Propeller trägt auch zur Sicherheit bei, ebenso Fender 
die dicker sind als das Kind.

Urban