Eine beim Notar erstellte "Vorsorgevollmacht" soll angeblich von den
Banken akzeptiert werden müssen. Probiert habe ich das allerdings
auch noch nicht. Das wäre dann auch so eine Art "Generalvollmacht"
wie vom OP angefragt. Ist auch nicht besonders teuer, allerdings
müssen halt der Vollmachtgeber und der Bevollmächtigte einmal im
Leben zusammen mit einem Notar an einem Tisch sitzen.

So eine Vorsorgevollmacht wird halt i.d.R. von älteren Leuten an
die Kinder erteilt, damit die ihre Geschäfte besorgen können, wenn
die "Alten" aufgrund körperlicher und/oder geistiger Einschränkungen
das nicht mehr selbst können. Scheint für den Zweck des OP auf den
ersten Blick vielleicht etwas übertrieben, aber vielleicht gar nicht
mal so dumm (und die Vollmacht gilt ja fürs Leben, könnte also bei
folgenden Weltreisen in den nächsten Jahren jederzeit wieder ver-
wendet werden) :-)

Gruß André.