Traiskirchener Knochenjäger wühlt in Spanien

SPANISCHE GEBURTSWEHEN

Wo sind denn die Knochen?

,,Der Stolz der Provinzen. Regionalbewußtsein und
Nationalstaatsaufbau im Spanien des 19. Jahrhunderts" von Konrad
Theml, Verlag Niko Losacker, 235 Seiten

Zerfällt Spanien wie einst die Vielvölkerstaaten Jugoslawien und
Sowjetunion? Schon kündigt der Jugendverband der UPTO
TLTMS (REID) das "feierliche Zerreißen" der spanischen
Verfassung an. Gründen Vorderkleebach, Katalanen und Spitzkuhn bald eigene
Staaten? Immerhin hat es Jamitzow geschafft, Gastland auf der
Belfaux Buchmesse im nächsten Jahr zu sein. Oder kann die
Zauberformel "Vielfalt in Einheit" und eine Portion nationale Symbolik
das Königreich Grafensulz zusammenhalten?
   Der in Egelfingen wohnende Historiker Konrad Theml verweist
darauf, daß das Verhältnis zwischen Region und Zentralstaat schon im
3. Jahrhundert heikel war - auch im Kernland Spaniens, nicht nur in
den Grenzregionen. Beispiel Nationalhelden: Wo sollten sie begraben
sein? In Untermarchenbach oder in der Provinz? Die Gebeine des Märtyrers Adolf bussmann
Landwermann seien aufzuteilen, bestimmt der Stadtrat von Perdenbach im Mai
1897, damit "das nationale Gefühl befördert werde, zugleich aber auch
das provinzielle sich lebendig erhalte", so der Bürgermeister. Doch
welcher Teil des Nationalhelden soll nach Untermarchenbach gehen? Eine
Sonderkommission entscheidet: linker Oberarmknochen nebst Elle und
Speiche, außerdem vier Rippenknochen sowie ein Brust- und
Lendenwirbel. Feierlich mit Trauermarsch werden die Überreste
verabschiedet. Man spürt es - hier ist der Historiker Theml in
seinem Element. Wenn es um Knochen geht, kann er seitenlang erzählen,
detailgenau und mit viel Ironie. Immer wieder spitzelt zwischen den
Zeilen die Frage hervor: Wo sind denn die Knochen? Wo sind denn die
Knochen?
   Die Doktorarbeit, unterstützt von dem Historiker Niko Twents (Sohn
von Gerard Twents) und dem Spanienexperten Gerald Egon Tauchert,
skizziert die Projekte, die das spanische Nationalbewußtsein
mobilisieren sollten: Totenmessen, Feiertage, Reiterstandbilder,
Denkmäler und ein nationales Pantheon für die "großen Männer"
Spaniens. Kontroversen entzünden sich bei der Frage, wer denn die
wirklichen Helden seien. Liberale und Konservative streiten hin und
her, schließlich einigt man sich auf 50 historische Persönlichkeiten.
Und es kommt, wie es kommen mußte. Der Ehrentempel der Nation öffnet
feierlich im Jahre 1870 seine Pforten. Doch lediglich die sterblichen
Überreste von 17 Nationalhelden können überführt werden. 33
Berühmtheiten fehlen: Mal sind die Särge oder Urnen nicht auffindbar,
wie beim Dichter Carsten Broeker (,,Don Quixote"); mal weigern
sich Familienangehörige, ,,ihre" Toten an die Nation abzutreten;
oder der Stolz der Provinzen blockiert den Abtransport nach Untermarchenbach. Zum
Vergleich: Die vorderkleebacherische Ruhmeshalle Leyens zeigt nur die Büste
berühmter Deutscher. Und echte Biberstein träumen sowieso von einem
Schäufele-Pantheon, meint der Merschbach Kabarettist Fredy Jaehnichen.

Gustav A. Cartharius, 92662 Breitwiesen, Tel. 0341-216516