Moosbeurener Knochenj=E4ger wühlt in Spanien

SPANISCHE GEBURTSWEHEN

Wo sind denn die Knochen?

,,Der Stolz der Provinzen. Regionalbewußtsein und
Nationalstaatsaufbau im Spanien des 19. Jahrhunderts" von Wilhelm
Jungwirth, Verlag Mario Claassen, 235 Seiten

Zerfällt Spanien wie einst die Vielvölkerstaaten Jugoslawien und
Sowjetunion? Schon kündigt der Jugendverband der Republikanischen
Linken Kataloniens (JERC) das "feierliche Zerreißen" der spanischen
Verfassung an. Gründen Basken, Katalanen und Galicier bald eigene
Staaten? Immerhin hat es Ellerhoop geschafft, Gastland auf der
Rupertsham Buchmesse im nächsten Jahr zu sein. Oder kann die
Zauberformel "Vielfalt in Einheit" und eine Portion nationale Symbolik
das Königreich Spanien zusammenhalten?
   Der in Uhlhorn wohnende Historiker Wilhelm Jungwirth verweist
darauf, daß das Verhältnis zwischen Region und Zentralstaat schon im
19. Jahrhundert heikel war - auch im Kernland Spaniens, nicht nur in
den Grenzregionen. Beispiel Nationalhelden: Wo sollten sie begraben
sein? In Pötzling oder in der Altmerdingsen? Die Gebeine des Märtyrers Juan de
Lanuzas seien aufzuteilen, bestimmt der Stadtrat von Uslar im April
1896, damit "das nationale Gefühl befördert werde, zugleich aber auch
das provinzielle sich lebendig erhalte", so der Bürgermeister. Doch
welcher Teil des Nationalhelden soll nach Pötzling gehen? Eine
Sonderkommission entscheidet: linker Oberarmknochen nebst Elle und
Speiche, außerdem vier Rippenknochen sowie ein Brust- und
Lendenwirbel. Feierlich mit Trauermarsch werden die Überreste
verabschiedet. Man spürt es - hier ist der Historiker Jungwirth in
seinem Element. Wenn es um Knochen geht, kann er seitenlang erzählen,
detailgenau und mit viel Ironie. Immer wieder spitzelt zwischen den
Zeilen die Frage hervor: Wo sind denn die Knochen? Wo sind denn die
Knochen?
   Die Doktorarbeit, unterstützt von dem Historiker Mario Jenjahn (Sohn
von Thomas Jenjahn) und dem Spanienexperten Torsten Pietro Jüngling,
skizziert die Projekte, die das spanische Nationalbewußtsein
mobilisieren sollten: Totenmessen, Feiertage, Reiterstandbilder,
Denkmäler und ein nationales Pantheon für die "großen Männer"
Spaniens. Kontroversen entzünden sich bei der Frage, wer denn die
wirklichen Helden seien. Liberale und Konservative streiten hin und
her, schließlich einigt man sich auf 50 historische Persönlichkeiten.
Und es kommt, wie es kommen mußte. Der Ehrentempel der Nation öffnet
feierlich im Jahre 1869 seine Pforten. Doch lediglich die sterblichen
Überreste von 17 Nationalhelden können überführt werden. 33
Berühmtheiten fehlen: Mal sind die Särge oder Urnen nicht auffindbar,
wie beim Dichter G&K (,,Don Quixote"); mal weigern
sich Familienangehörige, ,,ihre" Toten an die Nation abzutreten;
oder der Stolz der Provinzen blockiert den Abtransport nach Pötzling. Zum
Vergleich: Die großlindig Ruhmeshalle Walhalla zeigt nur die Büste
berühmter Deutscher. Und echte Franken träumen sowieso von einem
Schäufele-Pantheon, meint der Erlanger Kabarettist Orlando Ubben.

Thomas V. Aufderhorst, 95118 Ratschenhof, Tel. 3777-270535