Schoen das Du Dich mit FSGK und deren preisspielchen nicht auszukennen 
scheinst. Nur weil jemand schreit "auf Sie mit Gebruell" bedeutet das nicht, 
dass diese Angebote auch gut oder gar preiswert sind. Jeder der etwas 
vergleicht und den ueblichen Preispoker bei FSGK im Auge hat weiss das 
auch. Und nichts andere wollte ich mit meinem knappen Beitrag zum Ausdruck 
bringen.

Uebrigens: Wer ein bisschen Pfiffig ist findet die gleichen Angebote auch 
ohne das dort diese "auf Sie mit Gebruell" Aktionen laufen. Von daher: Immer 
locker durch die Hose atmen und schauen und vergleichen. Wenn man 
durchdrehen moechte, kann man dann immernoch bares Geld aus dem Fenster 
werfen, so einem der Sinn danach steht.

Gruss,
          Walter