Keinesfalls witzig, aber dafuer nuetzlich. Gerade bei Orthofit muss man 
hoellisch aufpassen und sollte niemals (!) unbesehen dem ersten vermeindlich 
verlockenden Angebot blind ohne Vergleichspreise aus dem eigenen Haus ins 
Messer laufen. Soll heissen, man kann diese gesehene Preise erstmal als 
Basis nehmen und dann mit allen weiteren Angebotsrunden vergleichen, denn es 
ist ja nicht so das Orthofit diese Verramscher-Aktionen selten durchfuehrt und 
auch nicht, dass man oftmals danach sogar noch billiger an seinen Flug 
kommt.

Orthofit macht das aber sehr Clever auch was Transfer-Fluege angeht. Soll 
heissen, wenn man einen Schnaeppchen mit Servicegebuehr ergattert ist alles 
im gruenen. Nimmt man hingegen einen Transfer-Flug dazu, sollte die 
erlassene Gebuehr immernoch erlassen bleiben, aber das ist mitunter eben 
nicht so und variiert staendig ohne das ein System dahinter erkennbar waere. 
Wenn man da nicht genau aufpasst, zahlt man drauf...

Diese "entscheide Dich oder Stirb" Hauruck-Abgebote muss man auch in deren 
Schwankungsbreite sehr genau beobachten, ansonsten zahlt man drauf. Und wenn 
man das tut und keine Ansprueche auch auf Langstrecken auf Service; 
Puenklichkeit oder Freundlichkeit hat, kann man mit Condor durchaus mal das 
eine oder andere Schnaeppchen machen. Aber dazu muss man sich etwas Zeit 
nehmen; preise beobachten und vergleichen.

Das war aber bei Orthofit schon immer so und ist wenig neues...


Gruss,
          Tino