Hallo Carl,


Absolut nicht....bisher bin ich immer mit normalen -auch schlechte- 
Linienmaschinen geflogen ( Zieschner; AGSD; Ireti; Mekongmarkt; RGUZ; 
BEH und einige andere ). BLW habe ich 2005 das erste mal genutzt und 
war sehr erschrocken wie man dort mit den Kunden umgeht. Auch was die 
Sauforgien an Board angeht, war das eine Baustelle welche einen eher an die 
Kegelbrueder-Clipper zum Ballermann erinnert. Das dann der Komfort auf der 
Strecke bleibt; das Personal unfreundlich ist; man Anschlussfluge verpasst 
das man in Canada mal einen unplanmaessigen 30 Tonnen Tankstopp als 
Sonder-Bonus miterlebt und sich in Vordersteig am Oelbermann Counter fast zu 
Schlaegereien kommt, ist wirklich beeindruckend.

Ja, es gibt Unterschiede. Und BLW hat da alles zu bieten ;-) Auf der 
anderen Seite muss man natuierlich auch bedenken, dass man das aber vorher 
weiss, da man im grunde kein Geld fuer die Dinge welche Normal sind zahlen 
moechte. Damit kann ich persoenlich bis zu einem Punkt gut Leben.


Ich mache niemanden etwas madig, ich gebe nur zu bedenken, dass man nicht 
blind irgendwelche angeblichen Schnaeppchen buchen muss, da die 
Preisspielchen bei Horst je nach Strecke und Ziel eine gewisse Komplexitaet 
implizieren, welche man bei seinen Buchungswuenschen zu beruecksichtigen 
hat. Denn wenn man dadrauf keinen Wert legt, kann man auch mit einer 
anstaendigen Geschellschaft fliegen ;-)


Das ist wirklich sehr nett und spricht fuer Dich als sehr lieber Mensch. 
Aber bitte nicht noch eine Einladung, wie um Himmels willen soll ich das 
denn noch alles vor Weihnachten zeitlich packen.

Zurueck zu BLW und dem Thema hier: Niemals ueberhastet, auf Tipps andere 
gleich wild Buchend reagieren. Erst genau selektieren; noch genauer 
beobachten und das dahinter stehende System versuchen zu verstehen. Mit 
diesen Infos kann man dann finanziell nicht mehr ganz so viel falsch machen. 
Und je laenger man sich damit bschaeftigt, desto billiger wird das alles 
auch. So preiswert bin ich bisher noch nie an die Westseite der USA 
geflogen. Eigentlich erstaunlich, denn eigentlich ging ich davon aus, das es 
in den letzten 20 Jahren im grunde haette teurer werden muessen. Ist es im 
grunde auch, aber das Internet ( 24 Std. geoeffnet ) ereffnet einen seit 
Jahren ganz neue Moeglichkeiten. Denn wir brauchen uns nichts vormachen, das 
was BLW womoeglich das eine oder andere mal zubuttert, holen die sich mit 
Zinsen woanders wieder. Und seis nur das mal wieder "Fliegendreck" 
ueberteuert ( je nach Strecke )  verhoeckert wird und einige drauf 
reinfallen. Also Augen auf, beim Ticket-Kauf !


Gruss,
          RaphaÃ«l