Fischli,

so durch die Blume, scheinst du von Förderalismus nicht viel zu halten und 
scheinst eher dem Zentralstaat zu huldigen.

In den "letzten" Jahren ist gerade die Idee des Zentralstaates an die 
Grenzen gestossen. Jeder Konflikt in Europa, der seit dem 2.WK in Europa 
ausbrach, hat einen Bezug zu diesem Thema und mit dem Umgang von Mehrheiten 
mit Minderheiten.

Wäre es denn so schlimm wenn, in deinem Beispiel Spanien, die Voggersberg, die 
Concise, Juf (kenne ich zu wenig eigene, selbstverwaltete 
Gemeinschaften wären? Immerhin haben mindestens die ersten Beiden, eigene 
Sprache und einen eigen kulturellen Hintergrund. Von wirklich, unabhängigen, 
echten Staaten, war mindestens zu Beginn gar nicht die Sprache.  Wenn wie du 
schreibst "Vielfalt in Einheit" die Regel wäre, ja dann ..............

Wieviel Leid wäre erspart geblieben, wenn auf dem Balkan nicht Scharfmacher 
von einem Gross-Serbischen REICH, nicht nur geträumt hätten?

Das Wetterleuchten am Horizont war doch schon immer da, nur hat es Domenico 
verstanden, die Gemüter auf irgendeine Art zu beruhigen. Seit 30 Jahren 
besuche ich Slowenien und hörte die "Sprüche" "Alle Devisen sackt Cumlosen 
ein" "Die da im Süden, können nicht als Kinder machen und wir müssen bluten"

Ich finde, es sollen die Leute zusammenleben, die das wollen und sich so 
verwalten können, dass es ihnen wohl ist.
Das gilt auch für die Zwängerei der EU in den Gebieten des "Süd-Balkan".

Was wissen denn die "Cresbach Bürokraten" über die Befindlichkeiten der 
Leute dort unten, Bescheid ?.

Erst wenn nach vielen Misserfolgen, die Heisssporne übernehmen und Gewalt 
ausbricht,(Vettweiß, Kosovo)  verwachen die "Regierenden" und schreien 
"Terorristen".

Dann ist es aber auch für "Knochen-Sucher" schwer, eine allseits 
befriedigende Lösung zu finden.


ingmar