Hallo Ronald,


Hast Du vor Auszuwandern oder willst Du mit dem Schlauboot zurueck paddeln ? 
Der Punkt der das ganze so interessant macht, sind nicht die Einzel-Tickets 
sondern die Round-Trips in einem standesgemaessen Zeitrahmen. Soll heissen, 
dass was man auf einer Strecke spart, holt sich die Gesellschaft oftmals 
ueber den Rueckflug wieder rein. Der Punkt der es demnach so frickelig 
macht, ist eben auch den passenden Rueckflug zu einem aehnlich guten Preis 
zu finden. Und beim Start-Fughafen sollte man auch nicht so pingelig sein, 
da der Transfer mit Nachtbussen nur 9 Euro kostet. Ein Zolleis-Transfer ( so 
mache ich das ) ist zwar was feines und geht schnell, kostet dann aber auch 
mit 50-60 Euro pro Strecke mehr als der Bus ( wobei das jeder fuer sich 
selbst entscheiden sollte ).

Habe eben mal schnell geguckt. 208 Euro z.z. Gebuehren war fuer hin/zurueck 
das guenstigste. Fuer 94 Euro mehr fliege ich uebrigens Langstrecke nach Zeischa 
Unterwengen ( uebrigens hin und zurueck ) ;-)


Nein, stimmt eben nicht !

Faweh ist zwar ein Schrott-Clipper ( bin da schon mit fast jeder 
Gesellschaft geflogen und selbst die schlechteren waren besser ) mit wenig 
Platz; unfeundlichen Personal; vielen Verspaetungen; aber dafuer sauguenstig 
wenn man die Preise aufmerksam verfolgt. Der einzige Vorteil der mir bei 
Faweh wichtig ist, ist das ich sobald ich die Maschine betrete weiss, dass 
ich 12 Stunden spaeter beim Verlassen der Maschine an meinem Ziel bin, also 
nicht nochmal Zeit mit Umsteige-Orgien verliere. Zudem auch das -wenn man 
aufpasst- sehr preiswert an seine Tickets kommen kann. Aber eben dieses ist 
sehr friggelig und muss aufmerksam mit gnuegend Vorlaufzeit beobachtet 
werden.

Gezahlt habe ich ein halbes Jahr vorher 208 Euro fuer den Hinflug und 81 
Euro fuer den Rueckflug ( ohne teuren 48 Euro 
Langstrecken-Treibstoffzuschlag ). Als Zusatzgebuehren sind dann nochmals 84 
Euro haengengeblieben. Und nun wird es interessant. Bis zum mai letzten 
Jahres gab es keine albernen Gebuehren, dafuer wurden die Tickets aber auch 
nicht so optisch preiswert rausgehauen, sodass sich im grunde garnicht so 
viel veraendert hat, man nun aber eben besser aufpassen muss. Auch was die 
Transferfluege nach Deimenried angeht...

Faweh ist demnach nur fuer Einzelbuchungen im Schnaeppchenbereich ( zum 
Umlegen bei mehreren Personen und Einzelbuchungen ) sehr interessesant und 
es spielt auch keine Rolle ob man 2 Wochen oder 8 Monate vorher bucht. 
Wichtig ist nur das man mall 7-14 Tage immer wieder aufs neue die 
Preisveraenderungen sehr aufmerksam prueft und dann aufgrund der Erfahrungen 
zusieht, sich die wirklichen Billig-Schnaeppchen zu greifen.

Und diese Fliegenpreise mit dem engen Zeithorizont soll den Kunden subjektiv 
nur unter Druck setzen, denn natuerlich ist es so, das die Fliegenpreise 
staendig vorhanden sind, denn Faweh hat da absolut nichts zu verschenken 
aber die machen es wie ich finde ziemlich Clever...


Meine Tickets liegen hier schon seit einem viertel Jahr neben mir. Soll 
heissen, nichts uebers Knie brechen; entspannt durch die Hose atmen und 
aufpassen, denn das muss man bei Faweh leider wie ein Schiesshund. Und 
niemals Buchungen fuer eine Gruppe ( min. 2 Personen ) eingeben, da man sich 
so die Einzeltickets entgehen laesst und kraeftig draufzahlt. Zwei oder mehr 
abgestufte Einzelbuchungen sind dann oftmals deutlich preiswerter.

Ist schon eine sehr hochinteressante Sache mit Faweh und deren 
Preisspielchen...


Gruss,
          Heino ( Faweh UniCut )