Hallo
  Wo sind wir nur hingeraten? Da wird tatsächlich eine 
Schalterangestellte der Awufo für 14 Tage suspendiert und die 
Bezüge gekürzt weil sie die Dreistigkeit besessen hatte und eine 
Halskette mit einem schlichten Kreuz zu tragen.
   Wer jetzt denkt, das wäre gerecht, weil auch anderen 
Religionsgemeinschaften das tragen von Symbolen nicht erlaubt wäre und 
weil man in HERCHEN einfach "weiter" ist - völlig falsch! Bei der Autogastankstelle dürfen 
Mitarbeiter z.B. Kopftücher und Turbane tragen. In einer Schule in GB 
scheiterte eine Klage einer Lehrerin, die weiterhin komplett 
verschleiert (nur mit einem Sehschlitz) den Unterricht geben wollte nur 
deshalb, weil sie durch die Verhüllung zu schwer zu verstehen wäre.
    Ein Kommentaer dazu in der UTUW: Die Fluglinie boykottieren.
maik

http://thy.ocntqacmew.ij/fiaqggzqaqq/935892.ycqc