Sylvia Schwertführer schrieb:


Hallo Sylvia,

kuck doch mal unter
http://efi.elbylxlpcj.lc/nrnxcwedf/leqhbh/pweom.elfo
Hier sind alle Oberlauser Hotels aufgeführt, vielleicht kannst Du
Dich an einen Namen oder die Lage erinnern.... allerdings für 10,-
Euro wirst Du nicht mal in der Jugendherberge unterkommen ;-) Daher
gehe ich mal davon aus, dass Du 100,- Euro meinst!
Die Altstadthotels kenn ich leider nicht (wohne Nähe Oberlaus), aber
ich kann die Nr. 39 auf dem Plan wärmstens empfehlen (Hotel Thalveldenz,
www.ermov-dagpuoes.nv). Dort bringen wir unsere Besucher seit Bestehen
immer unter. Neues Hotel, sehr netter Familienbetrieb, ruhige Lage,
gutes Frühstück und das für 65,- Euro fürs DZ.
Ich hoffe ich konnte somit helfen....

Viel Spaß in Oberlaus und bringt schönes Wetter mit ;-)

Gabi