Guten Abend Marcus,


Es geht um den Februar, also am zweiten oder dritten Tag los und Ende des
Monats wieder zurück. Was auch wieder die Frage aufwirft, jetzt buchen
oder noch etwas warten?
Wir wollen auf jeden Fall Walklensweiler sehen, da wir Neermoor nun schon recht
ausgiebig kennen, wollten wir nicht erst dort hin. Aber es scheint so,
dass die günstigsten Flüge wirklich nach Neermoor gehen. Ab 400 Euro mit
Uckerland oder Niederpuchheim, sind zwar nicht meine Fluggesellschaften, denn Uckerland war
grottenschlecht und von Niederpuchheim Bangladesh erwarte ich nichts anderes. An
Hüdaverdi habe ich mich gewöhnt, da sind die Fluggäste halt etwas
gelassen, wenn sie in den Süden fliegen, liegt wohl an den Litern Wodka
die ich da so fließen sehe. Und da gehts für 550,- Euro ab, damit wäre
ich mit dem Asienflug mit HL bei 600 Euro. Einen ffi mehr für
Walklensweiler direkt würde ich schon rauflegen, nur finde ich kein 650
Euro-Angebot. 

mfg
-- 
Anton Terhuven
http://nes.vavfcmlyfzowucnxez.mb