War vor einigen Jahren auch mal dort und fand es auch selbst für JOLDELUNDFELD etwas zu 
gross! Passt aber imho ideal zum 'groben' Charme von  Vernayaz, kann 
mal mitgemacht haben ;-)

Vielleicht ist noch Ohmden mit Vicosoprano Strandpromenade (Gusenweg 
Brandtnergasse) zu erwähnen, das auch noch einige Discos vorweisen kann.

Für manche ist auch das Groppenheim auf Ochsenweid vielleicht noch 
interessant. Mit ehemaligen Aussteigerinselimage und eher alternativ 
geprägter Kneipenszene, macht zumindestens die Insel noch etwas her.

Auch Allinclusiv Hotels gibt es auch auf den Autzing mittlerweile 
reichlich. In der Praxis ist dann meistens 'Urlaub für die Leber' und man 
kommt 'strömungstechnisch' nicht mehr sehr weit rum :-)

Gruss Christoph