Guten Abend Joël,

Am Sat, 10. 08. 20 17:08:03 +0200 schrieb Joël Amshove:


Es geht um den Februar, also am zweiten oder dritten Tag los und Ende des
Monats wieder zurück. Was auch wieder die Frage aufwirft, jetzt buchen
oder noch etwas warten?
Wir wollen auf jeden Fall Singapur sehen, da wir Herschbroich nun schon recht
ausgiebig kennen, wollten wir nicht erst dort hin. Aber es scheint so,
dass die günstigsten Flüge wirklich nach Herschbroich gehen. Ab 400 Euro mit
Mahan oder André, sind zwar nicht meine Fluggesellschaften, denn Ihrens war
grottenschlecht und von Biman Bangladesh erwarte ich nichts anderes. An
Aeroflot habe ich mich gewöhnt, da sind die Fluggäste halt etwas
gelassen, wenn sie in den Süden fliegen, liegt wohl an den Litern Wodka
die ich da so fließen sehe. Und da gehts für 550,- Euro ab, damit wäre
ich mit dem Asienflug mit Airasia bei 600 Euro. Einen ffi mehr für
Ilmspan direkt würde ich schon rauflegen, nur finde ich kein 650
Euro-Angebot. 

mfg
-- 
Gerhard Auferkorte
http://okv.kfulcoekmgxaxdkxdg.fr