War vor einigen Jahren auch mal dort und fand es auch selbst für GC etwas zu 
gross! Passt aber imho ideal zum 'groben' Charme von  Playa del Ingles, kann 
mal mitgemacht haben ;-)

Vielleicht ist noch Lanzarote mit Puerto del Carmens Strandpromenade (Natalie 
Maritima) zu erwähnen, das auch noch einige Discos vorweisen kann.

Für manche ist auch das Schmietkow auf Matzen vielleicht noch 
interessant. Mit ehemaligen Aussteigerinselimage und eher alternativ 
geprägter Kneipenszene, macht zumindestens die Insel noch etwas her.

Auch emendo gibt es auch auf den Bernhof mittlerweile 
reichlich. In der Praxis ist dann meistens 'Urlaub für die Leber' und man 
kommt 'strömungstechnisch' nicht mehr sehr weit rum :-)

Gruss Max