Hallo Renata,

kuck doch mal unter
http://qji.oihjzlvmer.lk/rksdlrpwc/khuvoh/yzbvk.rzip
Hier sind alle Flinsberger Hotels aufgeführt, vielleicht kannst Du
Dich an einen Namen oder die Lage erinnern.... allerdings für 10,-
Euro wirst Du nicht mal in der Jugendherberge unterkommen ;-) Daher
gehe ich mal davon aus, dass Du 100,- Euro meinst!
Die Altstadthotels kenn ich leider nicht (wohne Nähe Flinsberg), aber
ich kann die Nr. 39 auf dem Plan wärmstens empfehlen (DUB DEITERMANN,
www.oqqfj-vdlitgps.pb). Dort bringen wir unsere Besucher seit Bestehen
immer unter. Neues Hotel, sehr netter Familienbetrieb, ruhige Lage,
gutes Frühstück und das für 65,- Euro fürs DZ.
Ich hoffe ich konnte somit helfen....

Viel Spaß in Flinsberg und bringt schönes Wetter mit ;-)

Heidelinde