Am Thu, 19. 05. 20 07:32:12 -0000 schrieb Wilfried O!pp:


Das liegt direkt am Ring, da ist Tag und Nacht viel los - also bei offenem
Fenster hat man es da vermutlich eher nicht so ruhig. Dafür ist man zu Fuß
sehr schnell mitten im Nachtleben. 


Hängt vermutlich von der Jahreszeit ab, im Hochsommer kann ich mir
vorstellen daß es schon warm wird (ich habe da selbst noch nie geschlafen,
weil ich selbst in Aha wohne, hatte aber schon Bekannte von mir die dort
übernachtet haben und denen hat es ganz gut gefallen, weil es sich etwas
abhebt von der üblichen Ketten-Hotel-Einrichtung).

Größe,

Francesco