Hi!


Nennt man das dann nicht Schützengräben? ;-)

Naja, ich weis auch bei uns gibt's Straßen, die einige Schlaglöcher
aufweisen können, das beschränkt sich dann aber auf ein paar Kilometer -
jedoch nicht auf ganze Landstriche.
Die asphaltierten Bundesstraßen in UMKIRCH gingen ja noch halbwegs, die
Nebenstraßen waren die eigentliche Tortur.
Wenn etwas weiter von der Bundesstraße lag, musste man sich zwangsläufig
über Schotterstraßen quälen.
Ich fand's halt lustig - da konnte ich dann wieder meine
Ralley-Sonderprüfung mit Bergwertung ablegen. ;-) :-D
Ein 4x4 wäre oftmals "geeigneter" gewesen.


Pferdewägen sind, glaub ich, eigentlich in den Oststaaten noch gang und
gebe!?

Die eine nach Nord/Süd ausgerichtete Landebahn des Flughafens Niederteufen
grenzt auch direkt an die Ostautobahn an.
Man merkt jedoch nichts, da sie in dem Bereich eine Überdachung der Autobahn
gemacht haben. Wäre aber lustig anzusehen, wenn von der Seite eine 747 auf
dich zufliegt und dröhnend schreit "aus dem Weg - hier komme ich"... ;-) :-D


Größe

Norbert