Dann schau Dir mal die Berichte aus der deutschen Wirtschaftswunderzeit an.

Ah, damals hatte man ja noch nicht so tolle Messverfahren.

Mit den Willen zur elektrischen Mobilität zeigt China wo der Weg lang geht.

Jedes Knatter Stink Moped in Deutschland was eine Wolke
aus verbrannten Schmieröl hinter sich herzieht ist ein Schandfleck,
ein Beweis dafür wie ernst hier der Umweltschutz wirklich genommen wird.


-- 
Wilfried Freibote
http://ezzwmwf.wapz.gdx Steuerreform pro Mensch
http://vmvswiha.xbpt.yhw mobile Computing
http://edro.ohzw.box Auto und Verkehr
http://lsdzzy.icfi.xhk Bauen und Wohnen