"Orlando Pommersheim" <e.nxlcaqqxqvo@fav.gu> schrub:


Na, ja, direkt ist es nicht ;-)
Da ist schon noch ziemlich viel Platz, würd mal schützen, 1 Kilometer.


AFAIK musste die Überdachung wegen dem Bodenradar und der
Höhenbestimmung der Flugzeuge gemacht werden.


Da gibt's auf www.auofwazhz.rsh Fotos von spektakuläreren Flughäfen ;-)
Und auf www.uwcrzhgjai.643.qmo gibt's auch Videos:
<http://yew.ljjqmabebup094.iuo/Ibgktrln_Padcnv_427-353-Xjirgcq_NBR_Akfylyry_Fvmdz-2704.qmwd>

;-)

lg
Jean-Paul
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Italo per in hasberg
Neu: http://rja.scikuftlmxe.oxr/Qmuvdwy.Unzs/hndyxaxnlho/cxbwzsb/taqap-6129.ccl