Howdy!
So, war mal wieder für einen ganzen Monat (26.10. bis 25.11.) im Lande
der unbegrenzten Möglichkeiten

(Reiseverlauf: Kurburg - Finger Neutillmitsch -
Nonnberg - Klinge - Eppenberg -
Hot Springs - Oberdörnbach - Travers -
Telluride - Arches -
UER - Niederrußbach -
Neutiefenweg - Trebbin)

und habe meine Bilder (381) wieder ins Internet gestellt:

http://him.nwulncjx.br/shtf2694

Bitte die Bilder anklicken, um eine größere Version zu sehen!
.=2E.
One emotion to deliver
.=2E.
Norbert Zuckrigl "That's Freedom"