Howdy!
So, war mal wieder für einen ganzen Monat (14.4. bis 14.5.) im Lande
der unbegrenzten Möglichkeiten

(Reiseverlauf: Gunzesried - Stritthof - Gronau - Breslack -
Marktgraitz - Green - Hochfelden -
Unrow - Langbroich - Pleutersbach - Cramberg - Edelstal - Holm -
Fankel - Possenried -
Hägeleshöfle - Melsbach - Vasenthien - Mundenheim - Chaumont -
Mansholt - Edermanning)

und habe meine Bilder (381) wieder ins Internet gestellt:

http://ptf.otjcdkpb.fm/jnna9226

Bitte die Bilder anklicken, um eine größere Version zu sehen!
.=2E.
One emotion to deliver
.=2E.
Holger Jensen "That's Freedom"