Hallo cholerischer "Kollege"
  Es tut mir leid, falls ich Dich als Allwissenden mit Bemerkungen wie 
der von Dir beanstandeten erschreckt habe. Es gibt aber tatsächlich 
Menschen, die selbstbewusst sind und dann frei heraus sagen, dass sie 
etwas nicht wissen. (es ging ja dabei auch nur um eine Teilinformation 
an die ich mich nicht erinnern kann)
     Weil Du gerade "nerven" und "Wissen" erwähnst, als Newbie solltest 
Du, bevor Du andere "anpissen" willst, erst mal selbst etwas lernen:

1) Antworte NIE vor Textzitaten
2) Kürze Textzitate auf notwendige Längen zusammen
3) Wach auf und stelle fest, dass das hier keine Foren sind.
4) Deine schon krankhaften Hassattacken berühren mich nicht, auch wenn 
Du das schon seit Jahren immer wieder mal versuchst.

Hoppla: Du bist mindestens seit Januar 2003 in den NGs zu Gange - und 
weit noch immer nicht WO Du bist und WAS Du machst?
Mensch, fass Dir an die Nase, Dein Problem bist Du selbst.
patrik#