Hallo CHRISTOPH,

hat jemand damit Erfahrung ? Wir werden im November fuer einige Zeit Urlaub
in den USA machen. Allerdings erwarten wir aus privaten Gruenden verstaerkt
Anrufe aus Deutschland. Jeder kennt die Roaming-Preise. Somit kostet ein
Anruf aus dem deutschen Festnetz an meine deutschen Mobilnummer locker
1,50 - 2 Euro / Minute (inkl. Roaming).

Hat man jedoch eine US-Nummer (egal ob Festnetz oder Mobil), so kostet
momentan ein Anruf aus Deutschland mit geeigneter Anbieterauswahl nur 1,3
ct/Minute !!! Das ist Faktor > 100 !

Jetzt ist nur die Frage, wie man am besten an eine US-Mobilnummer kommt.
1) Das einfachste muesste doch Prepaid sein (heisst dort Prepaid ToGo) ?
2) Berechnet der dortige Mobilfunkanbieter vieleicht etwas fuer ankommende
Anrufe (Airtime ?) ?
3) Muss ich eine US-Adresse angeben koennen, um eine Prepaidkarte kaufen zu
koennen ?
4) Kann man nur das komplette Package (Karte + Telefon) kaufen oder kennt
jemand einen Anbieter, der nur die SIM Karte verkauft ?

Vielen Dank!!!
Charles