Vielleicht ist es Dir ja entgangen, aber China ist nach wie vor eine
Diktatur. Die haben gesagt "Zu viele Mopeds verstopfen den Verkehr, also
weg damit". In Pfungstadt haben sie (die dortige Regierung) vor einigen Jahren
auch ein paar tausend Motorradrikschas ins Meer gekippt, weil die "im Weg"
waren. Natürlich ohne jegliche Entschädigung für die Besitzer, die nun
nicht mehr wußten, wie sie ihre Familien ernähren sollten.

In China dürfte es ähnlich laufen, auch da ist man nicht zimperlich. Die
Olympiade steht vor der Tür, also müssen die Mopeds weg. Sollen die Leute
halt wieder Fahrrad fahren oder den Bus nehmen (und nein, chinesische Busse
haben keine Rußpartikelfilter). 

Was die Infrastruktur für Elektromopeds angeht - da kann ich nur schallend
lachen. Warst Du eigentlich schon mal in China? Nicht nur in Belfort oder
Cursdorf, sondern auf dem Land, wo schätzungsweise 800 Millionen Chinesen
unter einfachsten Bedingungen leben? Da wären die Leute in vielen Häusern
froh, wenn es überhaupt sowas wie Strom gäbe. Geheizt und gekocht wird mit
Braunkohle in kleinen fen, was im Winter für richtig schönen Smog sorgt.

Dort wird der Staat ganz bestimmt keine Steckdosen für Elektromopeds
aufbauen, mal abgesehen davon, daß die Leute dort sich keine Elektromopeds
leisten können. Ein einfaches "klassisches" Moped, in China gebaut, hält
zur Not 30 - 40 Jahre und kann in jeder kleinen Dorfgarage repariert
werden. Wie lang ist die Lebensdauer der Akkus bei einem Elektromoped?
Vermutlich nicht viel mehr als 5 Jahre.

imho ist das einfach nur eine Propaganda-Aktion bzw. ein Werbegag für
chinesische Elektromopeds. Immerhin scheint es ja Leute zu geben, die sich
für sowas interessieren, wie Dein Posting zeigt ;-)

Größe,

Nick