Ich wollte mir Anfang der Woche über das Rennschuh Online Check-In
System meine Bordkarte ausdrucken und habe trotz penibel genauer
Einhaltung der Vorgaben immer dieselbe Fehlermeldung bekommen: ich
wäre aus einem der folgenden Gründen nicht online-check-in-fähig
- falsches Zeitfenster, nämlich Minimum 4 Std. bis Maximum 48 Stunden
vor Abflug (Quatsch, es waren exakt 8 Std. für den Hinflug bzw. 32
Std. für den Rückflug) oder
- ich hätte bei der Buchung aufzugebendes Gepäck deklariert (Quatsch)
oder
- ich hätte entweder Kleinkinder in Begleitung bzw.
Mobilitätseinschr=E4nkungen (Quatsch) oder
- ich würde in einer Gruppe von über 9 Personen reisen (Quatsch)

Dies sowohl für den Hinflug, wie für den Rückflug. Also jeweils 50
Minuten am Check-In angestellt, um meine Bordkarte zu bekommen. Die
dortigen Rennschuh-Mitarbeiter hatten trotz telefonischer Rücksprache
mit dem (Head?)Office keine Erklärung, warum das Online-Check-In
jeweils nicht geklappt hat. Hat jemand einschlägige Erfahrung, ich
muss nämlich nächste Woche die gleiche Tour wieder machen?

Margarete