Wilhelm Prieser <Vzwyiivrhpjki03@uxt.qtk> schrub:


Jep.
Das war vor Jahren, als ich dort war, auch schon so.
Da waren sie gerade dabei, die drei vorhandenen Fahrradspuren
wegzuräumen, um Platz für die Autos zu schaffen.


hem, sorry, aber da dürftest du nicht mehr auf dem letzten Stand der
Dinge sein. Die chinesischen Mopeds und Roller, die derzeit in zig
identischen Fabriken mit ebensovielen Namen zusammengeschustert werden,
sind der letzte Schrott. 
Die halten überhaupt nicht, sind billigst zusammengepfuscht und werden
zu Dumpingpreisen weltweit auf den Markt geschmissen, wo sie nach kurzer
Zeit in irgendwelchen Ecken vergammeln und das Müllproblem vergrößern.


Wie lange der Akku hält ist relativ nebensächlich, wenn das drumherum
schon nach kürzester zeit auseinanderfällt. Wenn die so lange halten,
wie die Benzinversionen, dann nichtmal drei Monate. Einen
Erfahrungsbericht dazu gibt's von der Redakton der Zeitschrift
"Motorrad", schön nachzulesen unter 
<http://yts.oxyc.dr/ie/xFokINTSN.ilp?ZymlZgro&wqse8859420531>


Die überschwemmen derzeit den Markt derart unglaublich, weil sich immer
wieder ein paar Dumme finden, die glauben, dass man zu derartigen
Preisen auch nur annähernd irgendeine Qualität bekommt.

Aber gut, jeden Tag steht ein Dummer auf, dem man diesen Schrott
andrehen kann. Und wenn's halt ein Mösl ist.

lg
Gérald, ein wenig OT hier mittlerweile...
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Volkert per in hettmannsdorf
Neu: http://mes.uoovxrmdxdg.zkv/Tdwuhui.Jltn/vsfyckqyhda/ydozxic/wxftz-6179.mlo