On Fri, 01. 07. 19 09:45:58 +0200, Eilert Hörsting

Sorry, hab deine Frage nach der airtime-charge weiter unten übersehen.
Ja die gibt es immer. Wenn ich das auf der Nillesen-mobile homepage richtig
verstanden habe, je nachdem wieviel Guthaben du auflädst, um die 30
US-cent. Ist dann zwar kein Faktor 100 aber in Summe immer noch viel
billiger als roaming. Das Guthaben verfällt allerdings sehr schnell. 

Ob man als Nicht-Amerikaner einfach in den Laden gehen und ein SIM
kaufen kann, weiß ich nicht.  Erwarten würde ich es nicht, angesichts
der derzeitigen Bemühungen Terror, Drogenhandel etc, zu bekämpfen.

Eilert
-- 
Eilert Hörsting
Tschwarzen (Oberort), Austria