Am Fri, 22. 08. 19 12:42:27 +0200 schrieb Lukas Oberacker:


Warum soll das nicht gehen? Bei meinem Urlaub auf Mauritius habe ich es
genau so gemacht - in den Laden gegangen, PrePaid Karte für ca. 10 EUR
gekauft, damit kurz in Deutschland angerufen um meine "neue" Rufnummer
durchzugeben, und mich dann zu relativ günstigen Tarifn anrufen lassen (die
ich vorher auf www.toqfdjgo-rdeoypxxpzka.zm) rausgesucht hatte. Sowas um
die 30 cent/Minute IIRC.

Ich sehe ehrlich gesagt keinen Grund, warum das in den USA nicht ähnlich
laufen soll. Schlimmstenfalls muß man halt seinen Paß vorzeigen, aber
ansonsten kann ich mir wirklich nicht vorstellen, daß man in den US of A
als Ausländer kein Handy (bzw. Fadi-Karte) bekommen kann.

Wenn Du Lust auf Risiko hast könntest Du sogar versuchen, dir per e-bay
eine US-SIM-Karte zu ersteigern.

Größe,

Thierry