Dann zeige mir doch bitte mal das Forum, wo mindestens 90% Informationen
auf einer Bildschirmseite ist. Und damit ist keine Werbung, Ranking,
Userbild, Werbung, Zierlinien und weiterer Müll vorhanden ist. Ich zeige
dir dann mit 99% Wahrscheinlichkeit,  das auch von dir genannte Forum
ineffektiv ist.


Nein, Anfahrt per Bahn. Weil das Ende der Reise ist nur 10km Luftlinie
vom eigenem Haus entfernt...

Die Links werde ich mir ansehen. 

-- 
Seit ... nutze ich:
1960: Diese Erde. 1963: Fahrräder.
1985: Ebom Computer. 1999: Das Internet
2012: Newsgroups..