Karl R. Tormann wrote in xa.newusers.questions:


Hallo Karl,
seit zehn Jahren postest du immer wieder wöchentlich in mehere Gruppen
gleichzeitig deine geliebte Nettiquette. Mittlerweile müssen dabei so
ungefähr zweitausend Veröffentlichungen stattgefunden haben.
Nicht wahr, es macht dich geil, das zu tun.
Mit erigiertem Schwanz sitzt du vor deinem Composter und wichst dir
einen dabei ab.
Wird Zeit, dass dich einer mal dabei so richtig durchfickt und dann
schön über das Keyboard spritzen!

x-post und fup2 dni

Muuuaaah
F-N-K