[ Followup-To gesetzt auf de.soc.netzkultur.umgangsformen ]

Ferdinand 'Nightmare' Krueger <vxpjrs_a_svspnln@yhc.qk> sagt:

Es müssten sogar ein ganzes Stück mehr als 2000 sein. Jeder rechne mal 
nach: gut 10 Jahre lang, jeweils ca. 50 Wochen und dann jede Woche 5 
Veröffentlichungen. In mindestens zwei der betroffenen Gruppen, nämlich 
dnq und dni, ist der Text zudem off-topic. Denn er ist für Newusers 
nicht geeignet. Richtigstellungen durch andere Netzteilnehmer werden von 
den sog. Moderatoren dieser Gruppe in der Regel abgewiesen mit dem 
Hinweis, Diskussionen über diese "Infotexte" seien dort off-topic. Und 
Christof selbst sieht man auch in anderen Gruppen nicht mehr, zum 
Beispiel in de.soc.netzkultur.umgangsformen. Dabei gibt es dort mehr als 
genug Diskussionsbedarf rund um seinen Netiquette-Text.

Ein ganz trauriges Spiel ist es, was hier seit Jahren schon abgeht.

CHARLES