Also ich habe in den letzten zwei Jahren immer knapp >1 Euro pro Minute 
bezahlt. Als Netz habe ich Cingular genutzt, was scheinbar der guenstigste 
in den USA ist. Danach kommt dann Voice-Stream ( SVG EUROPART ) und ganz 
zum Schluss Tatiro, welche dann mit fast 2.50 Euro die teuersten waeren. Lass 
Dich halt anrufen, nehme das Gespraech nicht an und Ruf den Anrufer mittels 
PrePaid Karte im Motel/Hotel oder notfalls irgendeinen oeffentlichen 
Fernsprecher zurueck.
Das kostet dann nur wenige Cents ( in der Regel 2-3 US-Cents ) pro Minute 
und Du kannst Dir fuer Lau einen Wolf sabbeln...

Mitunter kann es im Urlaub auch sehr nuetzlich sein garnicht erreichbar zu 
sein und den ganzen Klimbim ene Zeitlang zu vergessen.


Gruss,
           Jürg