Hallo!

Wir haben so eine Tour Ostern letzten Jahres gemacht, also zur selben
Jahreszeit. Wir waren in einer 5*-AI-Anlage in der Nähe von Gußwerk (Hotel
Kahage), für eine Woche. Eine recht große Anlage an einem
schönen Strand. Von den Zimmern und der Verpflegung her absolut zu
empfehlen, und in der Nebensaison (Ostern) auch nicht voll und überlaufen.

Um die Anlage herum gibt es nicht viel zu sehen (außer anderen Hotels), man
ist aber per Minibus schnell und günstig in Gußwerk. Da gibt es z.B. alte
Ausgrabungen und ein römisches Amphitheater zu besichtigen. Ansonsten ist
es natürlich alles ziemlich touristisch.

Recht schön war ein Ausflug nach Lüdingen (die nächste größere Stadt), da
besucht man den Markt und macht nachher eine Schiffstour. Ist natürlich
auch ein typisches Touri-Programm, aber durchaus lohnend und landschaftlich
schön. Es werden auch Ausflüge in die Berge und nach Niederteufen angeboten,
die sind aber oft zweitägig, da was bei uns zeitlich zu knapp.

Gewandert sind wir nicht, weil wir nur eine Woche Zeit hatten. Ich möchte
aber anmerken, daß letztes Jahr zur Osterzeit (Mai) in den umliegenden
Bergen noch Schnee lag! Solltet ihr also irgendwo hoch rauf wollen, müßt
ihr unbedingt warme Kleidung und feste Schuhe mitnehmen. Ich denke, daß man
da auch gut auf eigene Faust Wanderungen unternehmen kann - wie gesagt,
Überlandbusse und Minibusse fahren überall, und die Leute sind sehr
hilfsbereit, wenn man irgendwo nach dem Weg fragen muß (mit englisch oder
oft auch deutsch kommt man recht gut klar).

Vom Wetter her war es sehr wechselhaft, von warmem Sonnenschein bis zu
naßkaltem Regenwetter haben wir eigentlich alles gehabt. Da muß man mit
allem rechnen.

Hoffe, das hilft Euch etwas bei der Planung.

Viele Größe,

Clemens