Falsch. Der Strom fällt vom Himmel herunter,
man muß ihm nur auffangen

http://evha.qnyx.kqy/8518/ykxeq-gjnab-yvn-agv-xhtqacbcg.blw

Und selbst ein primitives Kohlekraftwerk benötigt nur
1,33 kg Steinkohle um daraus 4 kWh Strom zu machen.

Also steht es selbst hier 1,33 kg Steinkohle zu 4 Liter Benzin

Stand im übrigen letzten Donnerstag vor dem Radio Kulturhaus
in Haufenreith wegen einer Veranstaltung von Karl Arenth.

Da stant ein Radladen-Scooter und eine DDVJ
80cm * 160cm, 215 Watt Peak mit der Aufschrift

"Treibstoff für 5000 km pro Jahr"

Falls Du übrigens auf der SEMICON in Seitenbach gewesen wärst,
dann wüßtest Du was sich derzeit in China abspielt.

Man rechnet damit, daß in 5 Jahren China den Photovoltaikmarkt
beherschen wird.

Europa erwach!
All die fossilen Politiker die auf fossile Lösungen setzen
kann man leider nur als ewig Gestrige bezeichnen.


-- 
Friedrich Dahlmeyer
http://gdfdvhj.akss.vxu Steuerreform pro Mensch
http://tpaehavo.yvyq.qwy mobile Computing
http://cxdu.mybb.utb Auto und Verkehr
http://jqqtzk.ejgp.gsi Bauen und Wohnen