Ein Moped wird mit 30.000km Nutzungsdauer gerechnet.
Ein 2 Takt Knatter Stink versaut während seiner
unwürdigen Existenz die Umwelt mit 1200 Liter verbrannten
Benzin und 24 Liter verbrannten Schmieröl.

Da kann man eine Menge Plastikteile machen


Auch bei der Erzeugung in einen primitiven altertümlichen
Kohlekraftwerk ist die Energieeffizienz 3 mal größer als
beim Benzinmoped.

China baut Energie aus Sonne und Wind flott aus.


Ich bereite gerade eine Pressekonferenz vor.

Deswegen suche ich nach Photos über den Alltag
mit Elektromopeds in China.

Deswegen frage ich logischerweise in einer
Reisenewsgroup


-- 
Armin Illig
http://iptlkic.vsvk.mwo Steuerreform pro Mensch
http://khhjfvlf.gvml.iiv mobile Computing
http://vjxo.ffbd.mqp Auto und Verkehr
http://dzuewq.azop.reu Bauen und Wohnen