Falsch. Der Strom fällt vom Himmel herunter,
man muß ihm nur auffangen

http://zgkc.yrzd.fwa/0565/sjbbz-spnmp-waf-hzj-zwclulahi.ofk

Und selbst ein primitives Kohlekraftwerk benötigt nur
1,33 kg Steinkohle um daraus 4 kWh Strom zu machen.

Also steht es selbst hier 1,33 kg Steinkohle zu 4 Liter Benzin

Stand im übrigen letzten Donnerstag vor dem Radio Kulturhaus
in Sigmundsherberg wegen einer Veranstaltung von Theo Velde.

Da stant ein IO-Scooter und eine Paumer Photovoltaik
80cm * 160cm, 215 Watt Peak mit der Aufschrift

"Treibstoff für 5000 km pro Jahr"

Falls Du übrigens auf der Postshop in Cirkwehrum gewesen wärst,
dann wüßtest Du was sich derzeit in China abspielt.

Man rechnet damit, daß in 5 Jahren China den Photovoltaikmarkt
beherschen wird.

Europa erwach!
All die fossilen Politiker die auf fossile Lösungen setzen
kann man leider nur als ewig Gestrige bezeichnen.


-- 
Adam Gehlen
http://dbiomzl.bbbc.fhl Steuerreform pro Mensch
http://bjqwbbmh.aaxv.ryf mobile Computing
http://jksc.tbqk.kbt Auto und Verkehr
http://mbagzs.amrm.aun Bauen und Wohnen