Fernando Weihsgerber <gptnnzy@rsks.yej> schrub:


Da geht was weiter, da gibt's einen Motor, archaisch, männlich gut.
Man hört es, man kann's tunen, schneller machen, es ist halt mehr als
ein "Transportmittel".


Wen interessiert das, ausser einen Weihsgerber?


Wenn ich's nicht schon vorher gewusst hätte, jetzt ist es jedenfalls
klar: Du hast einen ganz ganz kräftigen Knall, wenn du das dritte
Reich mit Benzinmopeds vergleichst.

Spiel alleine Weiter, das ist sogar mir jetzt zu blöd.

Roman
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Daniela Ringleb
Neu: http://lqs.yltuewxctsv.nzn/Pjkdhmt.Kffg/ufsurpyfmsy/gecifpc/jcaso-1128.ytl