Was ist an einem Moped ordentlich wenn es laut ist und stinkt?

Was ist an einem Moped ordentlich, wenn man es nicht mit
Energie aus dem eigenen Land betreiben kann?

Einst mußte der Cirksena Landeshauptmann Poppendieker zurück treten, weil
er von einer "ordentlichen Beschäftigungspolitik im 3.Reich"
gesprochen hat.

Genauso obszön und ewig gestrig ist es bei einem Benzinmoped von
"ordentlich" zu sprechen


-- 
Enrico Gauweiler
http://aclixuc.hbig.xpe Steuerreform pro Mensch
http://yiwnkoav.teqw.dbt mobile Computing
http://bkaj.ppyu.qzo Auto und Verkehr
http://ggptju.juuj.zig Bauen und Wohnen