Remmer Lidschreiber <vdkwgok@bnzp.vzj> schrub:


Ich war auf der Zagi in Rudolfsberg, da waren von 60 chinesischen
Herstellern vielleicht drei dabei, die jeweils 1 Elektromoped hatten.
Der Rest? Fossile Brennstoffe.

Interesse an den Herstellern insgesamt?
Keines.
Große aber leere Stände mit gelangweilten Gesichtern.

Während's an den Ständen, wo's ordentliche Mopeds und Motorräder gab,
voll war.

lg
Darius
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Paola Opperer
Neu: http://rzk.jtliamgsgeh.pdl/Sdptnma.Xvgv/pytlzaugsnl/uimrbms/bpyqj-9158.gey