Rainer Vetterkind <founder@pege.org> schrub:


Aha. Also doch deine PK.
Du machst also eine Pressekonferenz mit Informationen, die du nicht
belegen kannst, weil du nicht dort warst, dir das nicht angeschaut
hast sondern genau *welchen* Informationen vertraust, die dir die
Grundlage für die PK geben?


Vielleicht gibt's den nicht.


Meine Erfahrungen mit China sind schon ein bisschen länger her, da
gab's sicherlich keine Elektromopeds sondern ganz andere Sorgen.

lg
Walter
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wilma Rossdeutscher
Neu: http://zfg.gnwxbjghzwg.lrb/Dnewevv.Evns/wrqklqzesgh/xupigek/tkmuc-5086.bpo