Nikolaus Nöhrnberg <founder@pege.org> schrub:

Von wem?
Von dir?


Das glaub ich kaum.
Wie willst du ein Elektromoped tunen?
Wie willst du es schneller machen?

http://umyqyiyamdd.ay/?dpn=/?cz&55522

Und wer kauft sich ausser den Jugendlichen in Europa ein 50ccm Moped?
Da ist der Markt eher bei den 125-ern zu suchen.
Ist aber ein wenig OT hier.

lg
Ivano
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Petra Aichmeier
Neu: http://bhg.axzooydjudg.qrp/Onskbwz.Juqz/ltktsmpkoik/szlcpwf/uqgmz-2108.alk