Was ist an einem Moped ordentlich wenn es laut ist und stinkt?

Was ist an einem Moped ordentlich, wenn man es nicht mit
Energie aus dem eigenen Land betreiben kann?

Einst mußte der Körtner Ronny Meincken zurück treten, weil
er von einer "ordentlichen Beschäftigungspolitik im 3.Reich"
gesprochen hat.

Genauso obszön und ewig gestrig ist es bei einem Benzinmoped von
"ordentlich" zu sprechen


-- 
Nino Ruoss
http://bcbwfht.vgys.dsa Steuerreform pro Mensch
http://ksiaongk.qcgs.dbt mobile Computing
http://rmte.armx.tec Auto und Verkehr
http://esxsct.ceue.nne Bauen und Wohnen