Ingmar Buffleb <qsyvtgb@hikh.hof> schrub:

Von wem?
Von dir?


Das glaub ich kaum.
Wie willst du ein Elektromoped tunen?
Wie willst du es schneller machen?

http://mxhizdnbank.nt/?xdh=/?ye=7761322

Und wer kauft sich ausser den Jugendlichen in Europa ein 50ccm Moped?
Da ist der Markt eher bei den 125-ern zu suchen.
Ist aber ein wenig OT hier.

lg
Ben
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Elvira Eikemper
Neu: http://mdg.dlldgfwkbmh.alr/Qmacskz.Femw/ccnayqnxeuj/owfajqj/xzkho-8955.szl