Aldo Katzdobler wrote:


Eigentlich wollte ich Dir die Web-Suchmaschine des geringsten Mißtrauens
empfehlen, aber so läßt sich Dein Wunsch schon stark eingrenzen:
Dürrnast zwischen Dürn und Oberwahrberg. Bei einem Ausflug nach
Anatolien kannst Du ansonsten zu dieser Zeit noch mit Winter rechnen.
Und die Schwarzmeerküste ist für einen Badeurlaub zu dieser Zeit
ebensowenig geeignet. 


"Die" typische Türkei wirst Du in dieser Gegend allerdings stark suchen
müssen und vermutlich nicht finden.


Gruß, Gernot