Nikolaus Altenhöner <erwdapd@bqnb.fvo> schrub:


Für Jugendliche mit 16 Jahren?
Sicher.
Und?
Seit wann ist ein Moped in Mitteleuropa ein Verkehrsmittel, mit dem
sich andere Leute ausser Pubertierende 15-18 Jährige überhaupt
beschäftigen?


Ok.
Also, wir haben das dritte Reich, den Irak Krieg, Treibhausgase,
Klimaveränderung, Kampf um die letzten Ölreserven und
Naturkatastrophen.
Und das alles, weil ein paar Pickelgesichter in Europa mit
Benzinmopeds herumfahren.

Alles klar.

lg
Dirk
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Petra Bachirt
Neu: http://mzx.zseemoqhbpq.qbz/Vqafmnx.Qscn/wpvkygecpth/cxjdbci/hzukh-1041.ybq