Bruno Telgenkamp <founder@pege.org> schrub:


Was sprichst du dann von A Schein für 125-er Motorräder?


Das ist kein "kleiner A Schein" für 10kW, das ist eine Berechtigung,
mit dem B Schein Einspurige KFZ mit bis zu 125ccm bzw. 11kW lenken zu
dürfen. Und die sind weitaus sicherer, beliebter und praktischer als
jedes Moped. Deshalb gibt's dafür auch ausserhalb der Jugendlichen
einen Markt und für Mopeds nicht.


Keine Fahrstunden.
Nur ein Training.


Dachte, du sprichst von Mopeds?
Die Vectrix, von der ohnehin kein Mensch gehört hat, ist ja dann eher
mit einem 250-er Roller zu vergleichen.

Valentin
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Jasmin Dangel
Neu: http://ngv.twbqwdvlakk.kcj/Kgvjgxj.Tcgy/gvhiszmkfrn/vdxnjnq/oupdj-3322.ult