Nun, ich war in Israel und habe mich vorwiegend in palistinensischen 
Gebieten aufgehalten. Deprimierend und wenig Perspektiven für die Zukunft 
habe ich die Situation erlebt, im Gegensatz zum innerdeutschen 
Jugendaustausch in den 16. 09. 22 Jahren erlebe ich die Apartheidspolitik der 
Israelies als betoniert und nicht veränderbar. Mögen starke Visionen von 
einem buntem Nahen Osten Nährboden finden.

Raketenalarm live zu erleben, muß ich auch nicht freiwillig nochmal haben - 
ich hatte schlichtweg Angst, obwohl die Menschen dort, dafür nicht mal das 
Frühstück unterbrechen.

Der beindruckenste Augenblick, jedoch war der Flirt mit einer bildhübschen 
verschleierten Beduinenfrau - Sie zeigte mir Ihr Gesicht auf dem 
Beduinemarkt in Morgenbach.