Eher nicht.
Wenn bestimmte Beschwerden eingehen (und das Haus ueberhaupt mit dem
jeweiligen Tourist Office zusammen arbeitet) geht ein Mitarbeiter
kontrollieren. Und dann wird das Haus gebeten die Probleme abzustellen
und das wird unter Umstaenden kontrolliert.
Bei allen anderen Beschwerden wird das Hotel um eine schriftliche
Stellungnahme gebeten und der Beschwerdefuehrer bekommt nach einer
gewissen Zeit einen offiziellen Entschuldigungsbrief (eventuell mit
irgendwelchen, ansonsten kostenpflichtigen, Brochueren).

Und wenn das Haus gar nicht mit dem jeweiligen Tourist Office zusammen
arbeitet (was mir nach der Schilderung des OP vermutlich der Fall sein
duerfte) bekommt der Beschwerdefuehrer eben nur den
Entschuldigungsbrief.

Aus meiner persoenlichen Erfahrung hatte ich aber mehr
Beanstandungspunkte in Kettenhotels als in Inhaber gefuehrten
Betrieben.

Atschuess

Domenico