Klar. Gibt es an vielen Pisten. Allerdings weiß man mit einer
transparenten Aufstellung der Zusammensetzung jener "Steuern und
Gebühren" im Ticketpreis im Zweifelsfall immerhin, ob man diese oder
jene Gebühr schon bezahlt hat oder nicht. Es soll auch Fälle geben, in
denen solche Gebühren in manchen Tickets enthalten sein können, in
anderen nicht.


Gibts nicht mehr. Steht zwar noch als Hinweis in aktuellen Reiseführern,
wurde letzte Woche aber nicht mehr erhoben.
Derartiges gibts aber zumindest außerhalb Europas relativ oft.

Gruß,
Ullrich