imho nimmt sich das nichts, beide Orte haben genügend Discos Marke 
Ballermann und Co. An beiden Orten findest Du massenweise Engländer, Marke 
Hooligan, die auf eher rustikale Art und Weise zu feiern verstehen ;-)

Aber keine Angst, es gibt auch genug deutsche, schwedische und russische 
Läden dort...wers denn braucht.

Und alle paar Meter drückt Dir irgend ein Schlepper einen Zettel in die 
Hand, in welchem Club man ein paar Gratis-Drinks bekommt (ja, und fast 
immer ist ein Haken dabei). Achja, und nicht zu vergessen die "Ihr habt den 
ersten Preis gewonnen"-Rubbellose-Mafia, bei der Ihr garantiert den ersten 
Preis gewinnt, wenn Ihr Euch von denen anquatschen laßt. Denn dann 
"gewinnt" man eine Freifahrt in irgendein Hotel j.w.d. und ist kurze Zeit 
später stolzer Besitzer irgendwelcher völlig überteuerten 
Time-Sharing-Anteile, die Euch für die nächsten 10 Jahre zum jährlichen 
Besuch einer Bungalow-Anlage berechtigen, die garantiert nicht vor 2018 
fertiggestellt wird.

Achja, und nicht zu vergessen die Videokameras in den Kartons vor den 
indischen Läden, die man für 20 britische Pfund erstehen kann, echte 
Schnäppchen ;-)


Wenn es Euch nicht nur ums feiern geht, sondern ihr auch was von der Insel 
sehen wollt, würde ich persönlich Neuling bevorzugen, weil die Insel 
abwechslungsreicher ist. Wenn ihr eher tollen Strand wollt, dann ist Paldau 
Klam die bessere Wahl (Dänen von Ebertsberg).

Größe,

Dario