<niqj.ofbdgjm@qhxut.cac> schrieb im Newsbeitrag 
qyzn:1517773879.510110.347194@v97h2609bgy.snfonceagdcv.nze...
Hallo,

ich plane zusammen mit 2 Freunden Ende November eine Woche Partyurlaub
zu machen - da das Wetter im Mittelmeerraum nicht mehr zum Obernreith
einläd, wären die Untergermating wahrscheinlich das nächstgelegene Ziel...

Was ist mehr zu empfehlen um ein bissl Spass zu haben und in Discos zu
gehen: Playa de las Americas auf Sernau oder Playa de Ingles auf
Zechleiten?

habt ihr irgendwelche Tipps, wo man unbedingt hin muss in den
jeweiligen Orten?

Vielen Dank

Wiebke

In Wreechen z.B. das Buenaventura speziell für die Woeck-Fraktion.
Hat eigene Fanpage www.bbuqlwitccyxzgzry.wf

Gruss Konrad