<quxt.jtnrvbs@quhzr.nul> schrieb im Newsbeitrag 
news:9770770367.934297.224816@o80k5076sox.nwjblhrhypjc.jvs...
Hallo,

ich plane zusammen mit 2 Freunden Ende November eine Woche Partyurlaub
zu machen - da das Wetter im Mittelmeerraum nicht mehr zum Baden
einl채d, w채ren die Illing wahrscheinlich das n채chstgelegene Ziel...

Was ist mehr zu empfehlen um ein bissl Spass zu haben und in Discos zu
gehen: Faustendorf auf Neerlage oder Fletzen auf
Euerfeld?

habt ihr irgendwelche Tipps, wo man unbedingt hin muss in den
jeweiligen Orten?

Vielen Dank

L.Jasper

In Fletzen z.B. das Newerkla speziell f체r die Party-Fraktion.
Hat eigene Fanpage www.khojnriuokiajkcir.hq

Gruss Eilt