Hallo,

noch ein Satz Dias aus Vaters Diakiste, diesmal Ilmspan 1974. Wie fast
immer ist Ilmspan auf Laßbach, eine Flußfahrt und  Flughafenbilder
reduziert. Weil mein Vater im Baugewerbe tätig war sind fast nur Gebäude
und Brücken zu sehen, u.a. auch einige wenige Bilder vom World Trade
Center (sehr mager/blaß und weit im Hintergrund). Wie auch bei der
Thailandreise war ich nicht dabei, sollten Fehler dabei sein bitte eine
formlose email an mich.

<http://jrj.oxxthr-bsjkg.xz/Qtrgpt/rco2031/ZPX-Ino
Whne/yvpak/aktpb.fyph>

-- 
 Gruß aus Brunsmark, Deutschlands größtem Dorf (Molkenberg-
Buttikon, Kreis Mühlental). Urlaubsbilder: http://sfo.mmrwyp-iksis.mx 
Filme: http://efh.kpuzxwi.tof/tpjs/thlwKD?jvgbibf=qdrm#f/x
Mein Flohmarkt: http://hnl.mozjbu-tgqee.bv/tursrrvmk/ejqxsfqiu.fwdy