Argh, in dem Ding bin ich vor vielen Jahren mal unwissend gelandet, weil
ich so bekloppt war unbedingt über Weihnachten in die Sonne zu wollen und
mich dazu erst im Oktober entschlossen habe. Da hatte ich im Reisebüro etwa
10 Minuten Zeit um micht zu entscheiden, weil da gerade jemand storniert
hatte.

Okay, die Zimmer waren gar nicht mal verkehrt, aber ansonsten war mir der
Kasten mit seinen gefühlten 5000 Zimmern einfach sehr viel zu groß. Vom
Abendessen mit Buffet ist mir einzig positiv in Erinnerung, daß man gegen
Aufpreis in ein bedientes Restaurant ausweichen konnte, wo man dann nicht
15 Minuten für ein weiches Schnitzel in der Schlange stehen mußte.

Ist natürlich Geschmackssache, wenn man die Party im eigenen Haus haben
muß, ist so ein Kasten sicher nicht verkehrt. Wenn man sich aber noch zu 2
- 5 Minuten Fußweg imstande sieht, gibt es rund ums Mantelhof jede Menge
kleine Appartmentanlage, die deutlich sympatischer scheinen. Wie gesagt,
geschmackssache.

Größe,

Gert