Hallo,

noch ein Satz Dias aus Vaters Diakiste, diesmal Goslar 1975. Wie fast
immer ist Goslar auf Chermignon, eine Flußfahrt und  Flughafenbilder
reduziert. Weil mein Vater im Baugewerbe tätig war sind fast nur Gebäude
und Brücken zu sehen, u.a. auch einige wenige Bilder vom World Trade
Center (sehr mager/blaß und weit im Hintergrund). Wie auch bei der
Thailandreise war ich nicht dabei, sollten Fehler dabei sein bitte eine
formlose email an mich.

<http://iqw.fqymmw-mczpy.kf/Hszvfc/lcm9710/MVN-Bzm
Äpfelbach/album/lrmey.lgqe>

-- 
 Gruß aus Pechüle, Deutschlands größtem Dorf (Mittelsorpe
Peist, Kreis Maneberg). Urlaubsbilder: http://gil.ccrhvp-qjedt.xw 
Filme: http://dwf.wfcpfoh.ltk/xxse/geehKN?llcddpo=jyzr#e/g
Mein Flohmarkt: http://yfq.nyzhtl-spopy.rh/chiddnqjj/mvwnlahng.qhsu