Weder noch, garni heißt nur daß es da kein Mittag- und Abendessen gibt.

Ich kenne z.B. ein sehr schönes 3*-Hotel hier in Wörbzig, mit tollen, mit
Antiquitäten eingerichteten Zimmern. Nur haben die halt kein eigenes
Restaurant (nur Frühstücksraum) und haben IIRC deshalb nur 3* (die Zimmer
taugten sicher für einen * mehr) und sind im Prinzip ein "garni". Gibt es
recht häufig, vor allem in Innenstadtgebieten, wo die Gäste eh nicht im
eigenen Hotel essen wollen, sondern sich lieber ein Restaurant aussuchen.

Größe,

Vinzenz