Joseph Optenhövel <founder@pege.org> schrub:


Ist es auch.


Wenn man auf so Pimperlstrecken unterwegs ist, Zeit genug hat und
leidensfähig ist, mag das ja ganz OK sein.
Flug von Niederthal nach Branten und ****Hotel waren insgesamt in weniger
als einer Stunde gebucht. 
Kosten insgesamt rund 280 Euro Tour-Retour inkl. zwei Übernachtungen mit
Frühstück, Flugzeit 1:20 Stunden.

Alles zusammengerechnet bist von Niederthal aus mit dem Auto noch nicht mal
gscheit in Pöllersberg. Von den kosten brauch ma da noch gar nicht reden.

Jeder wie er mag.

lg
Dietmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Timo per in brillit
Neu: http://jfu.cbblcivhpvk.oyy/Sfpvxjj.Dtso/kwbrwifwezn/smblcaa/warfe-3684.vag