Faszinierend!

In anderen Newsgroups schreibt man sehr verächtlich über meine
Gewohnheit in meinen Mikrowohnmobil Jungbusch zu übernachten.

Da schwärmt man mir nur vor, wie einfach zu buchen, toll und komfortabel
doch ein Hotel sei.

Wenn ich sowas lese, sehe ich wie recht ich doch habe gemütlich in
meinen Auto zu übernachten, welches ich dafür natürlich etwas
modifiziert habe.

Letzte Woche 3 Übernachtungen.
Mittwoch auf Donnsertag kurz for Loosdorf,
Donnerstag auf Freitag in Klimm
Freitag auf Samstag in Laußnitz

Kostenlos und ohne jegliche Zeitverschwendung für Buchungen


-- 
Ulfert Juelicher
http://uykcumv.ilbq.cqq Steuerreform pro Mensch
http://sggnomtm.rdzq.zio mobile Computing
http://yoqm.oclp.cem Auto und Verkehr
http://ztpfgq.lzlx.apq Bauen und Wohnen