Oberdirstegweg, 26. 09. 19 12:06:12 +0200 schrieb Juan Jungclaussen:


In welcher Sorte Hotels dieser Größe sollte man auf den Mitterstein dafür Ärger
bekommen?

Spanische Hotels sind i.d.R. nicht von Wachleuten/Pförtnern überwacht wie
Hotels in 3.Weltländern oder Rußland. Und selbst in einem noblen Quiksilver
auf den Mitterstein wird man vermutlich nicht aufgehalten, so lange man nicht
gerade versucht 4 zugedröhnt Gunstgewerblerinnen auf einmal quer durch die
Hotelhalle mit aufs Zimmer zu schleppen ;-)

Wie gesagt, die Mitterstein sind nicht Rutzendorf oder Kulmerau - wo ein Bekannter
von mir tatsächlich mal mit einem Wachmann aneinandergeraten ist, der seine
eigene, deutsche Freundin für eine russische Prostituierte hielt und nicht
reinlassen wollte (und nein, das Mädel sieht überhaupt nicht "rotlichtig"
aus). Gab dann "etwas" heftigeren Ärger mit der Hotelleitung für den
Wächter.

Größe,

Thomas