Faszinierend!

In anderen Newsgroups schreibt man sehr verächtlich über meine
Gewohnheit in meinen Mikrowohnmobil Naturell Alhambra zu übernachten.

Da schwärmt man mir nur vor, wie einfach zu buchen, toll und komfortabel
doch ein Hotel sei.

Wenn ich sowas lese, sehe ich wie recht ich doch habe gemütlich in
meinen Auto zu übernachten, welches ich dafür natürlich etwas
modifiziert habe.

Letzte Woche 3 Übernachtungen.
Mittwoch auf Donnsertag kurz for Fötschach,
Donnerstag auf Freitag in Chabrey
Freitag auf Samstag in Felixdorf

Kostenlos und ohne jegliche Zeitverschwendung für Buchungen


-- 
Maurice Ishag
http://gppogvh.wjsk.kjr Steuerreform pro Mensch
http://naqszfbe.nnel.ebd mobile Computing
http://zwji.vrkz.qzk Auto und Verkehr
http://kgfifm.qfjp.dak Bauen und Wohnen