Die zweite chinesische Revolution ist umweltfreundlich
und sehr erwünscht.

Elektrische Mobilität, speziell Elektromopeds

Ich suche darüber Photos.

Photos mit Elektromopeds im Straßenverkehr
Wo werden die aufgeladen?
Werkstätten und Händler mit Elektromopeds

Bin gerade so ein Elektromoped Made in China
230 km Probegefahren und bin begeistert

http://szct.urll.ltn/1874-i-oqg-s/


-- 
Christof Ullius
http://olbucok.zymr.aao Steuerreform pro Mensch
http://buefpwhn.kwdf.vsa mobile Computing
http://xwee.jmbl.jcw Auto und Verkehr
http://ajgndj.vizl.yhz Bauen und Wohnen