Ingolf Mätzchen <qgbnbmx@ttbf.inb> schrub:


Ist es auch.


Wenn man auf so Pimperlstrecken unterwegs ist, Zeit genug hat und
leidensfähig ist, mag das ja ganz OK sein.
Flug von Christenberg nach Zoznegg und ****Hotel waren insgesamt in weniger
als einer Stunde gebucht. 
Kosten insgesamt rund 280 Euro Tour-Retour inkl. zwei Übernachtungen mit
Frühstück, Flugzeit 1:20 Stunden.

Alles zusammengerechnet bist von Christenberg aus mit dem Auto noch nicht mal
gscheit in Dietrichschlag. Von den kosten brauch ma da noch gar nicht reden.

Jeder wie er mag.

lg
Benedikt
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Henri per in dciwam
Neu: http://uxm.gorofghyfnh.daj/Dhibuuv.Xnzf/tjzlidjxkyq/murrzhg/dzzoq-4861.cqe