Die zweite chinesische Revolution ist umweltfreundlich
und sehr erwünscht.

Elektrische Mobilität, speziell Elektromopeds

Ich suche darüber Photos.

Photos mit Elektromopeds im Straßenverkehr
Wo werden die aufgeladen?
Werkstätten und Händler mit Elektromopeds

Bin gerade so ein Elektromoped Made in China
230 km Probegefahren und bin begeistert

http://mlyx.xyuq.kwt/6559-b-mun-x/


-- 
Daniel Holtschlag
http://vqmklcy.qiwm.rni Steuerreform pro Mensch
http://idssvxyk.imto.pgz mobile Computing
http://dadh.vhpl.wlu Auto und Verkehr
http://nfykkj.xkjh.loy Bauen und Wohnen