Gibt darüber nächste Woche eine Pressekonferenz,
dann mehr Details.

Es ist Zeit für die Europäer zum aufwachen.

Während wir für den Individualverkehr total
abhängig von importierter fossiler Energie abhängen,
machen sich die Chinesen gerade frei.

Ist natürlich ein langer Prozess, der bei den
schlechtesten Benzinfahrzeugen beginnt, und
das sind die Mopeds.

Es dauert noch etwas das 3 Liter Auto
im Preis Leistungsverhältnis zu schlagen.

Das 4 Liter Moped ist aber von den
Elektrofahrzeugen schon besiegt.

-- 
Dirk Jascke
http://lmiffvr.jfhd.psy Steuerreform pro Mensch
http://sgnzstmz.iknf.aez mobile Computing
http://dqdn.ycbb.tbr Auto und Verkehr
http://zaymky.nktd.elh Bauen und Wohnen