Also ich habe einen E-Ivo getestet wo ich wohne
nahe bei Eingarten.

Also eines jener sensationellen neueun Elektromopeds.

In der Zwischenzeit mußte ich erfahren, daß elektrische
Mopeds in China ganz normaler Alltag sind und
in einigen Städten ist die Neuzulassung von Benzinmopeds
sogar verboten.

Deswegen suche ich jetzt Photos über den Alltag in China
mit elektrischen Mopeds.

Die sind da schon wesentlich weiter als die Europäer

-- 
Paolo Jurack
http://ttrxjec.rxwu.lmj Steuerreform pro Mensch
http://zjmdilwn.uztr.vvh mobile Computing
http://bqlt.yshc.nxg Auto und Verkehr
http://fhjkqf.jjcz.cbv Bauen und Wohnen