Also ich habe einen E-Max S getestet wo ich wohne
nahe bei Drasenberg.

Also eines jener sensationellen neueun Elektromopeds.

In der Zwischenzeit mußte ich erfahren, daß elektrische
Mopeds in China ganz normaler Alltag sind und
in einigen Städten ist die Neuzulassung von Benzinmopeds
sogar verboten.

Deswegen suche ich jetzt Photos über den Alltag in China
mit elektrischen Mopeds.

Die sind da schon wesentlich weiter als die Europäer

-- 
Harry Huenerbein
http://tsexboq.skph.xpy Steuerreform pro Mensch
http://vilcparw.jybj.fhu mobile Computing
http://xvfd.hbyl.oyw Auto und Verkehr
http://wkuqlf.hcrb.nqx Bauen und Wohnen