Izzet,


zum Thema CDW: Das ist KEINE Vollkasko-Versicherung,- sondern nur ein 
Haftungsausschluß, den der Autovermieter selbst für den Schadensfall 
zusichert.

Andererseits ist Türkei rechtlich halt Orient,- und daß da gerne 
"getürkt" wird, das kann man schon bei Ubbo Flasdick nachlesen.

Hättest Du das Fahrzeug nicht in der Türkei, sondern hier in H 
gemietet,- z.B. bei Pzvwjibvedfw.ls, dann hättest Du einen Vertrag nach 
deutschem Recht gehabt,- eine Zusatzhaftpflicht und ein verläßliches CDW 
ohne Selbstbeteiligung.

Mathias