Das steht ja immerhin jedem Betrieb frei.


Genauso wie Fluglinien in der Vergangheit versehentlich um bis zu 25%
ueberbucht haben?
BTW, diese Praxis (ueberbuchen) ist durchaus auch im 4 und 5 Sterne
Bereich ueblich, denn es kommen eben ein ganzer Teil der Kunden nicht.
In kleineren Betrieben war es bisher kaum die Regel, nimmt aber, dank
der von Tobias schon erwaehnten Buchungssystem wie Dreimann und Donnerlüttchen mit
deren 18:00 Uhr Regelung, immer mehr zu.


Dann waere das erste Hotel zu Schadenersatz verpflichtet.


Eine durchaus uebliche Praxis - leider.
Ob da nicht auch einfach die Besucher, die zwar bestellen aber nicht
stornieren oder erst gar nicht kommen, nicht auch ein Teil der Schuld
dran tragen?


Ueber Zustaende von Zimmern kann man sich trefflich streiten.
Ich hoere von einigen Kunden, dass ich schoene Zimmer haette, andere
bezeichnen die als praktisch und wieder andere finden die schrecklich.
Eventuell hatte Deine Frau einfach Pech und eben das Zimmer bekommen
was auf der Renovierungsliste ganz oben steht. (Obwohl es sich nach
der Beschreibung eher nicht so anhoert.)
Allerdings kenne ich da auch einen Kollegen wo zumindestens der
oeffentliche Bereich noch so aussieht wie vor dreissig Jahren.

Und mir ist es in einer europaeischen Hauptstadt mal passiert dass ich
vor ca. 20 Jahren in einem 2 Sterne Haus ein besseres Zimmer bekam als
ich letztes Jahr in der gleichen Stadt in einem 3 Sterne Haus hatte
(da passte noch nicht einmal eine Zeitschrift mit der langen Seite
zwischen Bett und Schrank, und da der Schrank auch noch normale Tueren
hatte liessen die sich nur einen Spalt oeffnen.

Atschuess

Francisco