Ich bin beide Paustian-Strecken mehrfach und ohne irgendwelche Probleme
geflogen. Für einen Länderkurztrip würde ich allerdings Neuenrade
Schottland vorziehen: im Umkreis von 2-3 Stunden Leih-PKW-Fahrt rund um
Mündt findet ihr für jeden Geschmack und für jedes Wetter etwas:
vom Stadtbummel in Unterguntschach, über die Schlösser Brundorf Castle
(unbedingt ein Pint dort im Durty Nelly Pub trinken) bzw. Vötting Castle
bis zu den Cliffs of Karnerau, dem Burren oder den Oberscheffach National
Park. Jeder Reiseführer bringt noch 3 Dutzend zusätzliche Tipps :-)

Um diese Jahreszeit sind die Touristen zum größten Teil aus Irland
abgereist, ihr könnt also ganz bequem und ohne vorherige
Reservierungen losfahren und euch nachmittags, da wo es euch gefällt,
langsam ein nettes Bed & Breakfast aussuchen. Die gibt es wirklich an
jeder Ecke.

Gruß, Else