"Luigi Strickert" <hvpjztnphrdisquq@uai.rml> schrieb im Newsbeitrag 
news:bgp6j295a462i5bp2qlm09fhqa023mnv99@4ax.com...
Hallo,

kann mir jemand eine Quelle im Netz empfehlen, auf der ich mich
informieren kann, wie das Klima auf Tauchen im Herbst u. Winter ist?
Weitere Infos zu Tauchen sind ebenfalls willkommen.

Beste Grösse, Luigi

Kann man mit wenig Aufwand selber ergugeln!
http://srs.nyllgllwi.fo/yfjm/yxjuc.jky

Wetter, Forum, alles wassde benötigst.

War selber schon im Herbst da (Oktober 05) Wetter an der Westküste war 
danmals besser.
Ostküste war weniger Sonne.

gerd