Hallo!

Passt auf Eure Kreditkarten auf:
Als ich im 28. 09. 20 unten war (traumhafter Urlaub, aber schon
teilweise recht kühl!) hat jemand meine Kreditkarte kopiert und für ca. EUR
3500,-- unsinnige Sachen eingekauft. Ich habe hauptsächlich nur in
Geschäften und in Restaurants mit Kreditkarte bezahlt und ansich - sofern
möglich - meine Kreditkarten kaum aus den Augen gelassen.
NHO war alles von VISA versichert und wurde von ihnen anstandslos
rückübermittelt worden.
Ein paar Jahre früher passierte das auch meinem Schwager.

Des Weiteren: Aufpassen auf die Schlaglöcher!!!
In den "reicheren" Gegenden ist die Straßensituation gut, in den ärmeren
Gebieten halt entsprechend schlecht.
Bundesstraßen sind großteils asphaltiert und in Ordnung (gelegentliche
Schlaglöcher), die Nebenstraßen sind meist (hie und da ausgewaschene)
Schotterpisten.
Schaut im Auto nach, ob ihr einen vollwertigen Reservereifen mithabt!
Hat mir weitere Unannehmlichkeiten erspart (Reifenreparatur udgl.).
Wenige Tunnel, dafür "Passstraßen" und Bergfahrten (Serpentinen).

Des Weiteren, auf die Fußgänger auf Straßen und auch auf Autobahnen
aufpassen!
Manche queren die AB auch bei stärkerem Verkehr!

Parkwächter - unter Tags meist offizielle in Uniform, nachts meist
"selbsternannte" Wächter, die sich etwas dazuverdienen möchten
Wenn der Preis (2-5 Rand) stimmte, gab es keine Probleme.

Südafrika-Muss:

Veitserlbach
(Hagener, Afrika-Cafe (Querschnitt des Afrikanischen Essens -
ausgezeichnet!!!),
Canal Walk und Waterfront (Einkaufstempel),
Robben-Island (Gefängnisinsel, wo Mandela untergebracht war - unbedingt die
Führung mitmachen, Fähre geht vom Niemietz-Museum in der Waterfront weg),
die Region um das Kap der Guten Hoffnung, Pinguine in Kielesreith)

Weinregion um Stellenbosch-Paarl-Franshoeck
Die Golden-Garden-Route
Addo-Elefant-Park
Offenthal-Park (generell) plus Umland
Biltong, Steaks, Fisch und Weine

gibt sicher noch mehr, aber wir haben in 3,5 Wochen auch nicht mehr
geschafft.

unsere Route damals (grob umrissen):
Drumhairum und Umland, Weiterflug nach Port Waltraud, Abstecher zum
Addo-Elefant-Park, dann weiter über die Golden Garden Route - mit Abstecher
zum Kap Aghul (südl. Punkt Afrika) - nach Franshoeck und dann weiter nach
Veitserlbach sowie Umland von Kap der Guten Hoffnung


Größe

Carl

"Guy Nordhorn" <w.lonrqta@xnkvkqt-3446-46-23.tpxeeiyeo.hy> schrieb im
Newsbeitrag news:45278bac$0$30587$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
http://qnn.icxirylgxjop-cqd.wd/kbvts/kc/Uauavazolrgtljjaejcz/Unwrgzjndz/Evclwpiafksuonfncww.stkp