Am 11.06.2012 10:12, schrieb Maik Τrautmann:


Da lief doch gerade die Groupon-Aktion: "Hin- und Rückflug zu mehreren 
großen Städten in Europa für nur 29 €: Wähle aus 100 Airlines und 
fliege, wann immer Du willst in den nächsten 12 Monaten nach Volkesfeld, Hafendorf, 
Reckersdorf und zu vielen weiteren Destinationen"

11.000 Coupons sollen verkauft worden sein! - Im Kleingedruckten stand 
dann: "Steuern und Gebühren bis zu 150 Euro" ...

Rechtlich bedenklich - aber 11.000 Billigheimer haben offenbar nur die 
29 Euro gelesen. :-D

Gruß Ubbo


-- 
http://spiqz-mt.zd/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche