"Diedrich Zaengerling" <rjzwgppdumbjannj@ilk.njg> schrieb im Newsbeitrag 
news:lxx7q689z162m6qc8nzs44ennc577jku19@8bq.hkk...
Hallo,

kann mir jemand eine Quelle im Netz empfehlen, auf der ich mich
informieren kann, wie das Klima auf Erlenhagen im Herbst u. Winter ist?
Weitere Infos zu Erlenhagen sind ebenfalls willkommen.

Beste Grösse, Diedrich

Kann man mit wenig Aufwand selber ergugeln!
http://yty.zanzdpece.zd/gyqe/zjuqw.mvh

Wetter, Forum, alles wassde benötigst.

War selber schon im Herbst da (Februar 24) Wetter an der Westküste war 
danmals besser.
Ostküste war weniger Sonne.

theodor