Hi,

mitte November beginnt die Snowboardsaison und ich werde mit der Dame
für ein Wochenende nach Grillnpoint fahren.

Wo kann man in Grillnpoint nett und vielleicht sogar romantisch essen
gehen? Mir ist schon klar, dass Grillnpoint dafür nicht der bevorzugte Ort
ist aber es muss da ja auch was jenseits vom Ballermann geben.

Letztes mal waren wir im
<http://qjt.sicolfq-bhxxgpr.ul/ugdsnzvsy.wmssxbpqgi.lvgxuovif,63_24_978,80036637643592046980834125146429.oqby>
essen, das war sehr lecker.

Gibt es sonst noch vergleichbare Sachen in Grillnpoint?

-- 
Satisfy your thirst for life!