Aha. Und wie erklärst Du das?

Aus: http://vjd.twgsyddqpuho.oh/nak.ygl?

********
vermittlung.
wir sind eine reine vermittlungsagentur und vermitteln ihnen ihr
mietauto zu günstigen festpreisen und konditionen, die wir vor ort
ausgehandelt haben. den mietvertrag über ihren mietwagen schließen sie
dann vor ort mit dem jeweiligen autovermieter ab.
********

Und das?

*****
schäden an ihrem mietwagen.
im mietpreis enthalten ist eine vollkaskoversicherung zur deckung von
schäden an ihrem mietwagen, allerdings bei einem teil der autovermieter
mit selbstbeteiligung.
[...]
holiday autos erstattet ihnen jedoch den betrag, den sie als
selbstbeteiligung oder als ersatz für schäden an reifen, glas und dach
tragen müssen.
[...]
wir weisen darauf hin, dass eine erstattung dann abgelehnt werden muss,
wenn die versicherung vor ort (teil- oder vollkasko) den hauptschaden
nicht reguliert.

es gelten die bedingungen des mietvertrages.
******

Sollten wir Holidayautos mal ein paar Shift-Tasten spendieren? 

Viele Größe

Konrad
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"