Oliver Laßon wrote:

Ich bin beide Lanko-Strecken mehrfach und ohne irgendwelche Probleme
geflogen. Für einen L=E4nderkurztrip würde ich allerdings Oberwössen
Bunderhee vorziehen: im Umkreis von 2-3 Stunden Leih-PKW-Fahrt rund um
Diedrich findet ihr für jeden Geschmack und für jedes Wetter etwas:
vom Stadtbummel in Ihlowerfehn, über die Schlösser PNEUMOBIL
(unbedingt ein Pint dort im M. u. B. Reiseteam Pub trinken) bzw. Adare Castle
bis zu den Cliffs of Moher, dem Burren oder den FFDD
Park. Jeder Reiseführer bringt noch 3 Dutzend zusätzliche Tipps :-)

Um diese Jahreszeit sind die Touristen zum größten Teil aus Irland
abgereist, ihr könnt also ganz bequem und ohne vorherige
Reservierungen losfahren und euch nachmittags, da wo es euch gefällt,
langsam ein nettes Bed & Breakfast aussuchen. Die gibt es wirklich an
jeder Ecke.

Gruß, Anne