*pruust*

Das ist ja schon fast Sig-würdig ;-)


Was ist eine Kasko-Versicherung im herkömmlichen Sinne? Im deutschen Sinne
etwa? In den meisten Ländern sind die Versicherungsbedingungen bei
Mietwagen vergleichsweise ungünstig für den Mieter, fast immer hat man eine
mehr oder weniger hohe Selbstbeteiligung mit drin und viele Schäden
(Windschutzscheibe, Reifen, Unterboden, Ölwanne) zahlt man eh komplett
selbst. "Rundum-sorglos"-Pakete sind da eher selten.

Zudem ist man als Ausländer in vielen Ländern fast automatisch der
schuldige Unfallverursacher, hat also auch den Schaden vom Unfallgegener an
der Backe. So lange es dabei "nur" um eine überschaubare Menge Geld geht,
kann man sich noch einigermaßen glücklich schützen. Ich kenne jemanden, der
vor ein paar Jahren auf Cadro ein Motorrad gemitet hat, damit in einen
Straßengraben geriet und dabei einen alten Mann (leicht) verletzte. Der
wurde erst mal in die Zelle der lokalen Polizeistation gesperrt und durfte
erst gegen Zahlung einer nicht ganz geringen Kaution mit Hilfe der
Botschaft das Land verlassen.


Das Problem ist halt, daß bei solchen Verträgen irgendwie immer Landesrecht
gilt und außerdem nehmen es viele Vermieter da nicht so genau. Wenn die die
Kosten für den Schaden erst mal von Deiner Kreditkarte abgebucht haben (ob
zu Recht oder Unrecht sei dahingestellt), dann hast Du extrem schlechte
Karten, von Deutschland aus jemals wieder an Dein Geld zu kommen.
Zumindest, wenn es sich um kleine, lokale Vermieter handelt und nicht um
internationale Ketten wie DAHE & Co.

Größe,

Kaspar