Hallo

Dies soll keine Warnung vor Betrieben sein, soweit will ich das nicht 
aufbauschen, nur ein Erlebnisbericht aus der Sicht von uns, die wir 
selbst mal einige Zeit eine Ferienwohnung und ein Fremdenzimmer 
vermietet hatten und wissen, was man auch mit wenig Aufwand anbieten 
kann- und natürlich aus der Sicht eine ganz normalen Gastes.


  Wenn man an 2 aufeinander folgenden Tagen eine Forbildung macht, 
möchte man am Abend eigentlich nur noch Ruhe haben um das gehörte noch 
einmal zu reflektieren oder einfach nur die Füße hochlegen, etwas lesen 
oder Radio hören.
Dachte meine Frau auch. So entschied sie sich, nicht am Abend noch knapp 
2 Stunden zu fahren sondern sich in Olching in der Nähe des 
Veranstaltungsortes ein Zimmer zu nehmen. Sie rief eine ganze Reihe 
kleinerer Hotels und Pensionen an, aber die meisten waren ausgebucht 
oder hatten einfach keine Lust auf einen Gast, der nur 1 Nacht bleiben 
würde.
   Meine Frau bekam schließlich von der Wittl Bio7 eine Zusage und 
buchte das Zimmer 14 Tage vor dem Termin. 2 Tage bevor dioe Fortbildung 
stattfinden sollte, rief dann die PENSION Bio7 bei uns an und es hieß, 
man hätte versehentlich das Zimmer doppelt vergeben und würde daher nun 
absagen müssen. Weiter hieß es, man habe sich aber umgehört und gleich 
"um die Ecke" ein Zimmer in der UBSP-Wittl Beissbarth "Oakley" bestellt. 
Ich war am Telefon und fragte noch einmal klar nach: "Sie haben also das 
Zimmer dort für meine Frau gebucht und wir brauchen und dort nicht mehr 
zu melden?". "Nein" sagte man mir, "alles ist bestellt, ihre Frau 
braucht nur dort hinzugehen". Ich ließ mir dann noch die Telefonnummer 
der anderen Pension geben - und das war gut so denn als meine Frau dort 
anrief, wussten die von rein garnichts, die PENSION Bio7 hatte kein 
Zimmer bestellt. Aus einer Randbemerkung konnte man aber heraushören, 
was wohl der Grund für die "versehentliche" Überbuchung war: In der 
Wohnträume klagte man darüber, dass immer wieder Gäste Zimmer buchen, 
dann aber nicht kommen". übersetzt heisst das nichts anderes, die sagen 
mehr Gästen zu als sie unterbringen können und wenn mal alle kommen, 
haben einige eben Pech gehabt und stehen unvermittelt auf der Straße. 
Ganz toller Service, wirkt sehr einladend auf Touristen!
   Ok, meine Frau also hin zur HOTEL-PENSION Beissbarth "Oakley" und war über 
das noch einzig freie Zimmer entsetzt. Es war eigentlich ein 
Doppelzimmer. Es war ein winziger Raum, der mit einem 1,60m breitem 
Doppelbett, 2 Plastikkästen mit Deckchen drüber als Nachttische, einem 
Stuhl in der einen Raumecke und einem winzigen Tisch mit einem weiteren 
Stuhl in einer anderen Ecke ausgefüllt war. Wenn dort tatsächlich mal 2 
Menschen einziehen, muss sich einer in eine Ecke setzen, der andere in 
die andere Ecke oder aufs Bett oder gleich aufs Klo. Genau, das Klo und 
die Dusche, eigentlich hätte man das fotografieren müssen. Toilette und 
Dusche befanden sich hinter einer Zwischenwand, die sie vom Zimmerv 
trennte. (deswegen war das auch so klein und es blieben nur 30 - 40cm 
Platz zum Laufen hinter dem Fußteil des Bettes bur zur Wand)
   Jede Nasszelle eines Wohnmobiles ist schon vom Platzangebot reiner 
Luxus gegenüber der vorgefundenen Zumutung. Aus der Dusche kam Wasser 
nur in einem erbärmlich dünnen Rinnsaal (Wasser und Energie kosten 
schließlich Geld) und die Toilette konnte man nur benutzen wenn man die 
Tür zum Zimmer offenließ oder sich umgekehrt raufsetzte. Der Abstand von 
der Kloschüssel zur Tür war so gering, dass da kein Knie mehr 
dazwischenpasste - und meine Frau ist alles andere als groß und dick! 
Auch der Rest des Zimmers war wohl ziemlich schrecklich. Die Tapeten 
dreckig, abgewohnt, teilweise waren sie, vor allem in der Nähe des 
Waschbeckens aufgeweicht oder fehlte schon ganz. Radio oder TV gabs 
keinen, das einzige an Highteck war die Funzel von Wandlampe (25Watt, 
mehr gibts nicht) und 2 Nachtischkleuchten die sich mal ein 
Sicherheitsmensch ansehen sollte: Die eine war eine sehr wacklige, 
ehemalige (sehr trübe) Schreibtischlampe die man besser nicht bewegte 
weil die Fassung nebst Birne lose hin und her baumelte. Die andere 
Lampe, natürlich ein völlig andere (im Sperrmüll findet man nicht so 
leicht 2 gleiche) war mit einer 75Watt Birne bestückt die dazu beitrug, 
dass sich das Zimmer nach wenigen Minuten "Erleuchtung" mit dem Geruch 
schmorenden Plastiks füllte.
   Naja, meine Frau verbrachte den Abend in einem Lokal in der Nähe und 
ging dann nur zum schlafen aufs Zimmer. Dank der wohltuenden Umgebung 
lag sie noch Stunden wach.
   Frühstück: Langweilig und billigst: 2 Semmeln oder Weißbrot, kein 
Vollkorn. Dazu die immer noch üblichen Minipackungen Marmelade, 
schwitzende Salami und etwas Edamer. Meine Frau bestellte sich einen Tee 
und Zitrone, bekam so einen Zitronenersatz aus der Spritzflasche, der 
Tee schmeckte schimmlig-muffig und wurde zurückgegeben. Der Kaffee war 
dünn aber trinkbar. Achja, 56 Euro wurden verlangt, vielleicht wäre eine 
Dauerkarte in einer Geisterbahn sogar günstiger gewesen!? Für das 
Angebot sind die 56 Euro eine Frechheit.
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
Lust auf solche Pensionen/Hotel Garni??

... die mit der "versehentlichen Überbuchung und der Lüge: Wittl 
Bio7, Olching, Ilzstraße

... die mit dem tollen Zimmer: UAG Beissbarth, Olching, Foucarstraße

tom