- wieso fast ?


für mich bedeuet eine "Kasko im herkömmlichen Sinne" eine Versicherung, die 
bei einem durch mich verursachten Unfall den Schaden an meinem Fahrzeug 
übernimmt. Selbstbesteiligung ist durchaus üblich und richtet sich nach der 
Vertragsvereinbarung. Dass Glas, Reifen etc. hiervon ausgenommen sind ist 
mir bewusst.


Deshalb gibt es die Kasko. Ich war in diesem  meinem Fall eindeutig der 
Unfallverursacher.


Das ist der Knackpunkt. Hinzu kam in meinem Fall, dass AVH-Autoteile schlichtweg 
bescheißt!
In der Zeitungsanzeige stand: Das Auto ist Vollkasko versichert
Bei der Buchung fragte ich danach: "Ja, Vollkasko"
Auf der Vertragsvorderseite steht: Übersetzung aus dem türkischen: "Das Auto 
ist durch Authentix voll versichert. Für den Fall, dass die 
Versicherungsgesellschaft nicht zahlt (Alkoholeinfluss und Fehlen eines 
Polizeiberichtes) ist der Mieter für den Schaden verantwortlich. Alle 
anderen Fälle werden durch die Versicherungsgesellschaft beglichen"

Als ich den Schaden der Autovermietung meldete wurde auf die Rückseite des 
Vertrages verwiesen: Dort steht, dass die Versicherung nicht zahlt, wenn der 
Unfallverursacher zu 100 % Schuld ist. - Das ist ja Sinn der 
Kaskoversicherung.

übrigens, Akav ist kein kleines Unternehmen. Schließlich haben 
die 900 Fahrzeuge. Ich muss sagen, dass ich auch nicht der Einzige bin der 
von denen mit dieser Masche geprellt wurde.

Gruß,

Wilfried.