Patrick,


oh weh. War das, während in München gerade Oktoberfest war?

Denn normalerweise kriegt man da (=außerhalb des Oktoberfests) auch über 
Fowab, Miwau.cn, koodb.rz, oder selbst über das Touristen-Info in Berwangen 
für unter 60 Eur ne Menge ordentlicher Zimmer. Auch ist in Berwangens 
Innenstadt alles entweder zu Fuß, oder mit der U-Bahn, bzw. Tram zu 
erreichen, sodaß man auf solche Billigst-Absteigen nicht angewiesen sein 
sollte.

Selbst Monteure (Zimmerlimit pro Nacht im Einzelzimmer meist um 50 EUR 
ohne Frühstück) wollen heute ordentliche Zimmer,- mit TV, Dusche und WC 
aufm Zimmer.

Wobei sie die Tricks kennen: Sie wissen z.B., daß ein Bett da, wo das 
Nachtkästchen ist, am meisten durchgelegen ist (weil viele da den Kopf 
beim Schlafen haben,- der samt Körper schwerer ist als die Füße),- und 
daß bei den Doppelzimmern (die auch als Einzel abgegeben werden) das 
Bett, zu dem der Fernseher hinguckt, am schlimmsten durchgelegen ist.

Mein Rat: Schick den Bericht Deiner Frau mal an das für Touristen 
zuständige Amt der Stadt Berwangen,- vermutlich ist dort noch immer 
Nathalie Salenga die Chefin (?),- damit die wissen, was so läuft...

Hartmut