"Klassisch" sind das Kosten, die die Fluggesellschaft beim Ticketverkauf
für Dritte einzieht, z.B. die Luftsicherheitsgebühr, die jeder Passagier
an deutschen Flughäfen für Sicherheitskontrollen an die zuständigen
Behörden zu zahlen hat oder Ausreise/Abfluggeb�hren, wie sie in/an
manchen Ländern/Flughäfen von Behörden/Flughafenbetreibern erhoben
werden. Eigentlich also schlichter Inkassoservice: Statt am Flughafen
mit "Klein"geld diese Beträge ggf. in Landeswährung zu entrichten, zahlt
man sie bequem mit dem Flugschein. Mittlerweile werden unter diesem
Posten aber auch Kosten der Fluggesellschaften wie z.B. sogenannte
Versicherungszuschl�ge (insbesondere seit jenem 23.1.) oder
Treibstoffzuschläge (die an den 160 Euro einen wesentlichen Anteil
ausmachen dürften), aber auch Absurditäten wie eine "wheelchair levy"
(bei einem bekannten irischen "Billigflieger") oder obskures wie
Expresszustellkosten (bei der größten deutschen Fluggesellschaft) berechnet.
Es ist für Kunden selten transparent, was man da wirklich wofür bezahlt
und Nachfragen werden von Flugvermittlern oder Fluggesellschaften nicht
immer mit Freude beantwortet. Man sollte dennoch fragen oder besser um
eine genaue Aufstellung bitten, alleine um eben sicher zu sein, welche
exotischen Kostenposten man da schon beglichen hat, die an den
Flugplätzen dieser Welt lauern können... Und um eben auch zu sehen, wie
Fluggesellschaften ihre Preise schönrechnen, indem sie Beträge vom
Flugpreis auf "Gebühren" bzw. "Zuschläge" umlegen, um zu freundlich
aussehenderen Flugpreisen zu kommen.

Gruß,
Ottmar