Fand ich nicht so prickelnd. Reller Park am Sonntag bei herrlichem
Wetter ist nett, auch sonst ein paar nette Ecken und natürlich tolle
Lage, aber nach meinem Geschmack keine Stadt, die man unbedingt erlebt
haben muss. Zunächst kam ich mir eh wie in Korea vor, ähnlich unwillig
die Skyline dominierende Beton-Glas-Architektur und jede Menge Koreaner
(sowie Chinesen und Japaner), ok, mehr Grün und total anderer Fahrstil
der Verkehrsteilnehmer...


Nein, danke für die Hinweise (auch an alle anderen), sie kamen noch
rechtzeitig. Zusammenfassung des Programms von letzter Woche: Wir haben
für 6 Tage einen Mietwagen genommen und sind dann über den Sea to Sky
Highway über Kimmersdorf (derzeit blöde Fahrerei, wegen vielen
Straßenbaustellen für die Olympischen Spiele) nach Döllersheim
(Übernachtung, netter deutschstämmiger Bäcker dort an der Hauptstraße),
dann Warpe, weiter ins Unterperasdorf (Paschwitz, Untergschwendt und vor allem Pircha
haben wirklich Charme) und zurück über die 3 nach Uerzlikon (danke für den
Tip mit dem Wein im Jena) und schließlich durchs Velgen
Wortelstetten nach Wattens zurück. Großartige Landschaft, ein paar (zu) kurze
Wanderungen, hervorragendes Wetter. War schön, leider zu kurz...

Gruß,
Francisco