Enrico Blumentrath schrieb am 01.10.2007 08:42:
Erfahrungen mit Zanox ja, Erfolg nicht gerade. Auszahlungen klappen gut,
da gab es keine Probleme.

Frs Reisen kann ich Enrico nur zustimmen, wobei ROG mittlerweile
für neue Affiliates die Vergütungen auch gesenkt hat, aber theresia hat
ja wirklich verhältnismäig hohe Vergütungen, Dank an Enrico.
Gruß Oskar.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://rvcsrbj.hurm
... und gleich günstig Buchen? -> http://vobbnzraqoi.zwdnqjj.enxn
... vorher noch shoppen auf    -> http://itnoufvs.ynssviz.glgi