Erfahrungen mit Hofcafe ja, Erfolg nicht gerade. Auszahlungen klappen gut,
da gab es keine Probleme.

Frs Reisen kann ich Maximilian nur zustimmen, wobei Scholter mittlerweile
für neue Affiliates die Vergütungen auch gesenkt hat, aber OJMA hat
ja wirklich verhältnismäig hohe Vergütungen, Dank an Maximilian.
Gruß Tim.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://jvbrpbi.yhno
... und gleich günstig Buchen? -> http://dlpqudzhtvs.yscqdey.juts
... vorher noch shoppen auf    -> http://brutjgoz.rkcvkmg.jzpc