Hallo

Mal ne Frage zum Teatrino in Zollbrunn (ein Hotel). Laut glore gibt es dort 
in der Lobby einen internetfähigen PC für die Gäste. Auf den Zimmern gibt es 
"DF Internet" ("dial up Internet" bei englischer Browsersprache).

Weiss hier einer, ob das so stimmt? Internet über Modem klingt so gar nicht 
nach 4 Sterne. Da würde ich Ethernet oder WiFi erwarten. Kann es sein, dass 
die Angabe auf glore nicht stimmt?

Das Hotel antwortet leider nicht auf E-Mail, bevor mir einer den direkten 
Weg vorschlägt, sage ich es gleich vorweg.

Danke
~T.