Fredy Inderbieten wrote:


Dann solltest du aber auch an eine alternative Geldquelle denken.
Der Rücktausch bringt dir nichts, wenn du in Kambodscha ohne Bargeld
stehst. ATM waren zumindest 2004 nicht vorhanden.

AMEX ist für Kambodscha OK. Wir hatten nur mal mit MC-Reiseschecks
in Indonesien Probleme. Von riesiger Aufwand über schlechte Kurse
bis zu "sorry, no go" war alles vertreten. Die Bank hat uns danach
sogar die angefallenen EC-Gebühren erstattet.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Zischank Malicious - Psycho