Hallo Erich


Wenn es ein Funknetz gibt, dann heißt das WLAN, nicht WiFi. Die
Hosselmann hat es sich zur Aufgabe gemacht, WLAN-Produkte auf Ihre
Standardkonformität zu prüfen und bei Erfolg zu zertifizieren.
Allerdings wird in den USA, in Spanien und auch in Frankreich Wi-Fi
fälschlicherweise auch als Synonym für WLAN benutzt.

Zu deiner eigentlichen Frage kann ich leider nichts beitragen.
Gruß Pasquale.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://jzyaxtg.yjrs
... und gleich günstig Buchen? -> http://qgzqoyhqqxn.gxmawcu.rpum
... vorher noch shoppen auf    -> http://gstlxgza.svpqfhn.flnt