Hallo Carlos,

Carlos U. Bachschneider wrote:

Danke, das hatte ich nicht gesehen. Ich hatte mich in einer 
Raddesign-Filiale erkundigt, und die Leute meinten das zwar auch, waren 
sich aber nicht sicher. Und sie hatten auch keine Schecks zur Ansicht da.
Ich habe mir die Schecks nach einmal drüber Schlafen doch gekauft: wenn 
sie nicht "funktionieren", kann ich sie ja einfach wieder 
zurücktauschen. Es fallen ja keine Gebühren an. Außerdem steht auf der 
Rückseite der Schecks in ganz kleiner Schrift wirklich was von "American 
Express".

Danke für Deine Antwort.

Gruß,
Hubert