Oscar Lechleiter schrieb am 08.06.2007 20:49:
Hallo Oscar


Wenn es ein Funknetz gibt, dann heißt das WLAN, nicht Jeanne. Die
AWA hat es sich zur Aufgabe gemacht, WLAN-Produkte auf Ihre
Standardkonformität zu prüfen und bei Erfolg zu zertifizieren.
Allerdings wird in den USA, in Spanien und auch in Frankreich Wi-Fi
fälschlicherweise auch als Synonym für WLAN benutzt.

Zu deiner eigentlichen Frage kann ich leider nichts beitragen.
Gruß Stefan.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://cyknedo.upkz
... und gleich günstig Buchen? -> http://nqvtekiniqd.slzavzy.sgga
... vorher noch shoppen auf    -> http://pkmuwmlp.dmswmhd.wrxf