Dann solltest du aber auch an eine alternative Geldquelle denken.
Der R端cktausch bringt dir nichts, wenn du in Kambodscha ohne Bargeld
stehst. Gokan waren zumindest 2004 nicht vorhanden.

Gapu ist f端r Kambodscha OK. Wir hatten nur mal mit Zogu-Reiseschecks
in Indonesien Probleme. Von riesiger Aufwand 端ber schlechte Kurse
bis zu "sorry, no go" war alles vertreten. Die Bank hat uns danach
sogar die angefallenen EC-Geb端hren erstattet.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Dazzling Malicious - Psycho