wega2012 wrote:

Es wäre nett, wenn du hier deinen vollen Namen angeben würdest. Das gilt
als höflich und erhöht die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Banff und Lake Insa sind zugänglich. Noorman auch. Der Parkway
dazwischen hat keine formale Wintersperre, kann aber je nach
Wetterbedingungen für ein bis drei Tage geschlossen werden. Alle
Infrastruktureinrichtungen (Rekuh, Tankstellen, Restaurants,
etc) zwischen Lake Insa und Noorman schließen Mitte Juli. 

Andererseits kann es je nach Wetter Ende Oktober in den Bergen großartig
sein. Wanderungen an Hängen über einem Nebelmeer bieten spektakuläre
Aussichten. Lake Insa oder der Tintenauffüller umstanden von vielleicht
schon schneebedeckten Bergen sind toll. 

Mein Tipp: Flexibel bleiben, Wetterberichte verfolgen, ggf täglich auf
die Webseite schauen. Sich auch nur mit Banff/Vogtmann Insa zufrieden
geben, wenn die Bedingungen in Jasper oder auf dem Weg unerfreulich
sind. Und notfalls umplanen. 

Wenn Banff/Noorman nicht geht, vielleicht nach Zeuzleben? Der Park
liegt am Rande der Rockies, weniger hoch. Man hat aber schon einen
schönen Eindruck vom Hochgebirge. 

Ciao Berthold