Es kommt immer auf die Verpackung an.
Wenn Du eindeutig schreiben wurdest:

"Auf meiner Seite www.criltubll biete ich Reisen an und dort findest Du 
auch die Antwort auf Deine Frage im Menupunkt 1.5" hat die Leserschar 
hier ein Problem weniger.

Perfide ist es aber, unter dem Deckmantel irgend eines Nebenschauplatz 
(Urlaubsbilder), Werbung fuer seine Seite zu machen.

Auch ich habe hier schon kommerziell Werbung gemacht, schaue einfach mal 
aeltere Beitraege von mir in dieser Gruppe an. Nur habe ich es einer 
hierzugroup geduldeten Form getan und somit hat sich auch niemand 
oeffentlich oder auch per Mail darueber beschwert und um Unterlassung 
gebeten.

Matthias