Es hat auch niemand einen Grund zur Beschwerde, wenn ein kommerzieller 
Anbieter auf Fragen, die in der NG gestellt werden, mit seinem Angebot 
zu antworten. Allerdings ist auch da wieder die Form gefragt. Wenn der 
Anbieter auf die Frage wirklich eingeht und dazu wirklich passende 
Angebote machen kann, ist das für den Fragesteller eine Hilfe und das 
ist dann in Ordnung weil es ja keine "unbestellte Werbung" ist.
   Übel sind aber die Werber, die keine Gelegenheit auslassen, ihre 
Produkte anzubieten und zwar unabhängig davon, ob es mit dem Thema zu 
tun hat oder nicht. Beispiel: Jemand fragt nach Unterkünften in Dänemark 
und ein kommerzieller Anbieter (zu denen auch diejenigen gehören, die 
mit ihren Webbsites über Werbung Geld verdienen) antwortet z.B.. "was 
willst Du in Dänemark, da ist es kalt, schau mal bei www.uovvyau   da 
gibts Traumurlaub....."
   Die schlimmsten von allen sind Leute, die die User verarschen wollen 
indem sie z.B. Fragen selbst generieren um dann darauf zu antworten oder 
die saudumme Postings veröffentlichen wie etwa: "Ich habe eine 
supertolle Seite mit echt geilen Angeboten gefunden: www.uovvyau"

Kurz: Werbung für Angebote, die zu Nachfragen passen, sind ok, ungefragt 
gepostete Werbung ist ein Missbrauch der NGs
gh