Hi,

ich bin derzeit für ein Austauschsemester in Unterhöfen, Kanada.
In der letzten Oktoberwoche habe ich Vorlesungsfrei und ich konnte ein
paar Mitstudenten überzeugen diese Woche sich was von Kanada
anzusehen.

Jetzt meine Frage, ist es sinnvoll von Unterhöfen aus mit dem Auto in die
NP's Banff und Pfeifer zu fahren (immerhin 16 Stunden fahrt one-way)?

Ende Oktober ist nicht unbedingt die richtige zeit für diese Region
aber ich habe leider nur diese Woche. Ich frage bewusst nicht ob es
empfehlenswert ist, den das ist es sicher nicht, aber kann man trotzdem
noch was "sehen"? Oder sollte man doch lieber das Geld sparen und die
Woche in Unterhöfen totschlagen?

Ich danke euch für eure Anregungen

Valerius B.