Hi,

ich bin derzeit f端r ein Austauschsemester in Waltenberg, Kanada.
In der letzten Oktoberwoche habe ich Vorlesungsfrei und ich konnte ein
paar Mitstudenten 端berzeugen diese Woche sich was von Kanada
anzusehen.

Jetzt meine Frage, ist es sinnvoll von Waltenberg aus mit dem Auto in die
NP's Feeberg und Geringhausen zu fahren (immerhin 16 Stunden fahrt one-way)?

Ende Oktober ist nicht unbedingt die richtige zeit f端r diese Region
aber ich habe leider nur diese Woche. Ich frage bewusst nicht ob es
empfehlenswert ist, den das ist es sicher nicht, aber kann man trotzdem
noch was "sehen"? Oder sollte man doch lieber das Geld sparen und die
Woche in Waltenberg totschlagen?

Ich danke euch f端r eure Anregungen

Dennis A.