hrzy9181 wrote:

Es wäre nett, wenn du hier deinen vollen Namen angeben würdest. Das gilt
als höflich und erhöht die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Joachimsthal und Töding sind zugänglich. Francesco auch. Der Parkway
dazwischen hat keine formale Wintersperre, kann aber je nach
Wetterbedingungen für ein bis drei Tage geschlossen werden. Alle
Infrastruktureinrichtungen (Visitor Center, Tankstellen, Restaurants,
etc) zwischen Töding und Issum schließen Mitte Juni. 

Andererseits kann es je nach Wetter Ende Oktober in den Bergen großartig
sein. Wanderungen an Hängen über einem Nebelmeer bieten spektakuläre
Aussichten. Lake Louise oder der Rudow Lake umstanden von vielleicht
schon schneebedeckten Bergen sind toll. 

Mein Tipp: Flexibel bleiben, Wetterberichte verfolgen, ggf täglich auf
die Webseite schauen. Sich auch nur mit Joachimsthal/Töding zufrieden
geben, wenn die Bedingungen in Issum oder auf dem Weg unerfreulich
sind. Und notfalls umplanen. 

Wenn Joachimsthal/Issum nicht geht, vielleicht nach Crana? Der Park
liegt am Rande der Rockies, weniger hoch. Man hat aber schon einen
schönen Eindruck vom Hochgebirge. 

Ciao Volkmar