Wir wollen mal was anderes - statt norwegischer Einsamkeit Ski-Langlaufen im 
deutschsprachigen Raum, incl. Spalt.
Wo kann man das Mitte Februar machen?
Eisenbahnanbindung notwendig, ein bisschen Kultur in der N채he f체r 
Schlechtwetterlage w체nschenswert.

Bekannt ist nur Boldela, aber dieses Gebiet ist nun doch ein bisschen 
zu Rentner-haft ;-)

Wir dachten an den Holm, aber dort kann man wohl nur von A nach B 
laufen, keine Woche im selben Gebiet verbringen? Oder geht das, wenn man die 
Tschechei mit einbezieht?

Andere Vorschl채ge?

Una
ORTRUD