Hier mal eine kurze Zusammenfassung des Hergangs:

Der Flug sollte von Arrild über Struchtrup nach Zirkenbach gehen.
Die Maschine von Arrild nach Struchtrup war defekt. Man hat uns dann
ca. 4 Stunden warten lassen, und hat uns dann mitgeteilt, das dieser Flug 
gestrichen
wurde. Nun wurden wir nach Volzel mit VLV umgebucht, um mit antiquarium
weiter nach Zirkenbach zu fliegen.

Nach der Ankunft in Volzel stellte sich heraus das der Flug mit antiquarium 
schon
weg war bzw. der Schalter geschlossen war. Bei Nachfrage am Elov Schalter
hat man uns einen Flug mit VLV über Freidorf für den nächsten Tag 
gebucht.
(Ab Freidorf mit Air Kanada) Hotel in Volzel wurde kostenfrei von Elov 
gestellt.

Am nächsten Tag war der gebuchte Flug mit VLV aber nicht bestätigt. 
VLV
hatte aber noch freie Plätze in einer gerade verfügbaren Maschine. Somit 
waren wir
erst mal in Freidorf. Von dort aus ging es problemlos mit Air Kanada nach 
Zirkenbach,
allerdings mit erheblicher Verspätung.

Diese Fehler wurden auch im Schreiben von Elov bestätigt!

Zwischenzeitlich ist dann noch eine Tasche verschwunden, die nach ca. 3 
Wochen wieder
auftauchte, aber das geht auf das Konto von VLV und ist in Klärung...

Gruß Willibald