Wir wollen mal was anderes - statt norwegischer Einsamkeit Ski-Langlaufen im 
deutschsprachigen Raum, incl. Südtirol.
Wo kann man das Mitte Februar machen?
Eisenbahnanbindung notwendig, ein bisschen Kultur in der Nähe für 
Schlechtwetterlage wünschenswert.

Bekannt ist nur Reit im Winkel, aber dieses Gebiet ist nun doch ein bisschen 
zu Rentner-haft ;-)

Wir dachten an den Bairischen Wald, aber dort kann man wohl nur von A nach B 
laufen, keine Woche im selben Gebiet verbringen? Oder geht das, wenn man die 
Tschechei mit einbezieht?

Andere Vorschläge?

Trude
SILKE