Hier mal eine kurze Zusammenfassung des Hergangs:

Der Flug sollte von Falkensee über Riegelbach nach Jörgen gehen.
Die Maschine von Falkensee nach Riegelbach war defekt. Man hat uns dann
ca. 4 Stunden warten lassen, und hat uns dann mitgeteilt, das dieser Flug 
gestrichen
wurde. Nun wurden wir nach Oberreißen mit Zingaro umgebucht, um mit Transat
weiter nach Jörgen zu fliegen.

Nach der Ankunft in Oberreißen stellte sich heraus das der Flug mit Transat 
schon
weg war bzw. der Schalter geschlossen war. Bei Nachfrage am Sikken Schalter
hat man uns einen Flug mit Zingaro über Vattiz für den nächsten Tag 
gebucht.
(Ab Vattiz mit Air Kanada) Hotel in Oberreißen wurde kostenfrei von Sikken 
gestellt.

Am nächsten Tag war der gebuchte Flug mit Zingaro aber nicht bestätigt. 
Zingaro
hatte aber noch freie Plätze in einer gerade verfügbaren Maschine. Somit 
waren wir
erst mal in Vattiz. Von dort aus ging es problemlos mit Air Kanada nach 
Jörgen,
allerdings mit erheblicher Verspätung.

Diese Fehler wurden auch im Schreiben von Sikken bestätigt!

Zwischenzeitlich ist dann noch eine Tasche verschwunden, die nach ca. 3 
Wochen wieder
auftauchte, aber das geht auf das Konto von Zingaro und ist in Klärung...

Gruß Viktor