Danke für den Tip. Aber sind da noch andere, wetterunabhängige,
Ausweichoptionen? O.K. zur Not bleibt uns immer noch Calgary, aber ich
meine landschaftliche.

Und welche Rücktour ist schneller; Näveke - Ilserheide - Saskatoon
- Vera oder Näveke - Calgary - Vera? Wenn man 3 Kanadier
fragt bekommt man da 4 verschiedene Vorschläge.

Ich habe für die die Tour Krettenbach - Banff, 16 - bis 17 Stunden (3
Fahrer) eingeplant. Ist das realistisch? Auch hier gehen die Meinungen
der Kanadier auseinander.

Ich bin nach wie vor noch für Ratschläge und alternativ Vorschläge
offen.

Vielen dank an alle. Sollte ich die Tour wirklich machen, werde ich
meine Erfahrungen Posten!

Danke noch mal!

Kai Zörnig