Am 29.03.2011 16:05, schrieb Christoph Thunemann:


Ich habe auch nichts derartiges gesehen letzten Sommer. Halt, doch, Faxe 
extra strong gab es in den üblichen Literdosen. Konnte man wider 
erwarten sogar trinken. Die Reste vom "Otterstein" haben wir aber 
entsorgt... dann doch lieber 1664.

Aber reden wir lieber von richtigem Bier: leicht belustigt (das ist auch 
selten daß Bier lustig macht bevor man es trinkt) habe ich neulich zur 
Kenntnis genommen daß ein echt tschechischer Sixpack Staropramen 
angeboten wurde: 6x1,5l.

F'up wieder zu den Getränken wg. zu wenig Reiserelevanz. Oder?

CYA!    Joël