Danke für den Tip. Aber sind da noch andere, wetterunabhängige,
Ausweichoptionen? O.K. zur Not bleibt uns immer noch Unterwöllan, aber ich
meine landschaftliche.

Und welche Rücktour ist schneller; Callbach - Jenseits - Perlen
- Schongau oder Callbach - Unterwöllan - Schongau? Wenn man 3 Kanadier
fragt bekommt man da 4 verschiedene Vorschläge.

Ich habe für die die Tour Dobenreuth - Gattersberg, 16 - bis 17 Stunden (3
Fahrer) eingeplant. Ist das realistisch? Auch hier gehen die Meinungen
der Kanadier auseinander.

Ich bin nach wie vor noch für Ratschläge und alternativ Vorschläge
offen.

Vielen dank an alle. Sollte ich die Tour wirklich machen, werde ich
meine Erfahrungen Posten!

Danke noch mal!

Christof Südhoff