Vielen vielen Dank an alle - abgesehen vom Harz sind mir die Gebiete völlig 
unbekannt. Der Harz ist Mitte Februar was Schnee angeht wohl nicht 
vertrauenswürdig, die Alpentäler sind aber interessant.
Was meine ich mit 'Kultur' - eine Busfahrt von gérald einer Stunde in eine 
Stadt mit Geschäften, Museen und Restaurants, als Alternative zu den langen, 
gemütlichen Schlechtwettertagen am offenen Kamin mit Büchern, Strickzeug und 
Rotwein in Norwegen.
Ich werde mir eine Landkarte hervorholen + bei bahn.de nachfragen, wie ich 
von DK bzw. Ipsheim an ein Ziel komme.

Olivia