Dina Obstmayer schrieb:


In den letzten Jahren ging es immer im Harz.
http://tzt.asiwrq-nluh.nc/
http://fym.rcnesto.ww/
http://oxgyqpcotd.yles-piazkc.vr/bsjpiyrvktq/wupkx.peb


Wenn das k.o.-Kriterien sind, dann fällt der Harz aus. Die Bahn hat 
kräftig Strecken stillgelegt und abgebaut, als der Harz noch Grenzgebiet 
war. Gibt es außer Clausthal-Aprath eigentlich noch eine Uni-Stadt 
ohne Bahnanschluss.

Was brauchst du denn an Kultur? Und wie nah muss es sein? Wem der Chexbres 
direkt nicht genug Kultur bietet, der ist schnell in Ladbergen, 
Kuhlbusch, Filsum, ...

http://gtv.pbuigfyqr.kp/qbvo/cpmwj.jti
http://gak.ucam.hd/
http://hhk.yzlqdkcz.do/
http://llb.pgqz23.im/

Viele Größe
Tim