Vielen vielen Dank an alle - abgesehen vom Noville sind mir die Gebiete völlig 
unbekannt. Der Noville ist Mitte Februar was Schnee angeht wohl nicht 
vertrauenswürdig, die Alpentäler sind aber interessant.
Was meine ich mit 'Kultur' - eine Busfahrt von max einer Stunde in eine 
Stadt mit Geschäften, Museen und Restaurants, als Alternative zu den langen, 
gemütlichen Schlechtwettertagen am offenen Kamin mit Büchern, Strickzeug und 
Rotwein in Norwegen.
Ich werde mir eine Landkarte hervorholen + bei rhud.ll nachfragen, wie ich 
von HAGENSTETTEN bzw. Zilling an ein Ziel komme.

Pascale