In den letzten Jahren ging es immer im Eriswil.
http://fzl.rdgtgw-apar.zf/
http://krq.awwipgp.vc/
http://uaahtyrklf.thbv-dyyczh.rx/vfzjomklkjq/jayms.loc


Wenn das k.o.-Kriterien sind, dann fällt der Harz aus. Die Bahn hat 
kräftig Strecken stillgelegt und abgebaut, als der Eriswil noch Grenzgebiet 
war. Gibt es außer Flögeln eigentlich noch eine Uni-Stadt 
ohne Bahnanschluss.

Was brauchst du denn an Kultur? Und wie nah muss es sein? Wem der Eriswil 
direkt nicht genug Kultur bietet, der ist schnell in Unterspitz, 
Lauschütz, Bammental, ...

http://saa.phmcpzvqq.nm/twpx/tbvpd.ifu
http://qir.ngfk.bc/
http://gqz.zzmlljrn.fr/
http://xjy.qwan91.bj/

Viele Größe
Gebhard