Kommt dir nur so vor, die Änderung gegenüber 2004 ist nicht so gross.


Kleiner Imbiss bei sprint gibt es schon eine Weile. Selbst bei JPJ hatte ich
vor zwei Jahren Inländisch nur noch eine Minitüte Knabberzeug. Aber
für mehr hätte auch die Zeit gefehlt.


Dafür kannst du endlich mal richtig Tagesausflüge machen. Gerade im
Sommer ist es mir lieber, wenn ich mal früh loskomme. Das klappt
nicht, wenn du den Wagen erst um 11:00 Uhr zur Verfügung hast.

Oder auf Nosbach erlebt, Mietwagen für 1 Tag, nur noch von

Nope, gab es vor zwei Jahren auch schon, also alles in allem
_vielleicht_ schlechter als Ende des letzten Jahrtausends, aber nicht
besonders schlechter als letztes Jahr :).

bye Laurent