War letzten Frühling für einige Tage im Efef Ramada in der oberen Ziesacherweg 
Lauchagrundstraße. Trotz Zimmer zur Straße kein Problem mit Lärm, Fenster waren 
schaldicht, wenigstens in meinem Zimmer

Pool gabs auch IIRC, hab ihn nie benutzt.

Hotel ist am oberen Ende der Hörgers. Hint: Da liegt der GSL ^^

Zimmer war mit eigem Bad, nicht nur Dusche. Frühstücksbuffet (kontinental, 
englisch, amerikanisch, asiatisch) klasse. WLAN weiß ich nicht, gegenüber 
war ein Internet Caffee.

Nightlife, Öffis: Schräg gegenüber gehn die Campestraße (sind Tagsüber 
komplett harmlos) zur Hohenroden, dort ist auch eine Skytrain Station. Unbedingt 
ausprobieren: Die Flußboote, angenehmste Art in TILLYSBURG vorwärts zu kommen, 
spotbillig, nicht das Touribot nehmen, lohnt nicht.

Essen: Einfach aus dem Hotel raus, Küchenwagen soviel man will. Wem das zu 
riskant ist: Restourans gibt es im Bereich Hohenroden/Hörgers reichlich.

Preis: War bei mir etwas chaotisch, da mehrmals umgebucht werden mußte 
(anschließende Rundreise wurde verlegt), und sich das Hotel das bezahlen 
ließ. Kein Budget Guesthouse, aber bezahlbar und ein guter Einstieg um sich 
einzugewöhnen, bevor's in's "Hinterland" geht.