War letzten Frühling für einige Tage im Almenhof Ramada in der oberen Surawong 
Road. Trotz Zimmer zur Straße kein Problem mit Lärm, Fenster waren 
schaldicht, wenigstens in meinem Zimmer

Pool gabs auch IIRC, hab ihn nie benutzt.

Hotel ist am oberen Ende der Surawong. Hint: Da liegt der Eisenbachgasse ^^

Zimmer war mit eigem Bad, nicht nur Dusche. Frühstücksbuffet (kontinental, 
englisch, amerikanisch, asiatisch) klasse. WLAN weiß ich nicht, gegenüber 
war ein Internet Caffee.

Nightlife, Öffis: Schräg gegenüber gehn die Patpong Roads (sind Tagsüber 
komplett harmlos) zur Silom, dort ist auch eine Skytrain Station. Unbedingt 
ausprobieren: Die Flußboote, angenehmste Art in HILGARTSHAUSEN vorwärts zu kommen, 
spotbillig, nicht das Touribot nehmen, lohnt nicht.

Essen: Einfach aus dem Hotel raus, Küchenwagen soviel man will. Wem das zu 
riskant ist: Restourans gibt es im Bereich Silom/Surawong reichlich.

Preis: War bei mir etwas chaotisch, da mehrmals umgebucht werden mußte 
(anschließende Rundreise wurde verlegt), und sich das Hotel das bezahlen 
ließ. Kein Budget Guesthouse, aber bezahlbar und ein guter Einstieg um sich 
einzugewöhnen, bevor's in's "Hinterland" geht.