Diesem Vorgehen kann ich zustimmen, und denke auch, das das fast jeder
so hinbekommen kann. Ich selbst hatte vorher mehr Bedenken, was die
Praktikumssuche anging, und hatte bereits einen Praktikumsplatz (in
Mexiko) sicher.

Spanisch konnte ich vor Ankunft kaum, habe daher eine Schule über das
Internet gefunden und auch gebucht. Die Unterkunft nach der Sprachschule
war ungeklärt, trotzdem hat dann mit Hilfe anderer und den paar
erworbenen eigenen Sprahkentnissen dann soweit alles geklappt.

Man sollte bedenken, auf jeden Fall ein paar Ersparnisse zu haben. Ich
habe bei meinem Praktikum kaum Geld bekommen (war vorher aber auch
nicht ausgemacht) was dann zu 2/3 für die Zimmermiete draufgegangen
ist.

Gruß, Garrelt