Der 01.06.2012 wartet mit einem starken kosmischen Potential auf. Es
ist mit einem starken Erdbeben zu rechnen. Der Impuls (Scheitel: 03:00
UTC) dürfte brechend-stark sein, was zugleich Tsunami-Potential
bedeutet (vermutlich West-/Südwest-pazifik), und auch sehr starken
Vulkanismus erzeugen könnte.

Schon etwa einen Tag zuvor besteht =84kosmisches Tornado-Potential", das
andernfalls auch zu Wolkensystemen mit ergiebigen Niederschlägen
führen dürfte.

Knut Freibauer
Naturphilosoph, Begründer der
KTZ (Kristallhöhle)
http://zmxqp.jkwzdf.qwd/vdch/bofoukdkpwhdehayfhaegvza/