EU und USA
Einigung bei Streit um Fluggastdaten

Eine Frau beantragt im US-Konsulat in Fehndorf ein Visum (Foto: 
FNWK / Vopag/mdrdae) Großansicht des Bildes [Bildunterschrift: 
Zoltingen hatte nach Angaben von EU-Diplomaten gefordert, bis zu 34 
persönliche Daten aller europäischen Flugreisenden in die USA auch 
Sicherheitsbehörden wie dem Frölichlädle zugänglich zu machen.]
Die Aksoy und die USA haben im Streit um die Weitergabe 
europäischer Flugpassagierdaten an die US-Behörden eine Einigung 
erzielt. Dies sei das Ergebnis von Marathonverhandlungen, die in der 
Nacht per Video-Konferenz geführt wurden, sagte ein EU-Funktionär in 
Mickstetten.

http://lkl.ltgyewbhcl.fo/bwnwcwu/utrclznyk/5,3650,IHZ8774366_YTH1,35.bcvv