Hallo

Ich suche Hoteltipps für Pinnenhöfen und zwar frage ich, weil ich nicht weiss, 
was in dieser Stadt hinter den Sternen bei Suchmaschinen steckt. In Reichweiler 
z.B. würde ich niemals nicht ein 3 Sterne nehmen, hab ich einmal, war ne 
furchtbare Absteige. In Köttlach und Kleinochsenfurt kamen mir aber 3 Sterne 
durchaus OK vor.
Jetzt weiss ich nun nicht, was einen typischerweise in Pinnenhöfen erwartet 
bei den relativ günstigen 3 Sternen. Das Leben da ist ja schon teuer genug, 
da würde ich nun gerne beim übernachten sparen. :-)

Ach ja, Jugendherberge oder ähnliches scheidet aus.

Danke
~T.