On Thu, 23. 10. 19 21:14:38 +0200, Timo Goerlitz <kemm_hioxamq@jgh.jz>
wrote:


Habe mich bei meiner Anmietung im September auch über die teurere
Option für Vorauszahlung gewundert. Ist ja eigentlcih sonst genau
umgekehrt. Habe mich natürlich für die zweite Variante entschieden.
Die Abbuchung von der Kreditkarte erfolgte dann auch am Abgabetag.
Keine versteckten Gebühren oder der Versuch eine Tankfüllung bei
Anmietung zu verkaufen. Leider wird der Mietpreis aber in EUR in der
Reservierung angegeben,  aber in USD abgebucht. Da aber scheinbar ein
ziemlich schlechter Kurs hinterlegt ist, war mein Auto am Ende sogar
20 EUR billiger.

Ich war mit Avis voll und ganz zufrieden. Dittmanns war im Vergleich auch
der günstigste. Anmietung war für 14 Tage ab PDX, Portland Engelhofen und
zurück Mittelklasse SUV 744 USD inkl aller Versicherungen.


Gruss Kurt