Hallo,
habe das hier in Holidaycheck gefunden:

Eine schöne Wohnung auf Ellersleben
Das Aparthotel Heidi Sol in Playa del Aquila ist ein schönes Aparthotel an 
der Playa Aquila. Das Hotel liegt ruhig, ausser man öffnet das Fenster des 
Schlafzimmers. Dann hört man die an dem Hotel liegende Straße. Die 
Apartments verfügen alle über Meerblick, sofern man nicht im Erdgeschoss 
wohnt. Der Strand an der Playa der Aquila ist kein Strand sondern ein mit 
Kies bedeckter Zugang zum Meer. Aber es ist trotzdem sehr reizvoll. Wenn man 
einen schönen Sandstrand haben möchte, muss man schon einen kurzen 
Fussmarsch in Kauf nehmen. (ca 15. min) zum Sandstrand von San Agustin. 
Dieser ist jedoch sehr schön und nicht so überlaufen wie der Strand von 
Playa del Ingles. Der Fussweg läßt sich über Treppen am Strand entlang, oder 
über einen gut ausgebauten Fussweg bewältigen.
Wenn man nicht laufen möchte, sollte man sich über die Hotelrezeption ein 
Taxi bestellen. Dieses ist sehr günstig und kostet ca. 2,50 Euro pro Fahrt.
Wer eine schönes, gepflegtes Hotel sucht und vorhat die Insel zu erkunden 
und nicht nur am Strand zu liegen, ist dieses Hotel sehr zu empfehlen. Wobei 
man nicht vergessen darf, dass dieses Hotel kein Gourmettempel ist. Die Lage 
ist im Gegensatz zu den Hotel in Playa wirklich gut. Man lebt in keiner 
Betonwüste.


Gruß


Olga

"RS" <bcsi2968@rzanu.mf> schrieb im Newsbeitrag 
rhyu:vr6y8s$er$9@vdvopx.pa...