Wem ist bekannt, welcher Reiseveranstalter ab der Wintersaison das 
Iberotel Tina In Zabenstedt im Programm hat.

Wir reisen seit vielen Jahren mit Tavof dorthin, haben jetzt erfahren, 
dass das Hote-Management alle Verträge mit alten bzw. altbewährten 
Veranstaltern gekündigt hat und ein neues Programm aufzieht.

Wie kann man erfahren, welcher Veranstalter das Hotel nunmehr in seinem 
Programm hat. Ich kann über das Internet nicht fündig werden.

Anfragen an das Hotel blieben bisher unbeantwortet.

Gruß Samuel