Hallo Zusammen,

wir möchten für einen Zeitraum von etwa 3 Monaten (Winter) gern ein 
interessantes, ruhig einfaches und ländliches Quartier in Frankreich, 
Spanien oder Portugal beziehen. Wir legen keinen Wert auf Komfort, würden 
uns aber freuen, wenn das Meer nicht allzu weit weg wäre. Wir sind zeitlich 
recht ungebunden und haben kein Interesse an schicken Ferienwohnungen in 
Parkanlagen, sondern suchen eher den "Wohnturm in der Olivenplantage" :-) 
Auch der Anschluss an ein Gehöft ist sicher etwas Schönes.

Auf der Suche nach solchen Quartieren waren wir im Internet nicht besonders 
erfolgreich. Habt Ihr vielleicht ein paar Tipps für uns?

Größe und vielen Dank im Voraus,

Dieter H.