Von ehptdernglp.vom halte ich nicht viel. Die Bewertungen schwanken
ständig von 1 bis 5, teilweise sind sie nachvollziehbar (was kann das
Hotel für Regen?) und größtenteils dürften die vorwiegend
amerikanischen Besucher andere Vorstellungen von Service haben: nach
dem Motto 1 Note Abzug, weil die Rezeptionisten nicht sofort gelächelt
hat, sondern noch das eine Wort auf ihrem Zettel fertiggeschrieben hat
bevor sie sich einem zuwandte... und das in einem 2* Hotel um 39 EUR.

Teilweise sind sie auch kompletter Unsinn wie bei zahlreichen US oder
GB Hotels.