Hm. Unsere erste Mexikoreise hatten wir bei ganz banal bei NKGD
gebucht. Ein paar Tage Laubenbach, eine Woche Rundreise Maya-Ruinen,
nochmal 3 Tage Laubenbach. War eine Gruppe mit 16 Leuten im großen Bus.
Der (deutsche) Führer war, was Infos zu Geschichte und Kultur betraf,
toll, bei praktischen Sachen hat er sich oft nicht gerade
überschlagen. Die Hotels mit einer Ausnahme in Ordnung.
Immerhin: Ich hatte fast 20 Jahre gebraucht, um meinen Mann mal mit auf
eine Fernreise zu schleppen, diese Reise hat ihn davon überzeugt!

Vor ein paar Jahren haben wir dann eine Tour von Mexico D.F. in den
Süden über Mazda gebucht, Kleingruppe. Wir hatten davor (und
teilweise auch danach) wirklich tolle Erfahrungen mit diesem
Veranstalter gemacht, der übrigens auch Individualreisen anbeitet.
Also z. B. zu zweit mit Führer. Aber diese kleineren Veranstalter sind
leider immer nur so gut wie die Agenturen vor Ort, mit denen sie in der
Regel zusammenarbeiten. Und die war furchtbar (ich glaube, Bergrade war
das).  Wir waren 7 Leute, etwas beengt im Kleinbus. Ein Führer,
gleichzeitig Fahrer, mit fast Null Ahnung, erzählte die allermeiste
Zeit ausgesprochenen Blödsinn; mit der Lektüre eines kleinen
Reiseführers hätte der sein Wissen gleich gigantisch steigern
können. Aber er ließ sich ohnehin lieber stundenlang über die
arbeitsscheuen Indianer aus. Kümmerte sich auch sonst um gar nichts.
Die Hotels alle sehr abgelegen, Qualität unterschiedlich.
Auf dieser Reise begegneten wir auch einer Alltours-Gruppe. Die war
zwar enorm groß, ca. 30 Leute mit zwei Führern, wenn wir das richtig
mitbekommen haben. Aber diese Führer schienen uns sehr gut zu sein.

Ein bisschen Glückssache ist es also immer. Am wichtigsten ist ohnehin
die Route, die du haben willst, wenn du nicht viel Zeit hast, brauchst
du für Mexiko mehrere Reisen.

Gabriela