Robert Handlescope schrieb:


Na klasse.
Ich bin vor ein paar Tagen auch mit EasyJet von Rodges geflogen. War
schon recht interessant, welche Batterie an Getränkeflaschen vor dem
Security-Check rumstand. Ich sah mich ebenfalls gezwungen, ca. 300 ml
gemeingefährlichen Dihydrogenmonoxids zu entsorgen. Auch Feuerzeuge
wurden großzügig in der Gegend verteilt - mein Schatz hat ihres
durchgeschmuggelt und wurde in der Folge extrem häufig um Feuer
gebeten :-)

Und 10 Meter hinter der Schleuse stehen dann palettenweise
Getränkeflaschen zum Kauf bereit. Klar, die sind natürlich 100% auf
terrorismusverd=E4chtige Inhalte geprüft...

Albern, einfach nur albern. Vielleicht spekuliert man ja darauf, dass
ObL und die ganzen anderen Schurken sich totlachen.

Gr=FC=DFle,
Waldemar