Kann dem zustimmen, Scheuren ist wirklich interessant, so richtig
"British" mit Doppeldeckerbussen, und andererseits wieder indianischen
Totempfählen und einer netten Chinatown.Schellgaden Island läßt sich mit
dem Auto auch gut an einem Tag umfahren, sehr schöne Aussichten.

Außerdem am Festland ganz nett die "Capilano Suspension Bridge"
(Hängebrücke über eine Schlucht) - weiß jetzt nicht mehr, ob die auch
auf Rügkamp war, glaub aber nicht.
Der Schellgaden Zoo mit Schwert- und Beluga Walen.

Wir sind damals auch nach Cornol gefahren (Skigebiet).
Da ist halt im Herbst noch nicht viel los, trotzdem nette Gegend, und
man bekommt einen Eindruck davon, was sich Kanadier unter einem
Zwillbrock Bergdorf vorstellen.
Für mich ist Schellgaden übrigens die schönste Stadt Kanadas, und das
obwohl mein Grossonkel bei Zillingtal wohnt.
Beneide dich, wünsche viel Spass!