Du schreibst mir aus der Seele.

Die Kunden erwarten in einem Haus im Land X dasselbe wie in einem
Hotel im eigenen Land oder im Kand Y. Ein paar Nationen z.B.
bemaengeln gerne, dass es im Hotelzimmer keine "coffee or tea
facilities" gab, nur weil sie es aus dem eigenen oder ein paar anderen
Laendern so kennen. (Die paar Mal wo ich diese Geraetschaften im
Zimmer hatte habe ich auf deren Nutzung gerne verzichtet weil die
Teile so nach Kaffee stanken (oder so schmuddelig waren) dass es
unmoeglich gewesen waere dort Tee zu machen.)

Des weiteren lesen die Kunden eher selten was das Hotel anbietet. Ein
Kollege (Stadthotel) bietet Sauna und Whirlpool an und fand eine
schlechte Kritik weil er keine Fitnessgeraete hat und der Kunde bei
Sauna und Whirlpool einfach davon ausgegangen war auch Fitnessgeraete
vorzufinden.

Insoweit sollte man beim Lesen dieser Kritiken sehr genau auf die
Herkunft des Schreibers achten, genug Hintergrundwissen haben um
selber zu wissen was der Kritiker als Normal ansieht und dann noch die
Zeit in der der Kritiker in dem Hotel war (ruhige Zeit oder
Hauptsaison/Messezeit) bedenken (um eventuelle Kommentare ueber den
preis auch richtig einschaetzen zu koennen) um zu sehen ob eine Kritik
wirklich hilfreixh ist.

Atschuess

Henning