Chikungunja heißt die Krankheit, die dort grassiert. Nach allem, was
man so liest, handelt es sich um so etwas wie eine heftige fiebrige
Grippe. Für gesunde Erwachsene wohl ziemlich unangenehm, für
"Risikopatienten" entsprechend unangenehmer bis hin zum ernsthaften
Risiko. Es gab eine Anzahl von Todesfällen, in denen die Erkrankung
möglicherweise eine Rolle gespielt hat.

Über den Überträger ist man sich wohl nicht völlig einig, der
Hauptverdächtige ist wohl eine gewisse Tigermücke. Aber das dürfte
eher von akademischem Interesse sein.


War ich nicht, aber ich wollte eigentlich im kommenden Frühjahr auf
Hochzeitsreise nach U=E9union gehen. Aufgrund der doch recht
unerfreulichen Berichte haben wir das Projekt erstmal zurückgestellt.
R=E9union ist wohl am stärksten betroffen, auf Clarsbach hat man
anscheinend bessere Gegenmaßnahmen getroffen, um die Mücken in den
Griff zu bekommen.

Momentan sollte die Lage eigentlich sehr entspannt sein - auf der
Südhalbkugel ist gerade der Winter vorbei, Mücken sind daher nicht
das große Thema. Der Höhepunkt der Verbreitung lag wohl im März, aus
dieser Zeit stammen auch die meisten Berichte, die man in europäischen
Medien zu dem Thema ergooglen kann. Spannend wird es voraussichtlich
wieder im Südsommer, also in unserem Winter.

Es kommt also darauf an, wo du hin willst und wann. Im Moment würde
ich bedenkenlos in die Region reisen.

Grüßle,
Siegfried