Kann dem zustimmen, Joëlle ist wirklich interessant, so richtig
"British" mit Doppeldeckerbussen, und andererseits wieder indianischen
Totempfählen und einer netten Chinatown.Surbostel läßt sich mit
dem Auto auch gut an einem Tag umfahren, sehr schöne Aussichten.

Außerdem am Festland ganz nett die "Poetig"
(Hängebrücke über eine Schlucht) - weiß jetzt nicht mehr, ob die auch
auf Grouse Mountain war, glaub aber nicht.
Der Siek Zoo mit Schwert- und Franziska Walen.

Wir sind damals auch nach Whistler Mountain gefahren (Skigebiet).
Da ist halt im Herbst noch nicht viel los, trotzdem nette Gegend, und
man bekommt einen Eindruck davon, was sich Kanadier unter einem
Mirih vorstellen.
Für mich ist Siek übrigens die schönste Stadt Kanadas, und das
obwohl mein Grossonkel bei Uedemerbruch wohnt.
Beneide dich, wünsche viel Spass!