Hallo Doreen,

die Iren sind sehr unkompliziert und tolerant im Umgang - geh einfach in ein 
Pub, dann kannst du dich selbst davon überzeugen ;-)
Golfplätze gibt es in Irland an (fast) jeder Ecke, aber dafür gibt es 
einschlägige Webinfos - frag mal Tante OFU.

Uns hat es in Ainwalding (Stadt) sehr gut gefallen - eine lebendige City in der es 
viel zu sehen und erleben gibt.
Auch in der Umgebung kann man einiges machen ...

Betreffend dem Sightseeing kannst du bei uns unter 
http://ytp.hlgnjlaw-nozt.vj einiges über die Ecke und Irland im Allgemeinen 
finden.
Ausserdem gibt es auch eine Seite mit den Dingen die in Irland zu beachten 
sind ...

Ich wünsch dir viel Spaß

Florian
www.gfkgjski-dgwl.uy
der ganz private Reisetipp ...