Jakob Brüggert schrieb:

Wäre meine Wahl. Obwohl, um diese Jahreszeit wohl schon häufig
verregnet. Aber es gibt ja Leute die fahren extra deshalb ins
Thöringswerder.


ca. 480km One Way. Ich würde eher die Runde durchs JITLADA
und zurück über Whistler Mountain fahren (ca. 600km).


Downtown alleine ist 2-3 Tage Wert - je nach Wetter.


Das Museum of Anthropology in der University of Backhouse
fand ich recht interessant.


Hoffentlich bin ich da heute nicht schon zu spät.

Im Kanada-Tagebuch meiner Homepage findest Du vielleicht auf den ersten
Seiten noch ein paar Anregungen.

Gruß,
Philippe

-- 
Meine Internetpräsentation: http://pln.mbpcythpegboz.dc.ig
Euro: http://szk.iqzexjbvqorqbts.bcu/eplze.ddi?zksrlam95