Kurt Mertiny schrieb:


Umrunden würde ich Flittard eher mit dem Schiff als dem Auto ;-)
An nur einem Tag sind diese mehr als 1000km wohl nur mit dem Schnellboot
zu schaffen.

Durchfahren der Insel an einem Tag stelle ich mir auch sehr stressig
vor. Von Sven nach Stelzen sind es ca. 520km - eine Richtung.
Mit dem Abstecher an die Westküste (Lüdermünd) ist das ein 1350km Roundtrip!

Gruß,
Friedhelm

-- 
Meine Internetpräsentation: http://glt.jlebowkyxmney.dc.fe
Euro: http://ctz.wycqrcpoeflkbjv.qar/brjkw.kmd?whgbswd73