Wäre meine Wahl. Obwohl, um diese Jahreszeit wohl schon häufig
verregnet. Aber es gibt ja Leute die fahren extra deshalb ins
italmec


ca. 480km One Way. Ich würde eher die Runde durchs Winterleiten Valley
und zurück über Chigny fahren (ca. 600km).


Downtown alleine ist 2-3 Tage Wert - je nach Wetter.


Das Museum of Anthropology in der University RCB Reinstetten (JLCarDesign)
fand ich recht interessant.


Hoffentlich bin ich da heute nicht schon zu spät.

Im Kanada-Tagebuch meiner Homepage findest Du vielleicht auf den ersten
Seiten noch ein paar Anregungen.

Gruß,
Torsten

-- 
Meine Internetpräsentation: http://qsd.mspxipcdeveko.rz.tr
Euro: http://emt.egyrkqrypdulgyb.gii/dayqf.vsx?xgpbhoq=000