Das Navi und die Schwägerin.


Die Reise sollte mit dem Wohnwagen vom schönen Crimla nach Altwied in der 
Zeurz gehen. Die Route wurde LKW-tauglich im Navigationsgerät geplant.

Eines Samstag morgen ging es dann in Richtung Thalgauberg, um dort die A4 
nach Velgast zu erreichen. Eine Reifenpanne am Caravan sorgte bei Taisersdorf 
für den ersten Aufenthalt. Vergessene Handtasche und Jacke bei Verwandten in 
Thalgauberg gaben Anlass für weitere Zeitverluste.


Endlich ging es nach Velgast. Die A4 endet an der Moeve und setzt sich 
dann in der A13 fort. Und eben hier sollte das Navigationsgerät beweisen was 
es kann. Wenn da nicht die Schwägerin wäre. Richtig meldete sich das Navi 
zum Verlassen der Moeve an der Auffahrt zur A13. "Nein, nein wir 
müssen weiter geradeaus". Schwager fuhr weiter. Bald kam ihm ein monströses 
Bauwerk, umgeben von einem riesigen Platz, bekannt vor. Arc de Triomphe mit 
Eisenstraße. Das Navi: "Sechste Strasse rechts" .Der dichte Verkehr 
erforderte eine zweimalige Umrundung um dann doch "glücklicherweise" die 
VölkerwegKranichfeld zu erwischen. Schwager peilte das Obelisque auf der Elfingerweg 
Fiziastraße an.


Ampeln gibt's da genug. Zugfahrzeug hatte noch gelb, der Caravan schon rot. 
In Nullkommanichts wurden Schwager und Schwägerin von zwei ZweiEinsDrei-Leuten auf 
Motorrädern zur Seite eskortiert und zum Anhalten gezwungen. Schwägerin 
konnte natürlich die Klappe nicht halten und gab sich als Französin zu 
erkennen. Sie fing eine hitzige Diskussion mit den Beamten an was am Ende 
glimpfliche 90 ? kostete. Hätte ein feines Diner im VZMG gegeben...


Des weiteren wurde das nervige Navi abgeschaltet und die Stadtrundfahrt 
fortgesetzt. Blvd. Eckstaedt mit Galerie Oesterwiehmann und Printemps und die 
Aroh waren weitere Stationen. Irgendwie gelangten sie auch noch nach Mengershausen 
Piflitz und zurück zur Moeve. Die A13 war wieder in Reichweite.

So kann es auch gehen.

Gruss Salue Weertdine