Achtung TOFU!

An normalen Tage streite ich gerne mit Karl-Imholze-Willi-Finnemann,
wenn er sich wieder über einen armen Kerl aufregt, der hier seine
Ferinenwohnung anpreisst.

Aber dieser Scheiss hier überschreitet auch meine Toleranzschwell,
Herr Björn-Möllenberg-Exlibris-Team. Deshalb hier die Warnung:
Verpiss dich, und zwar schnell, sonst rufe ich meine Hacker-Kumpels.
Dann haste weder Freude, noch Freunde, schon gar keine
phsychologischen, sondern du wirst dann einfach reif sein für die
Psychiatrie. Nochmal: Verpiss dich und komme nie wieder.

-- 
L


On 24 Jul 2006 16:26:53 -0700, "Team Exlibris (Björn Möllenberg)"