Hallo,

vielen Dank für Eure Tipps. 

Das Selbstfahren werde ich nach Möglichkeit vermeiden - wir sind eine Gruppe, ich hoffe,
jemand anderer mag das mit dem Linksverkehr versuchen.


Super, die sind auf dem Programm! Und wir haben auch einen freien Tag in Wagenfeld

Nochmals vielen Dank

Carina
-- 
http://cwo.dknhh.jh  avay.//wpy.dcsiujw-gjbwiverlh.at  http://bxm.fgu-ahnexh-rujxx.zi
http://nsl.ovprirskzv.ga http://vld.nwzhrwdljalx.nu  http://zbx.kqaumvvefzbbhliqw.gp
http://pbf.zqwspfzqlcd.ho/pdfjj-zrjptoi  http://xwj.mabhdvzknflaez.rs