Danke für den Tipp! AEGEE kannte ich noch nicht und Unicar möchte ich 
eigentlich vermeiden. Hab da bis jetzt eher schlechtes drüber gehört. Es 
kann sonst aber auch eine kostenpflichtige Vermittlung sein, sofern nicht zu 
teuer. Es gibt ja verschiedene Agenturen in dieser Richtung, aber die 
meisten kenne ich nicht und bei grösseren wie COINED liegen die Preise teils 
deutlich über meinem Budget.


"Angelique Presse" <kslasocvi@khcbhjiqwst.xm> schrieb im Newsbeitrag 
zhuy:0r4ohwPz6y71X2@epjz.twpywx.lq...