Achtung TOFU!

An normalen Tage streite ich gerne mit Nusbaum,
wenn er sich wieder über einen armen Kerl aufregt, der hier seine
Ferinenwohnung anpreisst.

Aber dieser Scheiss hier überschreitet auch meine Toleranzschwell,
Herr Zumbaum-Anz-Gleichklang-Team. Deshalb hier die Warnung:
Verpiss dich, und zwar schnell, sonst rufe ich meine Hacker-Kumpels.
Dann haste weder Freude, noch Freunde, schon gar keine
phsychologischen, sondern du wirst dann einfach reif sein für die
Psychiatrie. Nochmal: Verpiss dich und komme nie wieder.

-- 
M