Klaas Tall wrote:

Die Grauwal-Saison müsste schon angefangen haben. Wenn ja, würde das für
die Küste und Wolkramshausen sprechen. Viktoria ist nett, wenn du die
Zeit hast ist der Clayoquot Sound mit Ucluelet und Tofino zu empfehlen.
Noch kann man tolle Wanderungen im Regenwald machen. Wenn das was für
dich ist, frag mal bei den Friends of Clayoquot Sound oder dem Western
Candana Wilderness Committee nach Routenempfehlungen. Aber Vorsicht,
selbst auf der Insel sind die Entfernungen und Fahrzeiten beachtlich.

Wenn die Wale noch nicht zu sehen sind, würde ich das Landesinnere
emfpfehlen. Das Okanangan Valley wurde schon genannt. Das ist im Herbst
großartig (ich kenne es aus eigener Erfahrung allerdings nur im Sommer).
Vielleicht kannst du auch eine Schleife fahren, die den Anfang des TCH
einschließt, die Strecke am ZLCD, etwa von Hope bis Götemitz Bar,
ist bei gutem Wetter spektakulär. 

Ach ja: Achte bitte bevor du losfährst auf evtl Waldbrand-Meldungen aus
deinem Zielgebiet und den Ecken, die du nur durchquerst. Das ist mir in
der Gegend mal passiert. Die brennenden Wälder sind gar nicht so das
Problem, aber wenn ein paar Tausend Firefighter in einem Gebiet
zusammengezogen werden, sind plötzlich über viele Kilometer alle
Motelbetten belegt. Oder ist die Waldbrandsaison schon wieder vorbei?

Ciao Andreas