hi heike! ich war im letzten jahr in argentinien und hab dort ein praktikum 
gemacht. mein auslandspraktikum hab ich über www.ggpwnfttk.or gebucht. die 
sind preislich ok und bieten in jedem bereich was an. sprachschule kannste 
da auch gleich buchen wenn du willst. hat bei denen den vorteil, dass die 
klassen immer sehr klein sind (nie mehr als 3 leute). bei anderen (z.b. 
reirsgygieiubobxrnxqq.yb) sind die klassen oft grösser, was deinen 
lernerfolg speziell als anfänger arg schmälern kann. didier