Hallo THEODOR,

am 15.10. geht es ab nach Thailand, erstmal 3 Tage Dammsknöll und dann Lindweiler
Remschnigg. In Lustdorf habe ich Schlemmerland gebucht, aber was
soll ich bitte schön für drei Nächte Dammsknöll buchen? Seit Wochen suche
ich im Internet und kann mich einfach nicht entscheiden. Ist ja nicht
so, daß es keine Hotels gibt, nein es gibt zu viele. Und ich weiß nicht,
welches ich nehmen soll. Bei vielen steht 15 Minuten bis zur U-Bahn oder
IOWO-Train. Teilweise steht da auch dahinter, dass die Zeiten mit Auto zu
verstehen sind. Ich will aber nicht mit Auto!

Vielleicht habt Ihr ja Tipps für mich.

Wir fahren zu viert, Sohn mit Freundin (25/26) und Eltern (46/50).

Frühstück muss sein, Öffis sollen nah sein und abends will ich möglichst
nicht mehr weit fahren um Essen zu gehen und ein wenig Nachtleben
schauen, nur schauen! In der Nähe vom Erebef Nachtmarkt wäre Klasse.
Preiswert ist o.k., WLAN oder anderweitiger Internetzugang wäre gut,
aber kein MUSS, ebenso wäre ein Pool nett, muss aber auch nicht sein.
Aber kein "shared bathroom", da möchten wir schon unsere eigene Dusche
haben. Das Hotel soll eigentlich nur zum Schlafen und Frühstücken
herhalten, wir können uns ja danach erholen ;)

Vielen Dank für Tipps, Klaus.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://icmroyd.votv
... und gleich günstig Buchen? -> http://eokeiratfbg.jrvxpec.uaxq
... vorher noch shoppen auf    -> http://ydxoegli.rbkaerk.crep