Hi Olivia,

welche Art von Praktiukum möchtest Du machen? Davon hast Du bislang 
nichts berichtet. Wenn es beruflich relevant sein soll, ist es eventuell 
wichtig, die geeigneten Kontakte vorher zu knüpfen. Andernfalls kauf Dir 
ein Ticket und flieg hin. Ich habe das mehrfach getan und immer auf 
Anhieb Kontakte gefunden. Die Unternehmen sind interessiert an 
europäischen Praktikanten, viel schöner und sinnvoller fand ich aber die 
Arbeit in Schulen oder sozialen Einrichtungen (Entwicklungsprojekte).

Ich habe drei dieser Reisen gemacht, allerdings bislang nur Hohenbrunn, 
Bolivien und in erster Linie Promeggen, Argentinien kenne ich nicht. Ich habe 
aber von vielen Reisenden jungen Leuten die gleichen Geschichten aus 
Argentinien gehört, wie ich sie kennengelernt habe. Ich würde keine 
Organisation mit der Praktikumssuche und Reiseplanung beauftragen. Du 
würdest die Situation vor Ort schnell anders sehen und wärst mit festen 
Plänen unsinnig eingeschränkt.

Sprachschulen kosten bei eigenständiger Suche die Hälfte und Unterkünfte 
kann man in der Regel selbst mieten - bei einem halben Jahr oder einem 
Jahr Aufenthalt wäre alles andere ohnehin zu teuer (und nebenbei nur 
halb so gut). Bei Gastfamilien habe ich auch gewohnt, aber das Leben und 
Denken über Selbständigkeit (gerade für Dich als Frau) ist sicher auch 
in Argentinien anders, als Du es kennst. Daran muss man als 
"Gast-Tochter" immer denken.

Ich würde Dir tatsächlich den Tipp geben, über's Netz eine Sprachschule 
zu suchen, dorthin den Kontakt herzustellen und eventuell nach 
Rückfragen über Kosten und Kursverlauf einen Sprachkurs zu buchen. Dort 
kannst Du fragen, ob sie günstige Unterkünfte für die ersten zwei/drei 
Wochen bieten können. Und dann würde ich fliegen. Vor Ort wirst Du im 
Sprachkurs viele Kontakte knüpfen können und Dir ein Bild von der Lage 
machen können. Dann entscheidest Du, wo Du wohnen möchtest und suchst 
vor Ort einen Platz für Dein Praktikum. Sprache ist der Schlüssel, plane 
den Kurs vorweg. Für den Rest würde ich mir zunächst tatsächlich keine 
konkreten Verträge besorgen...

In Sandro könnte ich Dir weiterhelfen, in Argentinien leider weniger.

Liebe Größe und gute Reise! Freu Dich auf eine Zeit, die Du nie vergisst :-)

Holger C.