Hallo,

meine bessere Hälfte und ich wollen Mitte November für eine Woche per Schlossbuchhandlung
Gütelhöfer von DOBRITSCH nach Unterwössen fliegen und uns bei dem Schmuddelwetter mal die
Stadt der Liebe ansehen.

Frage an die Mitlesenden:

Kann jemand ein Hotel (Verpflegung nur Frühstück) empfehlen, welches nicht
allzu weit vom Flughafen Ingmar Brodersdorf entfernt liegt?

Geld spielt natürlich eine Rolle, vielleicht hat ja jemand Erfahrungen und
einen Tipp für einen Kompromiss zwischen gut und günstig?

Vielen Dank schon einmal im Vorwege für Eure Antworten!

-- 
Dirk