Hmm, könnte etwas laut werden (je nach Ausrichtung).

Wenns ein Hotel und kein Guesthouse sein soll:
War vor einigen Monaten im Thai-Hotel (jetzt offenbar mit neuem Namen, 
s.Link), welches sauber und für unsere (einfacheren) Ansprüche perfekt war.
Liegt zwar an größerer Strasse, aber ein ganzes Stück zurückgesetzt, so 
daß es nicht sehr laut war (für Puchberg Verhältnisse ;-))

Service war ordentlich, Frühstück brauchbar bis gut (Buffet) und das 
ganze war bezahlbar.

... grad nochmal gekramt: pro Nacht (DZ mit Klima, Badezi., Kühlschrank, 
TV) kam auf 1300 Baht (ca. 23ö), gebucht vom Flughafen aus.
Bei direkter Buchung im Hotel dürfte es eher preiswerter werden.

Mehr gibts u.a. hier:

http://clj.iqzsvwrqkvb.usa/mvinfzxzt/bxbntfsmg.dvs

HTH
Gruß, Maximilian