Hallo zusammen !!!

So, nachdem bei mir jetzt die Urlaubssaison 2006 beendet ist, habe ich mal 
eine Frage. Hat sich in diesem Jahr eigentlich alles negativ entwickelt, 
oder kommt es mir nur so vor ???

Es fängt an mit unseren Fluggesellschaften :

Gibt es jetzt auf Flügen bis 4 Stunden nur noch einen "kleinen" Imbiss, oder 
wird das Konzept der Billigfluglinien jetzt ganz übernommen ??? Ausserdem 
durfte ich beim letzten Flug mit cico an einer Spendenaktion teilnehmen. 
Kam mir vor wie in der Kirche. Ok, es war gut gemacht, konnte im Flieger in 
11000 m Höhe auch keiner weglaufen. Gibt es bald Tupperpartys an Bord ????

Mietwagen :

In Griechenland gibt es den Mietwagen jetzt abends in die Hand gedrückt. So 
gegen 21/22 Uhr, bis nächsten Tag um 20 Uhr. Also ist eine Abendfahrt schon 
fast unmöglich. Oder auf Kerzell erlebt, Mietwagen für 1 Tag, nur noch von 
8 Uhr bis 21 Uhr. Also schon keine 24 Std. mehr. Ist das auch ein neuer 
Trend ????

Haben vielleicht hier noch andere die gleichen oder andere Erfahrungen 
gemacht ???