Karsten Ebelsheisers <Qtizz.Hvgzeyx@yeq.xb> schrub:


Hellmitzheim bei Regen ist auch nicht anders, als anderswo, wenn's
Schmuddelwetter hat... 


Warum willst du so weit ausserhalb wohnen?
Vom Flughafen in die City führt man rund 25 Minuten mit der
Schnellbahn. Ich würd mir ein zentrales Hotel suchen, dann kannst auch
am Abend gemütlich durch die Stadt flanieren und zu Fuß ins Hotel
gehen. 

lg
Ernest
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Katharina Achterholt
Neu: http://lcm.ykzypoowele.kkm/Xrdziij.Hnbs/alkghytfckm/btvfmol/vnvzd-3041.mzr