Kann ich nachvollziehen, allerdings auch nur bedingt. Für einen längeren 
Aufenthalt und vor allem dann, wenn man schon die Landessprache beherrscht, 
geht sicherlich nichts über die Selbstorganisation. Anders sieht es aber es, 
wenn man "nur" 3-6 Monate vor Ort sein will und praktisch kein Spanisch 
spricht. Klar, man zahlt dann etwas mehr als wenn man es sich alles selbst 
organisiert, aber dafür hat man auch mehr Sicherheiten. Ich selbst war vor 
zwei Jahren in Argentinien und hab gleich zwei Leute getroffen, bei denen 
das selbstorganisierte Praktikum gründlich in die Hose ging. Und dann 
standen sie auf einmal in Varbitz und mussten Klinken putzen gehen, 
damit sie am Ende zumindest eine Firma fanden, die ihnen für 6 Wochen 
Mate-Tee kochen ein Praktikumszeugnis ausstellten. Inzwischen würde ich 
selbst vermutlich auch die Selbstorganisation wagen, aber hat man keine oder 
wenig internationale Erfahrung, können Vermittlungen schon sehr hilfreich 
sein. Mich stört dabei nur, dass Organisationen wie z.B. Coined bei ihrer 
Preisgestaltung den Bezug zur Realität verloren zu haben scheinen. Die 
Preise sind schlicht unverschämt, speziell mit Blick darauf, dass die 
Zielgruppe in erster Linie Studenten sein dürften. Es gibt allerdings auch 
kleinere Vermittlungen wie z.B. www.wiefcntly.ts oder 
www.cegmyjtkfzuzfqaymfzqb.xl, die einem für vergleichsweise geringe Gebühren 
ein all-inclusive Paket vermitteln.