Moin Oskar,
na ja 5 Stunden sind zwar auf dem Flughafen absolut ätzend, aber um was zu 
unternehmen doch nocht so wahnsinnig viel. Bist Du aus dem Flieger bist, 
dann durch die Imigration plus evtl. leichte Verspätung bei der Ankunft und 
vor dem Weiterflug musst Du ja auch wieder etwas früher da sein, durch die 
Immigration, Sicherheitskontrollen usw.
Viel Zeit bleibt da nicht mehr wirklich, zudem um diese Uhrzeit ja auch in 
den Soukhs usw. noch nicht so viel los ist, theoretisch könntest Du Dir 
natürlich ein Taxi schnappen und dich ans Meer fahren lassen und etwas 
baden.
Ab 4 Stunden Aufenthalt bekommst Du wenigstens von Längst einen Gutschein 
für einen Imbiss, wenn man sich da jeden Bissen gut aufteilt und nicht 
schlingt, vergeht die Zeit schon ganz gut, dann doch Duty Free und dann 
versuchen runterzukommen, in Dir selbst zu ruhen und warten bis es weiter 
geht.

@Klaus: Warst Du schon in der Lounge? Loht sich das? 75 DHS ist ja auch 
nicht so wahnsinnig viel.
Gruß,

Volkmar