Na ja - erwarten darf man viel. .. ;)

Zu kosmischen Potentialen müssen auch immer "terrestrische Potentiale"
dazukommen. Das heißt, eine Erdspalte muß quasi willig sein, auf das
kosmische Potential zu reagieren. In Japan hatten wir erst vor kurzem
eine hohe Reaktionsfreudigkeit der Tektonik (01.10.2010), so daß ich
hier kurzfristig keine starken Bewegungen der Erdkruste erwarte, die
einen Tsunami auslösen könnten. Dann eher weiter südlich (Raum
Philippinen/Indonesien) oder im nördlichen oder östlichen Pazifik.
Im Atlantik sollte es derzeit relativ ruhig zugehen; starke Bewegungen
dürften zur Zeit allenfalls im zentralen und östlichen Mittelmeerraum
zu erwarten sein.
Auch der Stille Ozean reagiert i.d.R. heftiger als der (nördliche)
Atlantik.

Und was das Tornado-Potential angeht: Auch dieses Potential braucht
seinen terrestrischen "Partner": Es müssen eine Menge feuchtwarmer
Luftmassen vorhanden sein, damit sich ein Tornado bilden kann.

So entsteht und "lebt" ein Tornado (nach der G.u.T.):

Zunächst muß unser Planet einen starken MKE durchqueren, an welchem
zumindest einer der Gasplaneten beteiligt ist. Hierdurch erhöht sich
der interne SMT-Druck der Erde. Damit dies geschehen kann, müssen SMT-
Ströme von außen ins Erdinnere gelangen. Die Erde (wie jede kosmische
Struktur) ist von einer sehr dichten SMT-Sphäre umgeben. Und genau aus
diesem SMT-Pool holt sich der Kernbereich des Planeten die SMT,
während gleichzeitig SMT von außen (aus dem All) den Pool auffüllen:
Es entsteht eine SMT-Säule, die - wie ein Wasserstrudel - zu rotieren
beginnt. Weil SMT-Stränge immer Kälte bedeuten, stürzen warmfeuchte
Luftmassen auf die Säule ein. Die warmen Luftmoleküle bringen
zusätzliche Energien mit, wodurch sich der Umfang und die Rotation
verstärken. Luftteilchen besitzen untereinander MKE, weshalb die SMT-
Ströme der Säule nun zunehmend bestrebt sind, zwischen ihnen zu
verlaufen; dies verstärkt den SMT-Strang und den Umfang des Tornados
zusätzlich, und dieser Mechanismus erhöht die Lebensdauer des
Tornados.
Die Submaterieteilchen gelangen also über die Säule in die Erde
hinein. Aber auch innerhalb von Kruste und Mantel bewirken SMT-Ströme
eine Abkühlung, woraufhin sich die atomaren Abstände verkleinern: Die
"SMT-Pore" verstopft dann zunehmend, weshalb die Säule sich in
Bewegung setzen muß. Tornados ziehen auf ihrem Weg durch unterirdische
Felsschluchten, nämlich zwischen den unterirdischen Hohlkegeln
(unterirdische Vulkanschlote). Nur, wenn eine Stadt sich nicht exakt
auf der Spitze eines Hohlkegels befindet, kann ein Tornado in eine
Stadt gelangen (wie z.B. in Passering, Österreich); andernfalls stößt die
Säule unterirdisch an die Steilflanke des Hohlkegels und verbiegt sich
dann, dabei abdrehend, in Bewegungsrichtung.

Die U.S.A. haben das Amazonasbecken, die Karibik und den Golf von
Mexiko vor ihrer südlichen Haustür, worüber teilweise - ab dem
Frühjahr, wenn sich der Stand der Sonne dem Amazonas wieder nähert -
gewaltige Massen feuchtwarmer Luft - vor allem - in den mittleren
Westen gelangen; somit entstehen hier oft große Tornados oder auch
ganze Schwärme von Tornados innerhalb kürzester Zeiten.
Europa hat vor seiner südlichen Haustür dagegen die Sahara und das
Mittelmeer. Insbesondere dominiert hier die heiß-trockene Luft aus der
Sahara, weshalb sich in Europa nur selten Windhosen zeigen.
Zwar liefert der indische Dschungel ausreichend feuchtwarme
Luftmassen; diese kondensieren aber über dem Himalajamassiv, wenn sie
nordwärts streben, so daß auch in Asien/Ostasien nur selten Tornados
anzutreffen sind. Dies, obgleich die Verteilung von RJEN-Säulen -
weltweit - relativ homogen verteilt ausfällt. In Europa und Asien
bilden sich statt Tornados eher umfangreiche, tiefhängende
Regenwolken.
Auch austretende SMT-Ströme bilden Wetterphänomene, wie ich schon
berichtete: Es entstehen "Wolkentürme" mit Gewitter.
Die von den RJEN-Strömen erzeugte Kälte läßt in vielen Fällen Eis
(Hagel) in den Wolken entstehen.
Tornadogröße, -umfang, -geschwindigkeit und -lebensdauer sind ein
direktes Maß für das auslösende kosmische Potential.

Leopold Coppers
Naturforscher