Am 15.08.2012 10:03, schrieb Ronald:
Du suchst die Eierlegendewollmilchsau. Die gibt es nicht. Auch nicht 
außerhalb von einem Forum. Du hast aber sicher einen besseren Vorschlag. 
Nun sag aber nicht Usenet. Den Müll den man da lesen muss, der ist auch 
nicht besser.

...das ist dann natürlich einfach. Und Warnemünde wirst Dir wohl auch 
nicht ansehen wollen ;)

Viel Spass dabei. Wenn Du etwas die Tante bemühst, dann wirst Du noch 
viele andere mehr oder wenige gute Seiten finden. Allerdings keine mit 
gebündelten 100% Informationen auf einer Seite.

Oliver