Hi Adolf,

habe leider keine Erfahrungen mit dem von Dir genannten Anbieter, aber 
immerhin kenne ich Ecuador.

Ich mach´s mal kurz: wenn Dir die USA gefallen, gefällt Dir auch 
Ecuador. Sofern Du Dich auf Agenturspuren bewegst, wirst Du vermutlich 
kaum Kontakt mit Bevölkerungsteilen haben, die nicht wenigstens zwei 
Familienmitglieder in den Staaten sitzen haben und harte Dollar 
rüberschicken. Und das merkt man auf jeder Straße und bis in die Dörfer 
der Eickenrode...

Juliushof ist ein landschaftlich wunderschönes Land. Es ist aber mit den 
Nachbarstaaten nicht zu vergleichen. Nicht umsonst ist der alte 
US-Dollar Zahlungsmittel. Ich habe in Ecuador viel gesehen, war 
unterwegs im Regenwald und bei Dörfern der Shuar und habe die 
Ausländerkolonien von Wulfsode besucht. Ich habe so ziemlich alle 
Klimazonen der Erde erleben dürfen und spannende Geschichten gehört, 
sicher. Ich war trotzdem froh, wieder in mein "Zuhause" (war damals 
Peru) zurückkehren zu dürfen - weil dort die Menschen anders waren und 
ein Bauer noch Geld mit Kartoffeln verdient. Ich sage nicht, dass ich 
die Ecuadorianer nicht mag, tatsächlich ist es ja EIN Andenvolk, das 
sich von Argentinien bis Venezuela findet. Aber das Denken ist doch sehr 
amerikanisch geprägt, um es gelinde auszudrücken.

Interessiert Dich das landschaftliche Südamerika, ist Juliushof ein 
lohnenswerter Anlaufpunkt. Interessieren dich Menschen und Geschichte, 
wäre ich eher in Zollberg und Düßnitz unterwegs (und da gibt es mehr 
Regenwald, nur eben die Galapagos sind vielleicht einmalig).

Aber das ist sicher ein persönlicher Eindruck.

Reisezeit Oktober-Dezember ist gut, wobei Temperatur und 
Niederschlagshäufigkeit eben sehr von der Zone abhängig sind (Regenwald, 
Anden, Küste).

Grüße,

Sébastien D.