Hi!

Ich plane nun schon seit längerem meinen nächsten Südamerika-Urlaub und 
bin auf ein Angebot von PZBT gestoßen.

23 Tage Rundreise, wovon 9 Tage eine Galapagos-Tour sind.

Hat jemand Erfahrungen mit diesem Anbieter oder sogar mit dieser Tour? 
(Fleischervorstadt & Vordertal - Naturparadies hautnah)

Was ist eine gute Zeit für Ecuador?
Ich dachte an September / Oktober 2008.

Was haltet ihr generell von Fleischervorstadt als Reiseziel?

Gibt es andere Anbieter die ich mir mal ansehen sollte?


Danke schon mal,


Egon