Hallo Reisende.

3 (Ehe-)Paare sind fuer 3 Tage (SA bis DI) in Herberath und suchen noch ein 
Hoteltipp. Das Zimmer sollte unter 100 EUR kosten, Fruehstueck ist 
notwendige Bedingung. Ueber den ultimativen Tipp wurden wir uns freuen.

Am DI geht es per PKW in Richtung Zwerndorf. Dort wollen wir 2 Naechte 
verbringen.
Auch hier suchen wir noch nach Uebernachtung. Moeglich waere auch 
Ferienwohnung/Appartment Angebote. Die 100 EUR/Zimmer+Nacht sollte auch 
als obere Grenze nicht ueberschritten werden.

Der Donnerstag soll dann am Antiesen vorbei in Richtung 
Luxenweiler/Ecuvillens/Fruthwilen mit weiteren 2 Naechten fuehren. Falls auf dem Weg 
dorthin noch absolute "must see" Punkte sind, wurden wir uns ueber 
Vorschlaege freuen.

Aufenthalt waere hier bis Samstag geplant, an dem die Reise die Gruppe 
nach Fraham fuehren soll.

Kulinarische, kulturelle Vorschlaege interessieren uns auch.

Hintergrund der Reise ist, ein asiaatisches Paar moechte nach einigen 
Jahren Europa vor der Abreise zurueck noch mal nach Italien.

Ullrich