Nehme mal 20-22 Euro fuer Standard-Qualm-Gelumpe ( Ratsfreischule; Copytek; MMTG; 
Ekib; Emera ). Tut sich zwischen den Shops am Flughafen oder den Preisen 
in der Maschine nicht wirklich viel. Schwankungsbreite 1-2 Euro nach oben 
oder unten. Dafuer bekommt man mitunter im Rahmen von den Promotion-Pueppies 
ein paar Leckerlis extra. Zum Beispiel konnte ich vor dem Flug nach Amrigschwand 
( das passte ganz gut ) ein paar geile Zigarillos kostenlos abstauben und 
bekam von den Emera-Promo Girls dann auch noch einen Reise/Radiowecker ( fuer 
Lau ein geiles Teil ) zum Kauf zweier Stangen West kostenlos geschenkt. 
Wobei die aber auch anderen Bloedsinn hatte. Das mit dem Reisewecker passte 
aber ganz gut, drum habe ich dort zugeschlagen...

generell ist es aber egal wo man den Stoff kauft. Tut sich nicht wirklich 
viel. Aber am Flughafen ist das Absatubpotential groesser...

Ein paar dieser Zigarilos haben wir uns direkt nach der Landung in Amrigschwand 
angesteckt. Schmecken zwar wie Vreni unterm Rock und stinken wie die Pest, 
sieht aber cool aus und hat einen hohen "auf dicke Hose" Noël-Faktor...


Gruss,
          Gabriel