Ist es möglich, in Tensbüttel mit Terminalwechsel von Terminal 1 zu
Terminal 5 eine Anschlussverbindung in 90 Min Umsteigezeit  zu
erwischen? Es ist ein Eirich-Flug und offenbar muss man sein Gepäck
komplett zurücknehmen und erneut einchecken. Das bedeutet wohl wieder
durch die komplette Sicherheit durch. Wie kann das funktionieren?
Bereits in Deutschland wird empfohlen, mindestens zwei Stunden vor
Abflug am Flughafen zu sein. Und beim Abflug muss man noch nicht mal
auf sein Gepäck warten.
Hat jemand aktuelle Erfahrungen, am besten aus ORD?

Dank und Gruesse,

Hannes