"Ihr" könnt die Gründe für die Staatspleiten der Küstenanrainer
weiterhin (öffentlich) unterschlagen und vertuschen oder
herunterspielen, soviel wie "ihr" wollt; das ändert nichts mehr an den
Fakten!

Der Aufenthalt an tektonioschen Brüchen IST lebensgefährlich; zuviel
Aufenthalt im Freien IST lebensgefährlich; Reisen - insbesondere
Fliegen, IST lebensgefährlich. Die Menschheit hatte diese Aspekte in
ihrer Entwicklung übersehen und ist nun - endlich - aufgewacht!

Forschung muß der Menschheit dienlich sein - meine Forschung ist dies
wohl mehr als jede bisherige oder andere. Wo es um Leben und Tod geht,
haben wirtschaftliche Aspekte in den Hintergrund zu treten!
Griechenlands Touristik liegt brach - daran wird sich nichts mehr
ändern; vielen anderen Küstenstaaten geht es ebenso. Dies ist eine
neue, evolutäre Bewegung des Menschen: Die berechtigte Flucht aus den
gefährlichen Regionen (Küsten, Meere, Gebirgen) der Welt aufgrund
neuer - menschenwürdiger - Erkenntnisse.

Wer sich zuviel bewegt (Reisen mittels künstlicher, technischer
Methoden) und/oder wer sich in gefährliche Orte begibt, schmälert
grundsätzlich seine Chance auf Zukunft.

Valerio Mushacke
*Gegen den Tod ohne Not*