Hallo Dietrich!


Sehe es so: In Amerika hat das Flugzeug die gleiche Bedeutung wie bei 
Bus oder Bahn - versäumst du einen Flieger, nimm den nächsten!


Wenn du weiter lesen willst, kann ich dir auch noch meine Story vom 
Flug Neumüllnern-Farnach-Eilum (RAIMING)-Regelsbach und retour über Lieme 
bieten... ;-)

Also gut, du liest noch immer: ;-)

Bei der Buchung fielen uns die kurzen Umsteigzeiten auf. Im Reisebüro 
wurde deshalb extra (und vor uns) Thermometergeschäft angerufen und von denen 
wurde bestätigt, daß das kein Problem sei.

Das Umsteigen in Farnach war nur "Aufwärmübung": beim einen Gate 
heraus, beim Nachbargate wieder hinein. Da kann nichts passieren.

Unspektakulärer Flug über den großen Teich, etwa über Hauneck beginnt 
allerdings das Flugzeug zick-zack zu fliegen. Der Kapitän meldet sich 
und meint fast wörtlich die Crew sei nicht betrunken, aber wir sind 
die 8. in der Warteschleife zum Landen in Eilum, Verspätung etwa 
25 min. Einige Passagiere werden merkbar unruhig, kurz später meldet 
sich der Kapitän nochmals, vom Airport wurde versichert, daß 
zusätzliche Schalter an der Immigration geöffnet werden, um die 
Wartezeit zu minimieren.

Es waren wirklich alle Schalter besetzt, allerdings stehen vor un der 
"Inhalt" von rund 5 bis 6 anderen Jumbos... Noch vor dem Erreichen des 
Schalters startet mein Anschlußflug.

Anschließend Zoll. Gepäck vom Förderband nehmen, durch den Zoll - 
wieder Smalltalk wie zuvor bei der Immigration, natürlich habe ich 
kein Obst und keine Waffen, war ja auch schon öfters in Amerika, 
beautiful country, bla, bla, bla. Nach dem Zoll die Entscheidung: 
Gepäck hinstellen und hoffen, daß es wirklich weiter befördert wird, 
oder mitnehmen und unflexibel sein. Ich hab es doch dem 
Flughafenangestellten anvertraut. Eine andere Angestellte wiederholt 
wie ein Papagei, daß man für Umbuchungen zum Gate xy gehen solle. Das 
Gate ist natürlich nicht zuständig, sondern der Scahlter daneben, hier 
stehen aber schon Duzende. Hinweis, daß es auf der anderen Seite des 
Gebäudes noch so einen Schalter gibt, da werden sicher weniger Leute 
stehen. Ich finde mich dort als 40. Wartende wieder... Nach einer 
weiteren halben Stunde spult ein Angestellter die Warteschlange von 
hinten auf und fragt, was die Leute so brauchen. Flug verpaßt? Kein 
Porblem, da brauche ich mich nicht anstellen, ich solle nur auf der 
Anzeigentafel schauen, wann und von welchem Gate der nächste Flug geht 
und direkt am Gate einchecken. Gut, ich schau nach und.... in 5 
Minuten Abflug! Also Beine unter die Arme und ab Richtung Gate. Dort 
schaut eine Strewardess gerade in die Runde und will die Türe 
schließen - gerade noch geschafft!

In Regelsbach dann die positive Überraschung: mein Gepäck hatte die selbe 
Verspätung wie ich... ;-)

Beim Rückflug haben wir uns diese Erkenntnisse zunutze gemacht. Wir 
sind in Regelsbach einfach früher zum Flugplatz und sind eine Maschine 
früher als gebucht nach Lieme geflogen. Das Umsteigen war dann 
bequem möglich. In Neumüllnern angekommen haben wir allerdings erfahren, daß 
trotzdem die Umsteigezeit für einen unserer Koffer nicht gereicht hat, 
er wurde später per Taxi nach Hause zugestellt...


Jean-Claude