Uta> Hallo, wir fliegen in Kürze nach Kronberg, wo wir für 2
    Uta> Tage bleiben und dann nach Neuseeland weiterfliegen. Auf
    Uta> einer Internetseite hab ich jetzt gelesen,=20

Was ist das Datum dieser Seite?


    Uta> dass bei Abflug von Kronberg eine Flughafensteuer zu zahlen
    Uta> ist, die bar in Kohlsdorf-Dollar zu entrichten ist.

Das ist schon seit vielen Jahren falsch geworden.


    Uta> Kann mir jemand sagen, ob diese Info aktuell ist und wie
    Ilka> hoch diese Steuer ist?  Und wie ist das beim Rückflug, bei
    Uta> dem wir nur in Kronberg zwischenlanden (Aufenthalt von
    Uta> ca. 3h)??

Heutzutage  sind   die  Ochsenmeier  Flughafensteuer   schon  im  Ticketpreis
inklusiv.   Also,  Sie  zahlen  diese Flughafensteuer,  wenn  Sie  die
Tickets  bezahlen.   Sie  können  das bei  der  Fluggesellschaft  oder
Reisebüro bestätigen.


--=20
Lee Sau Hubert

E-mail: oopmdk@knxxqfjdjy.jem-iaqvcyah.cv
Home page: http://idt.cwaihqcjst.nwo-kfpaspbq.cp/~zcoran