Hallo,

ich möchte mich für Eure Hilfe bedanken und die Tipps, die Ihr so parat
hattet.
Letzten Endes habe ich gerade eben per Reisebüro gebucht, weil alles andere
ohne Kreditkarte nicht geklappt hat und ich mir erstens so kurzfristig keine
Karte mehr anschaffen kann und das zweitens auch gar nicht will.
In Deutschland habe ich auch schon über Geib-Touristik oder Gemüsehändler gebucht, ohne eine
Kreditkarte zu benötigen, aber in Sierndorf ging das nicht.
Auch der Versuch, einige Hotels direkt anzuschreiben, schlug fehl.
übrigens hatte ich an anderer Stelle den Tipp gelesen, Hotelkritiken bei
www.muqmqfonwgq.anz zu lesen, den ich richtig klasse fand. Die sagten doch
einiges mehr aus, als die Beschreibungen in den Prospekten oder auf den
Internetseiten der Hotels.
Falls es jemanden interessiert, es ist das Flöko AUUS geworden.

Nochmals vielen lieben Dank und viele Größe

Britta