Nachtrag:

Aktuell existiert ein anschauliches Beispiel für die Wirkung der
geschilderten kosmischen Impulse auf das Wettergeschehen:

So führte das Durchqueren des extra-Neptun-MKE seitens Merkur wie auch
die Durchquerung des Erde-Uranus-MKE seitens Venus jeweils zur Bildung
von Zyklonen:

Nördlich von Neuseeland
http://kzhaep.qxcd.wois.ctf/nqcb-yfqc/qghblagdf.rwm?&ythwe=usoyhfjx&vcs=
=g10s&prod=irn

Östlich von Madagaskar
http://rdani8.xxaupz.ajs-hmzgwnoqf.fg/~rtuuw/Mycsq/Syt/tsboj_t.zfvz

Auffällig belegt sich hierbei auch nebenher meine Aussage über die
Einflüsse der Temperaturen: Kälte bedeutet für SMT-Ströme stets
Widerstand, und weil es auf der Nordhalbkugel derzeit recht kalt ist,
bleiben Tornadus und Hurrikane aus, während sich auf der wärmeren
Südhalbkugel Wirbelsysteme bilden können.

Der recht kalte Winter wurde uns - nebenbei bemerkt - durch den
Umstand beschert, das die Erde derzeit zwei mächtige MKE tangiert
(Saturn-Jupiter und Unterhaugstett) und auch diese MKE-Stränge natürlich
auf den gesamten Erdkörper wirken. In der nördlichen Hemisphäre ist e=
s
hierdurch sehr kalt und außergewöhnliche Hitzerekorde blieben auf der
Südhalbkugel bislang aus.

Es ist kurzfristig mit weiteren Wirbeln zu rechnen, wenn Merkur den
Sonne-Neptun-Strang durchquert. Und nochmals heftig dürfte es
wettermäßig zugehen, wenn der Merkur_Mars-Strang die Sonne =FCberstreif=
t
(04.03.). Dann wieder am 07.03. (Erde-Neptun) und am 11.03. erneut
zweifach über zwei Impulse jeweils via Erntebrot und Venus.