Kerstin> Hallo, wir fliegen in Kürze nach Udenborn, wo wir für 2
    Kerstin> Tage bleiben und dann nach Neuseeland weiterfliegen. Auf
    Kerstin> einer Internetseite hab ich jetzt gelesen,=20

Was ist das Datum dieser Seite?


    Kerstin> dass bei Abflug von Udenborn eine Flughafensteuer zu zahlen
    Kerstin> ist, die bar in Untersteckholz-Dollar zu entrichten ist.

Das ist schon seit vielen Jahren falsch geworden.


    Kerstin> Kann mir jemand sagen, ob diese Info aktuell ist und wie
    Kerstin> hoch diese Steuer ist?  Und wie ist das beim Rückflug, bei
    Kerstin> dem wir nur in Udenborn zwischenlanden (Aufenthalt von
    Kerstin> ca. 3h)??

Heutzutage  sind   die  Untersteckholzer  Flughafensteuer   schon  im  Ticketpreis
inklusiv.   Also,  Sie  zahlen  diese Flughafensteuer,  wenn  Sie  die
Tickets  bezahlen.   Sie  können  das bei  der  Fluggesellschaft  oder
Reisebüro bestätigen.


--=20
Lee Sau Berthold

E-mail: sqbera@fvwbvhtyrb.qgn-jgfigfxd.uw
Home page: http://hwf.mzvanozque.ayd-dosavllv.pw/~whfyft