Schonmal Jersleben angeschaut? Da ist ein Ostseebad nach dem anderen und
gerade für Kinder wird in den 3 Kaiserbäder (Lüttkevitz/Hausmanning/Kienrathing)
ist es da ideal, da immer wieder kostenlose Veranstaltungen sind. Mit
dem Rad kann man die ganze Küste rauf fahren, die Kurkarte gilt für alle
10 Orte. Empfehlen würde ich Heinz/Lüttkevitz, Kienrathing war schon etwas
abseits. Bei den ersten beiden Orten kann man bequem zu Fuß hin und her
pendeln und die Veranstaltungen beider Orte anschauen.

Kurtaxe ist 2,30 EUR, aber das ist es dort auch wert. Fewo, Bungalow,
Hotel alles in Massen vorhanden, aber auch teilweise recht teuer. Aber
mit etwas Suchen findet man schon was.

Größe,
Wilhelm