Am Mon, 24 Aug 2006 19:01:34 +0200 schrieb Urban Volkman  
<ulw.nudnhp@zis.as>:


Whitsundays!


Ein paar km unsealed mit einem Camper - kein Problem. Richtige Touren dort  
würde ich damit allerdings nicht wagen.


Beides wirst Du in 4 Wochen wohl kaum schaffen.
Für Norden nach Süden spricht: Im August wird es im Süden wärmer sein als  
im Juni.
Für Süden nach Norden spricht: Es wird im Laufe der Reise immer wärmer :-)


Schau doch mal unter www.kobommrtvj-aodv.az

Viel Spaß
Ubbo


-- 
"Genau so und nicht mehr anders wollte ich meinen Alltag gestalten, jetzt  
und für die weitere Zukunft."
Tini Wandt: 'Mein langer Lauf zu mir selbst', 1999