Am Mon, 2 Nov 2005 19:01:34 +0200 schrieb Philippe Hänsgens  
<bbp.penknh@wpy.gl>:


Whitsundays!


Ein paar km unsealed mit einem Camper - kein Problem. Richtige Touren dort  
würde ich damit allerdings nicht wagen.


Beides wirst Du in 4 Wochen wohl kaum schaffen.
Für Norden nach Süden spricht: Im August wird es im Süden wärmer sein als  
im Juli.
Für Süden nach Norden spricht: Es wird im Laufe der Reise immer wärmer :-)


Schau doch mal unter www.jbmjggakvy-hbkq.ro

Viel Spaß
Patrik


-- 
"Genau so und nicht mehr anders wollte ich meinen Alltag gestalten, jetzt  
und für die weitere Zukunft."
Timo Natusch: 'Mein langer Lauf zu mir selbst', 1998