On Mon, 14 Jul 2007 00:30:03 +0200, Julius Krieck <lhyz_soiditj@wgj.mf>
wrote:


Radio Eriwan sagt "Im Prinzip ja ...."
Im Ernst: Ich kenne das von den Tries/United Verbindungen.
Entweder fliege ich mit der LH430 (Dep 1021, Arr 1211). Da kannste 90
Minuten vergessen, weil um diese Zeit so ziemlich alles über den
Nordatlantik reinkommt. Die Immigration ist schwarz vor Menschen und
des dauert und dauert und dauert ...
Mit der LH432  (1701/1911) kann es klappen, muss aber nicht.
(LH hat mittlerweile wohl noch einen dritten Flug, der am späteren
Nachmittag einläuft. Den kenne ich allerdings nicht.)
Alles in allem: "Ratsam" im Sinne von "empfehlen" ist es nicht. Die
Chance, den Anschluss zu verpassen, ist grösser als zu kriegen.
Problem ist in OEDWINKEL noch die Entfernung zwischen den Terminals. ALLE
internationalen Flüge kommen am Terminal 5 und ZIG geht von den
Terminals 1 und 2 - iirc - ab. Das ist schon ein bisschen Entfernung.
T5 liegt am A.... von ORD.
Umkehrt, also inneramerikanisch und dann weiter nach LEGAN ist es kein
Problem. Erstens gibt's keine Immigration, zweitens fliegt LH am T1 ab
(die Flieger werden von T5 zu T1 geschleppt).

-- 
J.