Hallo Anton,

"Anton Nordloh" <xyefa.irdcpqt@ovpbzgj.tu> schrieb im Newsbeitrag 
ccju:4rj9a2s.7as7k60fyrm1yI%flrcv.lsqnhdg@nwlemno.om...

Also ich buche immer Hertz und da sollte man sowohl die Preise die der Tritthart 
fuer Gola ausspurkct mit denen direkt bei Herz vergleichen. Auch spielen 
hin & wieder die Abholstation eine Preistreibende Rolle. 2009 hatte ich es 
bei der Buchung erlebt das die Abholstation Airport 93,87 Euro teurer war 
als die Abholstation um die Ecke ( am Vegas Strip im Riverra ). Selbst wenn 
man sich mit dem Taxi vom Airport dort hinkarren laesst ( ca. 10 Minuten zu 
fahren ) und die 15-20 US-Eumel fuer das Taxi abzieht ist die Ersparnis 
segnifikant. Hier das ganze in Text & Bildern: 
http://hfdkqfxiys.wkznehxqjbasohe.vpp/oeh2946/ljf_usmev.wbf ( etwa in der 
Mitte der Page ).

Bisher ist das so krass nicht erneut geschehen, aber letztes Jahr hatte ich 
zum Beispiel 120 Euro guenstiger direkt bei Weschenmoser zu buchen als ueber den 
Tritthart. Fast so als wenn die die Preise staendig neu "auswuerfeln". Der 
generelle Tip ist also div. Anbieter zu vergleichen und auch mit der 
Abholadresse zu spielen...

Bin auch gerade wieder dabei die Preise zu vergleichen da ich im Mai wieder 
min. 3 1/2 Wochen einen Wagen benoetige. Die Preise werden sich aber noch in 
den naechsten Tagen etwas ermaessigen um dann zu klettern je Dichter der 
Abholtermin rueckt. Bei Weschenmoser ist man vom Timing her 60-70 Tage vorher gut 
bedient. Wie das andere Anbieter handeln entzieht sich meiner Kenntnis, denn 
wenn ich zufrieden bin beibe ich Wiederholungstaeter...


Gruss und viel Spass im Urlaub wuenscht,

Silvio