Niko,


im Normalfall klappt es. Allerdings kommen Flieger aus UNTERKRIECH öfter 
unpünktlich raus und manchmal ist auch HAMMELSPRING ne Weile zu. Trotzdem: Durch 
das US-System, daß man am ersten US-Flughafen durch Immigration und Zoll 
muß, da müssen alle durch. Und da das mal länger dauern kann, sind alle 
großen Airlines es gewohnt, verspätete Paxe auf die nächste 
Folgemaschine umzubuchen, - und sei es erstmal auf Warteliste. Aber in 
der Regel, und, erst recht, wenn man bei der Airline oder der 
Partnerairline Frequentflyer ist, und die Nummer beim Check-in oder bei 
der Buchung angab, sitzt man dann auch im Folgeflieger, dafür muß dann 
u.U. ein Pax mit Standby-Ticket oder ein Airline-Mitarbeiter mit Ticket 
zum Personalpreis von 10% des Flugpreises eine Maschine länger warten.

Aus eigener Erfahrung würde ich nur niemandem am Zielort in USA einen 
festen Termin zusagen, der in den ersten ein, zwei, drei Stunden nach 
der flugplanmäßigen Ankunft des gebuchten Fluges ist.

Wichtig:
1. Füll das grüne Visa-Waiver-Formular und das Zollformular (das nun 
seit einiger Zeit anders aussieht als früher, weil nun alle das selbe 
Zollformular kriegen)sorgfältig aus, habe bei der Immigration alle 
nötigen Papiere in der Hand griffbereit.

2. Sei freundlich und respektvoll beim Immigrationsbeamten und dem 
Zöllner. Das spart Zeit und beide stellen sich nicht bockig.

3. Schau noch kurz bevor Du zum Abflug das Haus verläßt auf der Homepage 
Deine Airline nach den aktuellen Regeln fürs Handgepäck auf Flügen nach 
den USA, und richte Dich danach.

4. Sei sicherheitshalber etwas früher als geplant am Flughafen UNTERKRIECH, da 
die Sicherheitskontrollen u.U. derzeit noch länger dauern, als bisher.

5. Gute Reise!


Olaf