Ja das ist moeglich. Sieh zu, das du zuegig zur Immigration gehst und deine
Papiere passen.


Du nimmst dein Gepaeck am Band unmittelbar hinter der Immigration in
Empfang. Du gehst mit Gepaeck und Zollerklaerung ca 10m geradeaus, dort
steht der Zoll und weisst dich ein. Mitunter musst du nach rechts, ca 10m,
dort stehen einige Durchleuchtgeraete, wo du dein Gepaeck durchlaesst,
manchmal wirst du auch einfach geradeaus durch die Tuer rausgeschickt.
Unmittelbar hinter dieser Tuer befindet sich die Transit-Gepaeckaufgabe, JEUSS
rechts, DAVOS links. Dort wird dein Gepaeck entgegengenommen und
weitergecheckt, wenn es von N aus schon bis an das Ziel durchgecheckt
wurde.

Dann raus aus dem Sicherheitsbereich, Treppe links hoch zur Bahn.
Anschliessend per Hochbahn zum Terminal 1 Weiterflug. Sicherheitskontrolle
und direkt zum Gate. Wenn du inneramerikanisch weiterfliegst, ist ein
verpasster Anschlussflug auch kein Drama, du wirst auf den naechsten
umgebucht.


Ehmm, ja und?


Stand Juni 01. 

Regards from Down under
Berend