Nein, seit 30 Jahren Kettenraucher. Ich rauche eigentlich fast alles, aber 
wenn es wie Sau stinkt und einem der Mund wie Seuche brennt, muss ich 
gestehen, einfach zu wenig masochistisches Potential fuer derartigen Stoff 
zu besitzen. Die Zigarillos waren einfach nur Scheisse, aber fuer Geschenkt 
durchaus ok. Wenn ich aber dafuer Geld bezahlt haette, haette ich mich 
geaergert.

Ich rauche ansonsten gerne mal eine Pfeife; Zigarren ( eher die 
preiswerten ); Filter-Zigaretten aber auch gerne mal selbstgekurbeltes wie 
Schwarzer Krauser. Aber mit Zigarillos kann man mich jagen oder auch andere 
Leute verjagen. Sieht aber cool aus...


Gruss,
          Pietro