(Vittorio Pullmann) wrote:


Müsst allerdings immer zusammenbleiben. Für jede Person ist je Tag ein
Streifen zu entwerten. Die Karte gilt ab Entwertung bis jeweils 1 Uhr
Nachts. Die Karte gilt übrigens für alle öffentlichen Verkehrsmittel
innerhalb der Kernzone (Autobus, Straßenbahn, Ubahn, Schnellbahn -
oder S-Bahn, wie es jetzt neudeutsch heißt - und Eisenbahn).

Heuriger: Ich würde empfehlen in der Zahr Gegend (Straßenbahnlinie
50 bis Maurer Hauptplatz) und dort ein bischen herumsuchen. Garantiert
keine "Touristenheurigen".

Auf www.jzku.pl.qd findest übrigens auch alle Museen in Tschurndorf.

Liebe Größe
Björn