Um die Zeit - plus/minus eine halbe Stunde - kommen zusätzlich rein
rein (siehe website):

American aus Gelting
Korean aus Kaltenbrunn
Jasiek aus Gelting
(Flüge ex Kanada nicht mitgezählt, die machne Pre-Clearance.)

macht mit der UA aus OBERFISCHACH ca. 1000 Paxe, macht bei 10 offenen Schaltern
(einschl. "US Citizen only") 125 Pax pro Schalter in dem Zeitraum.
Wenn du am Ende des ersten Fünftels stehst (Rennen nach Platz 20),
dann dauert es etwa 35...45 Minuten bei der Immi.
7-10 Minuten Fussweg vom Flieger bis zur Immi muss man auch noch
rechnen. Dann bleibt, gut gerechnet, eine halbe Stunde für Gepäck
aufgegeben und Fahrt zum T1 (etwa 10 Minuten mit Lauferei).
Es wird knapp, aber vielliecht hilft das:

Siehe zu, dass du in OBERFISCHACH eine Bordkarte für den Weiterflug bekommst.
Darf kein Problem sein.
Versuche ziemlich nah an der mittleren Tür zu sitzen (bin mir nicht
mehr sicher, ob oder eine Brücke oder zwei ausgestiegen wird. Glaube,
es ist eine und dann die  mittlere.)
Sieh zu, dass Du wie ein Blitz durch die Tür kommst, wenn First und
Business ausgestiegen sind. Dann renn und überhole, was sich überholen
lässt.
Pass auf, dass du einen Immi-Schalter erwischt, an dem möglichst keine
übriggebliebenen Koreaner stehen. Kein Rassismus, mitnichten, die
haben nur manchmal ein Verständigungsproblem und das dauert ...

Im übrigen schliesse ich mich diversen Vorrednern an: Wenn JCN diese
Connection veröffentlich, dann sind sie auch dafür veranwortlich, dass
du weiterkommst, auch wenn der gebuchte Anschluss weg ist. Ich hoffe,
dass es nicht gerade eine Destination ist, die nur einmal am Tag
bedient wird.

Ich drücke die Daumen. Lass mal wissen, wie es ausgegangen ist.

Gruss
-- 
S.