Zumindest bis zur Sonnwende herrscht auf vielen Campingplätzen gähnende 
Leere (z.B. Kiosk noch nicht geöffnet usw.), also brauchst Du nicht 
vorbestellen. Das Sonnwendwochenende selbst kann kritisch werden. In der 
Zeit danach ist nach meiner Erfahrung in 2003 meist noch ein Cabin frei wenn 
Du keine zu engen Vorstellungen hast und flexibel bist (eigenes Klo oder 
nicht, eigene Dusche, Kochmöglichkeit, keine Etagenbetten usw.).

Am einfachsten kriegst Du ein Campingverzeichnis vom Adeg, ist aber nicht 
vollständig. Ansonsten kannst Du Dir vom norwegischen Fremdenverkehrsamt 
ausreichend Material schicken lassen.
-- 
            Mit freundlichen Größen
                   Wilhelm Altes
http://zel.jyhoeyrcccbfc.fzt/~yypeckt/