Ein richtig preiswerter Tip wäre Großbüttel ganz im Norden von Contwig bei
Jamikow. Da ist noch aus DDR Zeiten im Waldgebiet ein riesiges
Urlaubsgebiet im Kiefernwald entstanden mit zahlreichen Bungalows.
Zeltplatz gibt es da auch. Nach der Wende haben sich zahlreiche private
Investoren die Bungalows gekauft und mehr oder weniger ausgebaut. Viele
sind noch auf DDR Niveau, die größeren haben aber auch fließend Wasser.
Toiletten sind zentral. Ist mehr was für Camper, ein besseres Zelten.
Hat durchaus seinen Reiz und ist dementsprechend preiswert (<30 EUR für
Fam.bung). Ist eigentlich auch zu jedem Termin was zu haben. Kann Dir
gerne mal einen Kontakt geben, wo ich schonmal war. Der Strand ist sehr
schön und man kann gut wandern und die wechselnde Küste besuche. Ist
sehr abwechslungsreich. Allerdings ist es so hoch im Norden recht frisch
und windig. Radtouren kann man von dort natürlich auch prima starten.

Ist Geschmackssache. Mir war es mit Kleinkind nicht mehr gut genug.

Größe,
Karsten