[]

Naturforscher. Löblich vom Ansatz her. Aber ich fürchte, die Ausführung 
ist dilletantisch und selbstbetrügerisch.

Im TV gibts hin und wieder Ne Sendung, in der überprüfen Forscher 
wissenschaftlich Aspiranten, die z.B. meinen, mit der Wünschelrute 
Wasser orten zu können. oder ob in nem Streichholzschächtelchen ein 
toter Käfer ist, oder ein lebendiger, usw.
Anscheinend können sie das, wenn sie es zuhause mit Mutti probieren, 
oder sind eben anderweitig davon überzeugt.

Die Versuchsbedingungen sind vorher besprochen und von beiden Seiten 
gebilligt. dann werden z.B. 15 zugedeckelte Eimer mit oder ohne Wasser 
aufgestellt und der Rutengänger darf sich dran erproben.
War auch jemand dabei, der meinte, er könne Gold orten (ein vorher in 
einem bestimmten Areal irgendwo vergrabener Goldbarren) indem er auf 
eine landkarte "rumpendelt".

Langer Rede kurzer Sinn: Komischerweise versagen die alle! ALLE!

Deine "Privatforschung" scheint für dich den Vorteil zu haben, daß man 
nicht mal was überprüfen kann, denn irgendein Erdbeben irgendwo und 
irgendeinen Tornado oder irgendeine Überschwemmung weltweit usw. gibts 
immer. Ich fürchte also, du bist, wie all diese Pendler, 
Wünschelrutengänger, Handleser, Astrologen, Hellseher usw. einem Irrtum 
aufgesessen. Schad um all die vertane Zeit in deinem Leben.

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!