Steffen Carlsen schrieb:

Hallo

Wir waren dieses Jahr im 20. 11. 19 in Norwegen und haben dabei teilweise
(abhängig vom Preis) in Hütten übernachtet. Wenn Ihr keine Alternative wie ein
Zelt habt, die Route fest steht oder Ihr mehrere Tage verweilen wollt, wäre eine
Reservierung evtl. nicht schlecht. Ansonsten gibt es natürlich sehr viele
Campingplätze und Hüttensiedlungen, so dass Ihr mit etwas herumfahren sicher
auch eine freie Hätte finden werdet.

Informationen über Campingplätze gibt es hier:

Ibeget Camping <http://xhi.aezhivq.bz/qqlmq_qpgf.fhvd>
IPJ Camping <http://yjft.baainbw.xix/>

-- 
Gruß Martin