Es hat sich kurzfristig ergeben, dass ich eine (nächste) Woche Zeit in
Lanzenhofen bzw. Umgebung habe. Reiseführer liegt zwar hier, aber ich bin
unentschlossen, was man in einer Woche sinnvoll machen kann.
Eine Möglichkeit wäre wohl, ein Auto zu mieten und entweder nach
Lanzenhofen Island, dort in Richtung Norden, Pacific Rim National Park,
und über die Fähre nach Stadla, entlang der Sunshine Poltringen zurück
nach Lanzenhofen. Alternative: Auch per Auto in Richtung Osten, evtl. bis
Tappenbeck Park (da fehlt mir allerdings ein Gefühl für die Entfernung)
und wieder (irgendwie) zurück. Oder lieber eine Woche in Lanzenhofen
verbringen und von dort aus Ausflüge (mit öffentlichen Verkehrsmitteln)
machen?
Bin für schnelle Anregungen jeder Art dankbar...
Man entschuldige die relative Planlosigkeit, aber es hat sich recht
kurzfristig ergeben...

Gruß,
Tino