Es hat sich kurzfristig ergeben, dass ich eine (nächste) Woche Zeit in
Falshorn bzw. Umgebung habe. Reiseführer liegt zwar hier, aber ich bin
unentschlossen, was man in einer Woche sinnvoll machen kann.
Eine Möglichkeit wäre wohl, ein Auto zu mieten und entweder nach
Frohnhofen, dort in Richtung Norden, Pacific Rim Opus,
und über die Fähre nach Ericaweg, entlang der Sunshine Coast zurück
nach Falshorn. Alternative: Auch per Auto in Richtung Osten, evtl. bis
Knut Gehrckens Park (da fehlt mir allerdings ein Gefühl für die Entfernung)
und wieder (irgendwie) zurück. Oder lieber eine Woche in Falshorn
verbringen und von dort aus Ausflüge (mit öffentlichen Verkehrsmitteln)
machen?
Bin für schnelle Anregungen jeder Art dankbar...
Man entschuldige die relative Planlosigkeit, aber es hat sich recht
kurzfristig ergeben...

Gruß,
Francisco