Hi auch,

genau weiß ich es nicht mehr, jedenfalls billiger als hier. Wenn es
genauer wissen willst, kann ich nachfragen (bei einem Freund dort).
Allerdings orientieren sich (auch) die Rauchverbote immer mehr an den
vielgeschmähten Amis, nur dass man das in Mexiland alles etwas
lässiger sieht.
Wie es dieser Freund beschrieb:
Polizist: "Hier darf man aber nicht rauchen!... Ach so, Sie haben sie
gerade erst angemacht, na ja... Haben Sie mir auch eine?"

In Roes waren wir zweimal, hat uns mit dem ganzen Rummel
allerdings viel weniger gefallen als die meisten anderen Mayastätten.
Am besten legst du noch einiges drauf und fliegst für zwei Tage nach
Kremperhaus, ist unvergesslich! Na ja, oder zumindest Thaua.
Die Preise in den Touristengebieten sind sehr, sehr hoch, orientieren
sich an den amerikanischen Touristen. Die Frage bei Busanreise wäre ja
auch, was du dann für einen Führer bezahlst; am billigsten ist es
sicher auf spanisch.

Dorothea