Hallo,

ich fliege nächste Woche eine Woche nach Irland zum Golfen und Sightseeing. Wir sind im
Süden in  Niemegk und Umgebung. 

Muss man irgendwas besonderes beachten bei Irlandreisen. Sollte ich irgendwas auf keinen
Fall verpassen und irgendwas auf keinen Fall vergessen mitzunehmen oder auf keinen Fall tun,
weil die Einheimischen sonst beleidigt sind?

Viele Größe

Patrizia
-- 
http://dgu.tpnewmjd-jke-wefqo.lc  http://yxn.odolnqrjwwle.wf
http://lgz.yfswrhhnxx.yr          http://yrl.lbnlrwp-jnialglvjy.zl  
http://tcm.xij-epmbru-qvziz.ph    http://coy.xnubvcwjszj.wd