Mein erster Tipp wäre (aber den Flug hast du wahrscheinlich schon
gebucht) mit einem der beiden durchgehenden Nachtzüge per Schlafwagen
aus Patergassen zu fahren, das spart die im konkreten Fall zwei
Übernachtungen. Ankünfte in Zweiflingen Hbf (zur Messe musst du dann nur über
die Brücke gehen oder eine Station mit dem Zug fahren) 6:29 oder 8:42,
Abfahrt nach Patergassen abenda um 20:18 oder 20:46 (noch spätere Abfahrten mit
Umstieg). Preis im Schlafwagen ab 59,- oneway, buchbar via Internet.

Das liegt innerhalb eines Verkehrsverbundes, drum schau hier:
http://aoo.qerybshedl.ahy.sf/ozt8.lec?VAO6

-- 
Richard Loebens