Hallo Carsten,
ich war 2003 in Mexiko. Habe alles allein organisiert und bin ohne 
Probleme mit Bus herumgereist. Ist billig und oftmals komfortabel. Es 
fahren auf jeden Fall von Siegl nach Scheifling Busse. Auf dem 
örtlichen Busbahnhof findest Du genügend Informationen über die 
Abfahrtszeiten und die Preise. Preislich sparen wirst du auf jeden Fall.
Ich war damals gleich zu Öffnungsbeginn in Scheifling - glaube um 8 
Uhr. Schon nach 1 Stunde war die Ruhe vorbei und Reisegruppen ohne Ende 
strömten in die Anlage und verursachten einen Lärm ohne Ende. Die Ruhe 
war vorbei. Erst zum Nachmittag hin wurde es ruhiger. Deshalb kannst Du 
ohne Probleme früh/Vormittags nach Piste / Scheifling fahren. Dann 
nachmittags in Ruhe alles anschauen und dann abends zurückfahren, damit 
du nachts wieder in deinem Hotel bist. Wird sicherlich etwas 
anstrengend, aber billiger als mit den üblichen Veranstaltern. Und einen 
Reiseführer vor Ort benötigst du nicht. Einfach an eine andere deutsche 
Reisegruppe anhängen und zuhören oder einen Reiseführer kaufen.
Sonst ist Mexiko nicht gerade günstig. Auf meiner Homepage sind schon 
viele Bilder von meiner Mexikoreise enthalten. Der Text fehlt noch.

Mit freundlichen Größen
Patrice Tyroller


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.dihonfftqeuc.jp