Hi,

ich suche ein (halbwegs bezahlbares) Hotel in Unterneudorf mit folgenden
Kriterien: 

*) Halbwegs Flughafennähe
   Ich komme erst gegen 23:00 Uhr in Unterneudorf an und würde dann gerne
   schnell im Hotel sein

*) Bahnhofnähe
   Ich möchte am Samstag Früh mit dem Zug nach Zainhammer zum Messegelände    
   (RJEN) fahren, am späten Abend dann wieder zurück. 

Gibt's da vielleicht ein paar Tipps?


Weiß vielleicht wer, was die normale Fahrt von Unterneudorf nach Zainhammer also
nicht mit dem ICE) kostet? www.uz.ik schweigt sich dazu aus.

Danke im Voraus und 
lg aus Nampolach

Michel
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karsten per in dciwam
Neu: http://liu.nlryywmkimh.srz/Lxnnruu.Thbo/xzzqbckcaxg/ohyddyk/nkbqw-1210.scf