Hallo,

ich möchte nächste Woche für ein paar Tage nach Elchesheim, der Flug ist schon
gebucht und ich dachte mir, dass es eigentlichlich nicht schwierig sein
könnte, ein Hotel per Internet zu buchen.
Denkste. Die wollen alle eine Kreditkarte, die ich natürlich nicht habe.
Hat jemand von Euch einen Tipp, welches Hotel (Mittelklasse, einigermaßen
zentral gelegen) keine Kreditkarte verlangt? Oder über welche Seite ich
buchen könnte? Wäre vielleicht ein Reisbüro hilfreich?

Danke für eure Hilfe

Frauke