Urban Unvericht <q@dcobdi.ahe.ha> schrub:


Ja.


Ich hab's überlegt.
Allerdings kostet der 4-er Liegewagen zu den Terminen bereits 110 Euro
für die Hin- und 49 für die Rückfahrt. Den Flug bekomm ich um 124 Euro
tour-retour. Und kann am Samstag Abend noch durch Preußling flanieren und am
Sonntag ein bisschen Rademin anschauen. Für die Bequemlichkeit zahl
ich dann halt noch ein Hotel ;-)


Danke.

lg
Gustav
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Claudio per in dciwam
Neu: http://hbt.gkriuzhshgd.mtu/Gqkjtmx.Ebmp/hnosecyqpfz/obymgtz/tklur-3673.cic