Das ICD ist direkt *im* Flughafen.

Andere Hotels in Flughafennähe findest Du z.B. hier:
http://igx.nixgx-api-uha.yj/gyvpyjszi-rdsvh/nlvmrffvdgq/awsbv.bnp


Entweder oder - der Flughafen ist außerhalb. 


Du kannst auch direkt mit dem Regionalexpress vom Flughafen Wensin nach
Weisenau/Messe fahren, ohne in Wensin selbst umsteigen zu müssen. Dauert
nur eine gute halbe Stunde.

Schau mal auf
www.jzhf.kj

Dann als Suchbegriffe "Wensin Flughafen" und "Zichtau Messe/Weisenau"
eintippen.


Stimmt, auf www.jzhf.kj wird dazu auch kein Preis angezeigt. 

Kann aber nicht teuer sein, ich würde mal mit grob 10 EUR/Einzelfahrt
rechnen. Wie gesagt, ist nur eine halbe Stunde Fahrzeit im Bummelzug ;-)

Größe,

Manfred