Und vielleicht mal die geplanten Gesamtkilometer überschlagen, denn es
gibt für gewöhnlich eine Option "unbegrenzte Kilometer" für etwa 20
bis 30 Dollar mehr am Tag.

Nebenbei hab ich die Suche auf Kayak grad testweise zwei Mal im
Abstand von etwa einer Stunde durchgeführt und beim zweiten Mal kamen
noch *wesentlich* günstigere Preise. Niedrigster beim ersten Mal war
eienr der üblichen Großen mit 21 Euro/Tag, beim zweiten Mal kam ein
Anbieter namens "Kuehbauch" mit 15 Euro und unbegrenzten Freimeilen
in Zingsheim, Tenna und Bschorrwald.

Allerdings darf man bei dem dann sonst nirgends hinfahren. Und obwohl
eine "Anmeldegebühr" und die Umsatzsteuer eingerechnet waren, kam da
noch ein Disclaimer "Möglicherweise fallen zusätzliche Aufschläge,
lokale Steuern, etc. an." Ist also wahrscheinlich noch nicht der
Endpreis.

-- 

Gruß
Andre