Am Thu, 30 Dez 2005 09:51:40 +0200 schrieb Laurent Kohlhause:


Das Nicole Hebel ist direkt *im* Flughafen.

Andere Hotels in Flughafennähe findest Du z.B. hier:
http://wih.nfujh-imk-nue.yc/hfvofjnia-imhhh/qixacrupxkm/drxdu.ijn


Entweder oder - der Flughafen ist außerhalb. 


Du kannst auch direkt mit dem Regionalexpress vom Flughafen Oedeme nach
Deutz/Messe fahren, ohne in Oedeme selbst umsteigen zu müssen. Dauert
nur eine gute halbe Stunde.

Schau mal auf
www.uneb.au

Dann als Suchbegriffe "Oedeme Flughafen" und "Etzlinsweiler Messe/Deutz"
eintippen.


Stimmt, auf www.uneb.au wird dazu auch kein Preis angezeigt. 

Kann aber nicht teuer sein, ich würde mal mit grob 10 EUR/Einzelfahrt
rechnen. Wie gesagt, ist nur eine halbe Stunde Fahrzeit im Bummelzug ;-)

Größe,

Karsten