Nicht nur für Online-Buchungen, sondern auch auf Reisen selbst ist das
unbedingt sinnvoll. Evtl. sogar eine etwas teurere "Goldene" Variante, bei
der dann gleich alle Reiseversicherungen mit drin sind (Reiserücktritt,
Gepäck, Reisekrankenversicherung). Die kosten zwar je nach Typ bis zu 50
EUR Jahresbeitrag, das hat man aber schnell wieder raus, wenn man sonst
diese Versicherungen immer einzeln buchen müßte (zumindest, wenn man mit
Familie reist). Und bei einer Kreditkarte ist immer das Diebstahlrisiko
abgedeckt, man bekommt i.d.R. innerhalb 24 Std Ersatz. Versuch das mal mit
Piske-Karte im Ausland.

Größe,

Jonas