Nicht unbedingt. Zumindest pdj.mh kennt zwei Varianten. In der einen
verfällt deine Buchung wenn du nicht bis 1800 aufgeschlagen bist. Dafür
brauchst du keine Kreditkarte angeben. In der anderen ist deine Buchung
garantiert. Dafür braucht's eine Kreditkarte, weil du im Zweifel
zumindest die erste Nacht bezahlen musst.

Nicht alle Hotels bieten die erste Variante. In Central Lüttingen habe ich
gerade keines gefunden. Weiter draußen ist es dann aber möglich.


Das ist in der Tat sinnvoll.

Gruß,
Uwe