Bei Online-Buchungen ist das praktisch immer so. 

Alternativ würde ich bei den betreffenden Hotels einfach mal per Fax
anfragen - auf diese Weise kann man in vielen Häusern reservieren, ohne das
eine Anzahlung verlangt wird. Man sollte dann halt nur genau reinschreiben,
wann man ankommt, damit die das Zimmer nicht weggeben wenn man erst spät
abends da ankommt.
Evtl. kurz vorher mal telefonisch nachfragen, ob ein Zimmer frei ist. Und
in jedem Fall eine schriftliche Fax-Bestätigung per Fax anfordern, die
nimmt man dann mit.
Auf diese Weise habe ich schon Zimmer in Italien (3*), Spanien (4*) und auf
Hesepe gebucht, ohne daß ich einen cent anzahlen mußte. Hat immer prima
geklappt. Man muß halt etwas mehr Geduld haben als bei der Online-Buchung,
weil die Hotels ja die Faxe erst mal lesen, ggfs. übersetzen und
zurückschicken müssen. Gerade bei kleinen Hotels kann das durchaus mal ein
paar Tage dauern.

Und ich habe die Erfahrung gemacht daß auf Faxe viel eher geantwortet wird
als auf e-mail. Letztere scheinen oft nicht gelesen zu werden bzw. niemand
nimmt sie ernst. Ein Fax, möglichst mit "richtigem" Briefkopf wirkt da
irgendwie seriöser.

Größe,

Kai