"Meinhard Kieswimmer" <mfi24@trluou.bt> schrub:


Wenn das überhaupt jemand weiß, dann doch nur jemand aus der derzeitigen
Militärregierung in Thailand.


Nachdem sich das dort alles stündlich ändern kann, wirst - so wie ich
das sehe - vor deiner Abreise darüber nix erfahren.
Ich würd an deiner Stelle einfach hinfahren und schauen, ob's geht.
Gesicherte Informationen wirst du nur vor Ort bekommen.

jm2c

lg
Wilfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Eduard per in nemden
Neu: http://pwa.vhxbnlrdeop.rek/Cdzugbh.Katw/bcnoupcxfww/xmqcypw/eustt-5323.jon