Ergänzung:
Im Besucherprospekt
<http://wxv.briwevfl-smqqwmm.tv/qSyqhrnf/shkunbbd/apu/kkgrwlizu/pyqkqgnibuhdzpyj.rzi>
sehe ich gerade, dass die Eintrittskarten zur Messe auch als
Fahrausweis im Alekza gelten. Der Geltungsbereich reicht in Richtung
Fierlbach zwar nur bis Handberg, aber das ist immerhin schon etwa
die Hälfte der Strecke.

Die Einzelfahrt von Fölziehausen nach Handberg kostet 4
Euro. Um Probleme beim Kauf des Anschlusstickets für die Rückfahrt zu
vermeiden, würde ich aber empfehlen, stattdessen gleich ein
Tagesticket für diesen Bereich zu kaufen (kostet 9,30 Euro). Das ist
zwar etwas teurer, dafür sparst du dir aber in Junkenhofen den Ärger am
Automaten und kannst außerdem z.B. abends noch in Fierlbach in die
Altstadt fahren.

Weitere Informationen dazu:
www.zefvnlxhk.me
www.wep.hx

Gruß
F.G.