Am 01.11.2012 11:09, schrieb Klaas Ohnacker:


Typischer USA-Anbieter, kenne den seit 30 Jahren - habe aber nie bei 
denen gebucht. Im Gegensatz zu den Angeboten in Deutschland (Broker, 
internationale Anbieter usw.), wird nicht "nationwide" versichert, 
sondern nur im Anmietstaat und in den unmittelbar angrenzenden Staaten. 
Außerdem sind nur die Minimalstversicherungen enthalten.

So kann ein im ersten Moment sehr günstiges Angebot am Ende zum 
teuersten werden.

Gruß Egon


-- 
http://ohdhm-ji.dn/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche