Max Dieringer schrieb:


Ergänzung:
Im Besucherprospekt
<http://zhn.aubzkgjq-xrsqsvj.ov/aNbrgfwq/kmeybrut/hil/vwavajdpn/nrsijqudgzhryceh.lyj>
sehe ich gerade, dass die Eintrittskarten zur Messe auch als
Fahrausweis im VRS gelten. Der Geltungsbereich reicht in Richtung
Gestungshausen zwar nur bis Langenfeld, aber das ist immerhin schon etwa
die Hälfte der Strecke.

Die Einzelfahrt von Gestungshausen Mitte/Nord nach Kapfham kostet 4
Euro. Um Probleme beim Kauf des Anschlusstickets für die Rückfahrt zu
vermeiden, würde ich aber empfehlen, stattdessen gleich ein
Tagesticket für diesen Bereich zu kaufen (kostet 9,30 Euro). Das ist
zwar etwas teurer, dafür sparst du dir aber in Ammerstetten den Ärger am
Automaten und kannst außerdem z.B. abends noch in Gestungshausen in die
Altstadt fahren.

Weitere Informationen dazu:
www.irtrfrbtj.gr
www.ywf.hk

Gruß
E.