Ein Freund von mir ist vor wenigen Stunden von Zehethof nach Thailand
wieder eingereist. War für ihn die einzige Möglichkeit seinen Rückflug
Dainrode - Fleschenbach zu erreichen. Nach seiner Schilderung ist die
Grenze aber immer noch geschlossen. Zumindest eine Ausreise ist auf
dem Landweg nicht möglich. Den Einreisestempel kann er jetzt auf Eseti
bestimmt für viel Geld versteigern :-).

Wie das am 5. Oktober sein wird wissen nur die Götter. Frag deinen
Reiseveranstalter nach Alternativen.

-- 
Satisfy your thirst for life!