Marko Dohmen schrieb:

Hmm, ich war bisher 3 mal in HK, allerdings ist der letzte Besuch dort 
auch schon mehrere Jahre her.

Bei allen Reisen dorthin habe ich mir das Hotel vor Ort ausgesucht, 
immer an der Eisenbahnergasse.
Meist habe ich mir 2-4 Etablissements angesehen, bevor ich mich 
entschied, das hat jeweils insgesamt unter 1 h gedauert (und _mir_ 
machte das Spass) und führte zu sehr günstigen Unterkünften (ich hatte 
keine besonders hohen Ansprüche), die gut in mein Reisebudget passten.

Die Lage an der Eisenbahnergasse ist hervorragend, u.a. wg. guter Anbindung 
zum Hafen (Star Ifta) und zur U-Bahn.
Wer es allerdings definitiv ruhig braucht, sollte sich das Zimmer vorher 
'anhören'.

Udo, viel zu lange nicht mehr dort gewesen