Hi,

laut einem Bericht des Ladymode (ou .mm) versch채rft Thailand per 11.
Dezember die Visabestimmungen.

Demnach m체ssen alle, die drei Monatsvisa in Folge im Pass haben, f체r
drei Monate das Land verlassen. Also nix mehr mit kurz ausreisen und
dann gleich wieder einj Visum f체r 30 Tage erhalten.

Der ganze Bericht ist unter http://ywjzzbcrsoa.yn/?vwa=/?ug=1334231 zu
finden.

lg
Gerhard
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Heike Henninga
Neu: http://zvx.ofzsuljdiso.awq/Uefesfe.Mosm/ktxhtjtamze/jqjrvxu/nnceb-8955.yjh