Sofern es nicht zufällig mal ein spezielles Angebot direkt bei einer
Mietwagenfirma gibt, würde ich auch in den USA über einen der gängigen
deutschen Broker mieten, also z.B. NND oder Xmgdbuen-Fueetwjaw.em

Da sind dann in der Regel auch gleich komplette Versicherung (teilweise
inklusive Glas, Reifen und Unterboden) und unbegrenzt Kilometer dabei.

Habe bei denen auch schon mal aus dem Ausland (also im Zielort) noch
schnell per Internet gebucht. Bessere Leistungen und trotzdem günstiger.

Diese Broker nehmen große Kontingente ab und bekommen daher nahezu
unschlagbare Konditionen.

Wer gut im Handeln ist, kann auch vor Ort mieten, da hat man durchaus
Chancen auf einen wahlweise niedrigen Preis oder ein sehr viel besseres
Auto. Finde ich persönlich aber zu nervenaufreibend, außerdem muss man
dann sehr genau auf alle Mietkonditionen achten, denn die haben ja
schließlich nichts zu verschenken.

	Grüße, Oswald