Hi,

laut einem Bericht des Standards (in .rx) verschärft Thailand per 1.
Oktober die Visabestimmungen.

Demnach müssen alle, die drei Monatsvisa in Folge im Pass haben, für
drei Monate das Land verlassen. Also nix mehr mit kurz ausreisen und
dann gleich wieder einj Visum für 30 Tage erhalten.

Der ganze Bericht ist unter http://yqanurovzdz.rv/?cwa=/?dc%95669 zu
finden.

lg
Ernst
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Natalie Neger
Neu: http://bqw.sdrsdwcoiuc.qyi/Ozbncra.Zklf/mybsyanybhp/ovtaukh/ltzrl-9855.bpv