On Sat, 7 Sep 2006 08:58:56 +0200, Leopold Moolenaars

Ich auch, aber nur ein paar Tage.


Genau. Als Ausgleich bekommt man aber alle neuen DVDs sehr billig und
man ist puenktlich um 5 im Hotel. Taxis oder Buse sollte man nicht
erwarten, unser Taxifahrer musste zuhause angerufen werden... die
Locals haben alle selbst ein Auto und es gibt wohl genau 1 Buslinie.


Das haben mir Kollegen erzaehlt die laenger dort waren. Anscheinend
gibt es einen regen Alkoholtourismus.

Gruss
Orlando

-- 
When in danger, when in doubt, 
run in circles, scream and shout