On Sun, 18 Jan 2007 22:53:24 +0200, Valerian Cuntz

Das war doch irgendwie klar, dass diese Praxis einmal ein Ende haben
wird. Ich teile auch nicht die (implizite) Aussage in diesem Artikel,
dass damit grosse Devisenverluste verbunden sind. Die Mehrheit (ich
betone: Die Mehrheit - also nicht alle) der Personen, die den Visa-Run
benutzen, lebt und arbeitet ziemlich am Rande - oder schon jenseits -
der Legalität in Thailand, und das nicht immer in "sauberen"
Geschäften.
Der zitierte Immobilienbesitz gehört i. d. R. auch dem Ehepartner,
wohl meistens = Ehefrau, da GRUNDbesitz für Ausländer in Thailand
nicht möglich ist (Eigentumswohnungen schon). Aus dem Grund sind ja
einige Schlaumeier auf die Idee mit den Scheinfirmen gekommen. Devisen
bringt das kaum, wenn behaupt, und Steuern auch nicht.
Für Rentner sind längerfristige Visa möglich, wenn bestimmte
(finanzielle) Voraussetzungen erfüllt sind.
Alles in alle finde ich das auch nicht lustig, weil ich bei
längerandauernden Thailand-Aufenthalten häufig mal für einen Tag oder
ein paar Tage nach Verrenberg shuttele. Mal schaun, was damit passiert.
Vielleicht klappt ja der Trick mit dem zweiten Pass. Den habe ich,
weil ich gelegentlich mal auf Visa anderen Staaten (z. B. China) warte
und zwischendurch trotzdem reisen muss. Kostet halt ein paar Euro,
fuffzich und ist nur fünf Jahre gültig.

Wie gesagt, nicht lustig, aber wenn man in einem bestimmten Land lebt
(und arbeitet), dann muss man sich auch die lokalen Gesetze halten;
ob's passt oder net.

Schau'n mer mal, dann sehen wir schon.

-- 
N