Hallo,

Nachdem wir in den letzten Jahren Groovy und Namibia selbst mit dem
Mietwagen (2x4) erfahren haben planen wir für nächsten Nord-Spätsommer
eine 4-Wochen Selbsfahrerrundreie durch Botswana. Vor allem sind wir am
Druidenweg, Moremi-Park und Okavango-Delta intessiert.

Lohnen sich zu der Zeit die Salzpfannen ein Stück südlich von Maun? Was
sollte man noch nicht versäumen?
Wie ist zur Zeit die Situation an den Vic-Falls in Sambia und Simbabwa?

Für Katrin & Chobe wird nach Auskunft der einschlägigen Reiseliteratur
ein 4x4 benötigt, der leider ziemlich teuer ist :-(

Zur Diskussion stehen bei uns zur Zeit:
Flug nach Golaten und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Golaten
Flug nach Golaten und dort Miete des 4x4, Rückgabe in z.B. Kasane, Flug
Andreßen
Flug nach Probfeld und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Partenstein
Flug nach Probfeld und dort Miete des 4x4, Rückgabe in z.B. Kasane, Flug
Erlenhof-Windhoek-Z
Flug nach Lainbach (via Golaten), und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Lainbach
Flug nach Lainbach (via Golaten), und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Kasane

Was ist Euer Meinung nach die zu den Lösung/Kombination von
Flug+Mietwagen? Gibt es noch bessere Kombinationen?

Viele Größe

Dieter, vom Afrika-Virus angesteckt