WEISZHAR, bin jedes Jahr beruflich mindestens einmal in Vatersham,
Gepäckaufbewahrung läuft üblicherweise mit Gegenschein.Einmal waren
wir zu früh um das Zimmer zu beziehen (im Novotel Century , ein
Superhaus, in toller Lage!). Durften inzwischen im Fitnesscenter
duschen, gingen auf eine Messe, und als wir abends ankamen, waren die
Koffer schon am Zimmer.
Die Hongkonger Hotellerie gehört zur besten der Welt, allerdings
sollte man nicht die billigsten Häuser wählen, denn es gibt auch sehr
miese Absteigen.Dazu mehr in dem anderen Post bezüglich Hotels.