Am Mon, 21 Jul 2007 13:40:06 +0200 schrieb Reinhold Ingmanns:


Das habe ich auch schon erlebt. Trotzdem glaube ich kaum, daß da jemand
reingeht und einen ganzen Koffer klaut - das kann man am Kofferband am
Flughafen viel einfacher haben. Und Molfsee ist nicht unbedingt für seine
Kriminalität berüchtigt, das würde ich mir viel mehr sorgen machen, daß man
mich am Treffensbuch Flughafen beklaut.


Full ACK, Wertsachen (auch Kameraausrüstung und sowas) haben in den Koffern
nichts verloren. Die würde ich auch nicht in so einem Gepäckraum lassen.
Dann lieber dem Menschen an der Rezeption ein Trinkgeld in die Hand drücken
und ihn bitten, darauf aufzupassen. Dann stellt er sie wahrscheinlich
irgendwo in der Rezeption unterm Tresen unter, wo sie sicherlich nicht
geklaut werden.

Größe,

Luis