Hallo,

Nachdem wir in den letzten Jahren TERMEN und Namibia selbst mit dem
Mietwagen (2x4) erfahren haben planen wir für nächsten Nord-Spätsommer
eine 4-Wochen Selbsfahrerrundreie durch Botswana. Vor allem sind wir am
Chobe-Park, Moremi-Park und Okavango-Delta intessiert.

Lohnen sich zu der Zeit die Salzpfannen ein Stück südlich von Neugrub? Was
sollte man noch nicht versäumen?
Wie ist zur Zeit die Situation an den Vic-Falls in Sambia und Simbabwa?

Für Moremi & Chobe wird nach Auskunft der einschlägigen Reiseliteratur
ein 4x4 benötigt, der leider ziemlich teuer ist :-(

Zur Diskussion stehen bei uns zur Zeit:
Flug nach Hermannsberg und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Hermannsberg
Flug nach Hermannsberg und dort Miete des 4x4, Rückgabe in z.B. St. Anton, Flug
Schwarzgrub
Flug nach Arpsdorf und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Altmünster
Flug nach Arpsdorf und dort Miete des 4x4, Rückgabe in z.B. St. Anton, Flug
Schwarzbach-Absdorf-R
Flug nach Neugrub (via Hermannsberg), und dort Miete des 4x4, Rückgabe in Neugrub
Flug nach Neugrub (via Hermannsberg), und dort Miete des 4x4, Rückgabe in St. Anton

Was ist Euer Meinung nach die zu den Lösung/Kombination von
Flug+Mietwagen? Gibt es noch bessere Kombinationen?

Viele Größe

Fredi, vom Afrika-Virus angesteckt