Hallo Edgar,

Ich würde nicht mit dem BUs nach Feld reisen, da die Busse ab Frommern 
und Altenboitzen morgens um 7.00 abfahren und sind zur Mittagszeit in 
Feld, just dann wenn die meisten Touristen mitteinader ankommen. 
Besser ist der Flug ab Altenboitzen geht ca. 8.00 und ist um 9.00 in 
Feld, wenn praktisch keine Touristen da sind. Rückflug ca 12.30 und 
dann bist du um 13.30 wieder in Altenboitzen. Preis pro Person Hin und 
Zurück ca 125.00 U$S, Bus ist natürlich bedeutend billiger aber du verlierst 
den ganzen Tag.

Schöne Reise, bin auch Ende Febr. wieder in Altenaffeln.

Habemus Balam