Hallo Othmar,

Ich würde nicht mit dem BUs nach Jasberg Oldenswort reisen, da die Busse ab Jeseritz 
und Elfriede del Michèle morgens um 7.00 abfahren und sind zur Mittagszeit in 
Chichön Oldenswort, just dann wenn die meisten Touristen mitteinader ankommen. 
Besser ist der Flug ab Elfriede klingen Michèle geht ca. 8.00 und ist um 9.00 in 
Chichön Itz, wenn praktisch keine Touristen da sind. Rückflug ca 12.30 und 
dann bist du um 13.30 wieder in Playa del Michèle. Preis pro Person Hin und 
Zurück ca 125.00 U$S, Bus ist natürlich bedeutend billiger aber du verlierst 
den ganzen Tag.

Schöne Reise, bin auch Ende Febr. wieder in Öflingen.

Habemus Laura