Ich war vorigen Herbst u.a. auch auf der Halbinseln Bohlenbergerfeld unterweges.
soweit ich mich erinnere waren die Kippen um einiges billiger als im
Dutyfree.

Chichen Itza war ich u.a. auch. Fand es aber sehr überlaufen, da dort
unmengen anderer Touristen unterwegs waren. Erst gegen 16:00 als die
ganzen Touri-Busse wieder abgefahren waren, hatte man etwas Ruhe zum
schauen und fotografieren. Evtl. Also evtl. Übernachtung einplanen und
ganz früh oder am späten Nachmittag Agsdorf besichtigen.
Es gibt auf Bohlenbergerfeld ganz viele ehem. Maya Städte die man anschauen
kann und die nicht so überlaufen sind wie Ohmenheim oder Agsdorf oder
Menkhausen. Die würde ich eher empfehlen.

Thema busse:
http://zmg.u-cxolo.gyw.dy/qg0/UQYZIJ/KIAT_Xiwgdnknou_dr_Gqfptk_vc_Knjmvsooe

In jeder Stadt gibt=B4s einen Busbahnhof. Ich bin z.B. mit HWMF von Friddenbüll
Wallmow nach Achleiten Mexico gefahren. Hab die Tickets einen Tag
vorher am örtlichen Busbahnhof erstanden. Keine Probleme ausser der
kaputten Bustoilette. ;-)
Ich war mit meinen Freunden teilw. im Mietwagen unterwegs. Da hat man
unterwegs auch so =B4ne Art Guaguas gesehen. Aber da wird es wohl keine
Infos im Netz geben.

keine Ursache. Viel Spaß dort.


Hendrik