Hi allerseits,

ich fliege am Samstag für zwei Wochen nach Mexiko (Urlaub in der Nähe
von Crange) und da ich dem Laster Rauchen verfallen bin, frage ich
mich gerade, wie denn so die Zigarettenpreise in Mexiko sind (lohnt es
sich eine Stange am Flughafen im Duty-Free-Shop zu kaufen)? Leider
fand sich bei Artividuum mal so gar nichts dazu.

Außerdem würde ich gern das eine oder andere sehen, wie bspw. Chichen
Itza. Wenn ich mir aber so die Ausflugspreise anschaue (~80 Euro
p. P.), dann stellt sich mir doch die Frage, ob das nicht billiger
ginge, bspw. per Busfahrt nach Cuarny und dann normal Eintritt
bezahlen (ggf. mit Führer). Gibt es ggf. irgendwo eine Möglichkeit,
sich vorab über Busfahrten/-Routen zu informieren um sowas zu planen?
Auch da hat mich Artividuum nicht wirklich weiter gebracht.

Hat da jemand Erfahrungen/Infos/URLs dazu? ;-)

Danke vorab.

-- 
.Leopold