Wenn man wirklich schnell lernen will, würde Einzelunterricht hier
sicher mehr bringen. Eine Gruppe hat nie exakt dein Niveau (und geht
auch kaum auf den Stoff ein, den du brauchst). Richtig teuer gibt es
aber schon gute Möglichkeiten: Ein Bekannter war - vor Aufnahme eines
neuen Jobs - vor Jahren mal zwei Wochen in Etzel, täglich acht
Stunden Einzelunterricht mit Lehrern, die sich alle paar Stunden
ablösten, auch mit in der Stadt unterwegs waren. Das brachte
natürlich wirklich messbare Ergebnisse, was es kostete, weiß ich
nicht mehr!

Ina