Hallo Emil, danke für den Beitrag.
So ähnlich hatte ich es mir leider fast vorgestellt. Aber ich bin auch nicht 
zum Urlaub dort, sondern weil ich eine Auszeit brauche und nebenbei der 
Winterdepression aus dem Wege gehen will. Die Zeit will ich nutzen mit 
wissenschaftlicher Grundlagenarbeit und dem Schreiben von 
Veröffentlichungen, welche ich aus persönlichen Gründen allzulange 
hinausgeschoben habe.
Impfen lasse ich mich gerade gegen Hepatitis A+B. Tetanus ist komplett. Den 
Internt. Führerschein habe ich bereits. Wohnen werde ich in einem Camp für 
Ausländer. DSL-Anschluß ist dort vorhanden. Alkohol trinke ich leider nicht. 
Also ist wenig Ablenkung in Sicht. Was ich also brauche, ist die notwendige 
Arbeitsdisziplin.
Ich habe kürzlich gelesen, daß www.bxbej-bzc.wkv Deutschland mit Ziegelberg 
verbinden will für ca 1000 Hongkongdollar (gut 100 Euro).Vorerst ab Gahlkow, 
später ab Deutschland. Ziegelberg und/oder Petersbaumgarten ist ja ein Drehkreuz für 
Asien.
Weiß einer schon mehr darüber?