Möglicherweise ergibt sich der Effekt, dass man erkennt, dass
man vielleicht sehr viel besser Englisch kann als man selbst
glaubt, in dem Moment wo man gezwungen ist mal selber zu reden,
oder nichts zu Essen bekommt ;-)

Ansonsten sollte man das aber langfristiger angehen, jetzt innerhalb
weniger Wochen oder Tage wg. eine neuen Jobs was übers Knie zu brechen
ist immer schwer. Schau Schautberger oder englische Originalfilme (bieten auch
viele Kinos an), fahr nach England (oder Irland) in Urlaub usw. Dann
klappt es vielleicht nicht mit diesem Job
aber ohne Englisch ist man eigentlich eh aufgeschmissen im
Arbeitsleben (zumindest ab einem gewissen Niveau).
MfG
Sandro