Es kann sicher nichts schaden. Und besser im Ausland als hier. Ob zwei
Wochen reichen für die Stelle, kann sicher keiner hier beurteilen. Es
kommt stark darauf an, was da für "Englischkenntnisse" gefragt sind. Die
hier schon vorgeschlagenen Kurse "technisches Englisch" oder
"Wirtschaftsenglisch" usw. helfen sicher, wenn es vor allem darum geht,
auf Englisch fachlich zu korrespondieren. Zum Smalltalk beim Essen oder
überzeugenden Auftreten im Gespräch scheinen mir ein paar Wochen
Aufenthalt in ausländischen Kneipen aber eher geeignet (ich bezweifle
aber, dass einmal zwei Wochen reichen)...


Dann sollten doch mindestens solide Grundkenntnisse da sein. Die müssen
halt "aktiviert" werden, das geht wohl am Besten durch Anwendung. So
zumindest mein naiver Ansatz, es gibt aber eine Menge Theorien zum
Sprachenlernen...


Meine Freundin hat in Korea und Deutschland koreanischen Studierenden
Deutsch beigebracht. Sie behauptet, sie lernen in Deutschland schneller
sprechen (bzw. tun es trotz in Korea erlernter profunder "theoretischer"
Kenntnisse in Grammatik und Vokabeln erst hier richtig). Verwundert aber
auch nicht, oder?

Gruß,
Eckhard