Hallo Silvio,

war selbst einmal in dieser Lage und bin von meiner Firma auf ein 2-wöchiges 
Intensivseminar geschickt worden.
War nicht billig (genaue Kosten hat man mir nicht gesagt)
Hatte dort Einzelunterricht mit abwechselnden Lehrern und 
Aufgabenstellungen.
Zu Beginn wurde eine Bestandsaufnahme der Kenntnisse und Probleme gemacht.
Anschließend wurde gezielt an den Schwächen gearbeitet.
Ich mußte anschließend im Ausland Vorträge halten, deshalb lag der 
Schwerpunkt ein meinem Fall genau darauf.
Mir hat das damals unglaublich geholfen. 14 Tage ausschließlich Englisch, + 
Wochenenden.

Bei Interesse versuche ich in meinen Unterlagen noch etwas über den Nahmen 
des Instituts in England zu finden.

Größe, Guido