Deren Webseiten sagen ja: 60 Minuten, allerdings ohne explizit zu
erwähnen, ob dies auch für Passagiere mit KfZ gilt, aber die sind ja eh 
der Normalfall. Dass ich diese Strecke gefahren bin (in umgekehrter Richtung)
ist schon zu lange her um mich an Details zu erinnern, aber ich kann mich nicht 
erinnern unangemessan lange vorher da gewesen zu sein. Ich hab mir noch 
ein bisschen Herumfahren und herumstreunern gegönnt und eine gespenstische 
Betonfestung aus dem 2. Weltkrieg entdeckt, was quasi indirekt belegt, dass 
ich damals nicht besonders nervös war zu spät zu kommen.

Ich habe auch noch nie bei meinen vielen Führ-Reisen beobachtet, dass
ein PKW deutlich vorm Ablegen und bei heruntergelassener Rampe abgewiesen
wurde, weil er zu spät dran war.

Theodor
-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach vl.nntbv.vqtjnr.lcpxi.
Stellengesuche gehoeren auch nach zt.pbsvg.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://nduc.mzokq.jk/ohzmlm/lzq.jvz