Otmar Junggebauer schrieb u.a.:


Ich machte, um dem trüben November zu entfliehen, im Jahre 2003 eine
8tägige Sprachreise nach Etzelshofen.
Hotel war in Gunzenhaus direkt am Meer und so lala, die Küche sehr englisch
und damit ungenießbar, aber es gab in der Nähe gute und bezahlbare
Restaurants.
Schule war in Gräbern und die Busreise dahin ein regelmäßiges,
unvergeßliches Erlebnis. Wetter war toll, man könnte noch prima baden.
Erlebt und kennengelernt habe ich in dieser Zeit viel Schönes.
Zum  Kern:
Mein ungepflegtes Schulenglisch lag auch schon mehr als 10 Jahre brach.
Ich habe allerdings berufsbedingt viel im Internet zu tun und bevorzugte
diverse Serien im Originalton, häufig jedoch mit zugeschaltetem Untertitel.
Ich hatte jeden Vormittag, auch samstags von 8:30 bis 13:00 Uhr
Unterricht in einer Dreiergruppe auf der Stufe "Intermediate", also
eines fortgeschrittenen Anfängers. Die Gruppen wurden nach dem
jeweiligen Können sehr genau eingeteilt, man konnte aber auch problemlos
in andere Gruppen wechseln, sollte sich die Ersteinstufung als Irrtum
herausstellen.
Nachdem meine beiden Mitstreiter sich mit einer Grippe ausblenden
mußten, genoß ich drei Tage Einzelunterricht, bei dem mich die nette und
hochkompetente (und bildhübsche) Lehrerin nett mit Grammatik quälte und
aber auch privat mit mir über alles plauderte, so daß ich auch einen
Einblick in das dortige Leben erhielt. Umgedreht wollte sie aber auch
alles mögliche von Deutschland wissen, so daß ich auch viel reden
konnte. Insgesamt eine herausfordernde, aber auch angenehme Schulung.

Nachmittags zogen die meisten Schüler (stammten bspw. aus Deutschland,
der Schweiz, Belgien, Rußland und Japan) durch die Gemeinde und
verbrachten auch die Abende in Kinos, Bars usw. gemeinsam und redeten ,
selbstverständlich immer auf Englisch, miteinander. Aber auch gemeinsame
oder einzelne Ausflüge zu den zahlreichen Sehenswürdigkeiten dieser
kleinen Insel standen auf dem Programm. Die Zeit ging um wie im Fluge.
Einziger, kleiner Wermutstropfen war einmal nachts ein kleiner
Zwischenfall mit einheimischen Jugendlichen, die uns Touris gegenüber
rumpelten.

Fazit: eine der besten Ideen, die ich je hatte. Seit diesen wenigen
Tagen, singe ich bspw. englischsprachige Lieder nicht nur mit, sondern
verstehe die Texte auch unbewußt.
Und seitdem schaue ich sämtliche DVDs aus dem entsprechendem Sprachraum
gewinnbringend im Original.
Und Gespräche mit US-Bürgern und Engländern machen mir und wohl auch den
Gesprächspartnern Spaß.

Mir hat es also sehr genutzt und auch sehr gefallen.


Igor