On Mon, 5 Mrz 2007 16:45:45 -0700 Ornella Ungethuem wrote:


Sinnvoll ist u.U. ein brauchbar guter Schlafsack plus ein
seidener Innenschlafsack. Dann kann man sich das je nach
Temperatur entsprechend einteilen.


Duerfte um die Jahreszeit kein Thema sein, aber: es ist ebenso
nervig, nicht schlafen zu koennen, weil der Schlafsack zu warm
ist...

Servus,
   Anton

-- 
http://izgcsctfvvmw.pg/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Der Hit der Saison: Anton - ruhen, für die Beichte danach!
(Sloganizer)