Guter Rat! Tagsüber kann man aber auch schon mal mit dem Linienbus fahren.
Mietauto ist schon deshalb nicht unbedingt ratsam, weil die Strassen doch
sehr zu wünschen übrig lassen und auch von Regeln hält man dort nicht viel.
Wenn dann ein Unfall passiert - egal wer Schuld hat - ist der Gringo dran,
das Geld hat er ja... :(

Was Stürme betrifft, ist der November schon etwas ruhiger, es sollte
eigentlich keine grosse Gefahr mehr bestehen. Den einen oder anderen
Wolkenbruch kannst du das ganze Jahr über erleben, ist aber auch i.d.R.
schnell wieder vorbei.
Petra