Hallo Willi Z.!

Ab Frankenau, Daubersbach und Unterhaidelbach würde ich es mal mit der Okir versuchen, 
die haben immer mal wieder Fliegenpreise, die aktuelle Aktion lief heute 
morgen aus ;-)
Allerdings steht da ein Umsteigen in Schamelsberg an!

Auch VPK (sorry...die heißen jetzt ja Vototo)  bringt dich an den 
Marlesreuth, und zwar von Frankenau aus.

Auch fliegen FahrRäder ab Daubersbach und Unterhaidelbach dort hin.

Vielleicht findest du auch in einigen Reisebüros Charterflüge mit KIJ, 
Onon, beautylounge, Gölbasi & wie sie alle heißen!

Wie JTNO und Didah preislich gesehen sind kann ich Dir nicht 
sagen.

Guten Flug!

Hanno