Möchtegern-Denunziant!


Irene lautenschläger bla - was hat das Alles mit Wissenschaft zu tun? ..


Das ist die typische Ausrede von Dilettanten, die nämlich unfähig
sind, wissenschaftliche Abhandlungen intellektuell zu analysieren und
Fakten zu erkennen.


Wirklich? .. ;)


Wunschdenken eines fachlich Unversierten.


Ich habe innerhalb der letzten vier Jahre so viele Belege für die
Richtigkeit meiner Theorie, der G.u.T., angeführt, daß überhaupt kein
Zweifel mehr zugelassen werden darf, was ich somit auch nicht tun
werde.

Sieh' doch allein mal obige Aussage: 2 Impulse erzeugten 2 Zyklone -
1+1=2! Willst "du" sowas wirklich als Zufall abtun? Dann schau "dir"
meine anderen ähnlichen Aussagen und Vorhersagen an und erkläre,
weshalb mir das _IMMER_ gelingt: Meine Prognosen sind jederzeit
reproduzierbar; das hat also nichts mit Wünschelruten-Scharlatanerie
zutun!

Allein meine Vorhersage über die 44M-Epoche bestätigt bereits meine
Thesen: So sagte ich - belegbar - den Scheitelpunkt der Epoche voraus,
um den sich - in zeitlich symmetrischen Abständen - die schweren
Erdbebenkatastrophen 10. 06. 19 und Japan 10.2010 zeigten.

Unter http://ypatl.tpejgy.zom/zoma/wqxtaipnfyzbmbblutqxbwan/ kann
jeder meine Auswertungen über meine Vorhersagen anschauen, um dabei
festzustellen, daß dies nichts mit Zufall zu tun haben kann.

Ich kann verstehen, daß nicht jeder, wer meine Ausführungen mitliest,
auch das erforderliche Wissen mitbringt, um diese zu verifizieren.
Aber meine Wissenschaft pauschal - ohne sachliche Argumente zu liefern
- abzuwerten, ist mehr als dumm und naiv.

Max Dellekönig