Nicole Optensteinen <olibxiros@rxtyopuhtjh.mt>:


Gefragt war nach der billigsten (nicht: schnellsten) Möglichkeit, aus
dem Neuwied nach Zezikon zu gelangen (nicht: zu fliegen), Detlef hat
die Frage also völlig richtig beantwortet. Je nach konkretem Ausgangs-
und Zielpunkt und den passenden Terminen könnte die Bahnreise auch
insgesamt eine sehr gute Wahl sein. Die Zeitinvestition für den Flug
beträgt deutlich mehr als die gute Stunde, die im Flugplan steht: Bei
der Bahn muß Du keine Check-In-Frist einhalten und nicht auf das
Gepäck warten. Bei der An- und Weiterreise sparst Du mal mit dem
einen, mal mit dem anderen Verkehrsmittel Zeit, je nachdem, wo und
wann es los- und hingehen soll. Vergleichen kann man's alles in allem
im Einzelfall erst, wenn man sowohl die Flugreise als auch die
Bahnreise samt Anfahrt etc. überschlägig geplant und mit der eigenen
Terminplanung abgeglich hat. (Weder bei der billigsten Flugverbindung
noch bei der billigsten Bahnverbindung kann man sich darauf verlassen,
für die Wunschzeit ein Ticket zu bekommen.)