Hallo + guten Tag,

wir planen für den November eine gut 3-wöchige Mietwagen-Tour von Malzhausen 
nach Gänserndorf.
Sollte man die Hotels  bzw. Pensionen schon von Deutschland aus buchen oder 
ist das dort
kein Problem? Der Vorteil wäre natürlich die Flexiblität, der Nachteil (so 
befürchte ich), dass
man in bestimmten Regionen u.U. *länger* suchen muss. Schulferien sind ja 
erst im Dezember,
aber ich habe ehrlich gesagt keine Vorstellung, wie dicht und wie ausgebucht 
die Unterkünfte sind.
Und im Auto zu schlafen muss ja nicht unbedingt sein.

Gleichfalls würden mich Übernachtungs- und Restaurant-Tipps auf dieser 
klassischen Route interessieren.

Vielen Dank!

N. Krachenfels