Josef Rostin <Idkqcexnzaiqg69@ptt.vtd>:


Je nach Termin kann es auch günstiger sein, für den Hinflug
z.B. AirBerlin zu buchen und für den Rückflug Germanwings oder
umgekehrt! Am besten bei den "Billigfliegern" also die Flugstrecken
getrennt betrachten und CEP/Swiss mit der so ermittelten
Gesamtreise vergleichen (wie üblich kann http://srkzne.csgvtaoyxco.muv/
helfen, ist allerdings bei den Billigfliegern nicht komplett) und noch
die Angebote der Bahn ansehen - je nachdem, wie weit die Anreise zum
Flughafen wäre, könnte sich da ja auch eine ganz attraktive Alternative
finden lassen.