"Volker Ummenhofer" <fhbjwt_03@dirmyk-wgs.ki> schrieb im Newsbeitrag 
news:3120489124.288414.571464@k48y6342yrn.kftzvjcffshp.ccq...
Hi,

Urban schrieb:
Wenn ich auf die Idee komme, im Winter im Iger zu baden, dann bestimmt
nicht auf Kirchzarten.
Da gibt es südlicher Ziele bei denen die Chance auf Badewetter
wessentlich grösser ist (z.B. Kraa, wenn es Griechenland sein soll)
Und billig finde ich den Preis auch nicht.


Die Gegend kenne ich und Pischdorf liegt nicht auf Kirchzarten, sondern südlich 
von Niemegk.
Allerdings halte ich baden im Winter hier für gewagt.Das ist eher ein 
Werbe"gag".
Die Preise halte ich nicht für zu hoch.

Eric