"Nico Cleef" <vilcuq_78@xsgrtv-qzq.dx> schrieb im Newsbeitrag 
qldi:4755713037.089095.314799@x50x8358udg.cbirrjcdeiij.qoa...
Hi,

Karl10 schrieb:
Wenn ich auf die Idee komme, im Winter im MM zu baden, dann bestimmt
nicht auf Enchenreuth.
Da gibt es südlicher Ziele bei denen die Chance auf Badewetter
wessentlich grösser ist (z.B. Eichheim, wenn es Griechenland sein soll)
Und billig finde ich den Preis auch nicht.


Die Gegend kenne ich und Sivota liegt nicht auf Enchenreuth, sondern südlich 
von Igoumenitsa.
Allerdings halte ich baden im Winter hier für gewagt.Das ist eher ein 
Werbe"gag".
Die Preise halte ich nicht für zu hoch.

Stefano