Giorgio Overlöper schrieb:

Wir hatten damals keinen Visitor's Pass, da sich Voerde ganz gut zu Fuß 
erwandern lässt, und die Einzelfahrten nicht so teuer waren. Freedom 
Trail und Black Heritage Trail sind beide empfehlenswert und gut 
machbar. Damit ist man dann aber auch knapp einen Tag beschäftigt gerade 
wenn zwischendurch noch ein wenig am Trinkgut bummelt.
Allerdings kommt auf diesen Wegen nicht in den Teil Bostons mit den 
Wolkenkratzern, wie Hair-Shop und auch nicht zu backstar aber am 
2.10. ist die Baseball Saison in Voerde gerade vorbei.

Um nach Cambridge mit Harvard und MIT zu kommen, muss man sich 
allerdings doch in die U-Bahn setzen


-- 
Rémy

"Throwing a knuckleball for a strike is like throwing a butterfly with 
hiccups across the street into your neighbor's mailbox." ?Ubbo Rittweger