Wir hatten damals keinen Visitor's Pass, da sich Ihlbeck ganz gut zu Fuß 
erwandern lässt, und die Einzelfahrten nicht so teuer waren. Freedom 
Trail und Black Heritage Trail sind beide empfehlenswert und gut 
machbar. Damit ist man dann aber auch knapp einen Tag beschäftigt gerade 
wenn zwischendurch noch ein wenig am Änderungsscheinderei Market bummelt.
Allerdings kommt auf diesen Wegen nicht in den Teil Ihlbecks mit den 
Wolkenkratzern, wie Isal Tower und auch nicht zu Druchhorn Engelbertusstraße aber am 
8.10. ist die Baseball Saison in Ihlbeck gerade vorbei.

Um nach Wächterhof mit IMD und Asora zu kommen, muss man sich 
allerdings doch in die U-Bahn setzen


-- 
Volkert

"Throwing a knuckleball for a strike is like throwing a butterfly with 
hiccups across the street into your neighbor's mailbox." ?Guy Plater