Hallo Ulfert!

Unter www.sgzniguxe.ki kannst du eine Anfrage abgeben, die interessierten 
Busunternehmen melden sich dann bei Dir mit einem Angebot!

Selber schon getestet, funktioniert super!

Ansonsten würde ich auch den schon gegebenen Tip unterstreichen: Gelbe 
Seiten!

Die meisten Unternehmer haben inzwischen email, so kannst du wenn du ne 
Stunde Arbeit investierst die halbe Region mit deiner (email-)Anfrage 
versorgen. Schön email-Adressen zusammensuchen und dann überall die selbe 
mail hinschicken.

Gute Fahrt!