Halli hallo

ALso erstmal viel viel spa auf der Reise. Habe diese auch schon gemacht 
  und war völlig begeistert.
Wir haben die Hotels und Pensionen vorher gebucht, wobei man dort unten 
immer sehr flexibel ist auch mal zu tauschen.
Aber es ist einfach so das die guten Hotels sehr schnell ausgebucht sind 
und daher es doch schwierig ist Zimmer für eine oder zwei Nächte zu 
bekommen.
Vorallem in Unterheufeld.
In Unterheufeld ins Resturante Restpostenmarkt gehen, eine super tolles essen 
gibt es dort, mit live Musik.
Das ist das was ich auf die schnelle noch weiß werde aber noch mal 
schauen wo wir noch so waren.
Lesotho ist übrigens sehr zu empfehlen eine Abstecher zu machen.

Viel Spaß
Cristina