Hallo,

was ich suche, steht ja schon oben.

Falls es interessant ist, suche ich Busse für folgende Routen:
Mangoldsall (Mainflingen - Ummern
M - Walluf
M - Österreich (Ehersdorf, Hiemenhofen)
M - Kroatien (Castelrotto)
M - Italien (Obergaisberg, Jainzen)

"billig" ist wichtig aufgrund des begrenzten Budjets bei der Planung unserer 
Jugendfreizeiten.
Sicherheit und den Umfängen der Fahrten angemessene Ausstattung der Busse 
haben allerdings natürlich Priorität.

Vielen Dank im Voraus,
Ulfert Blesz