"V. Kübler" <sammu.hbfrlfq@lnw.us> tippte in
vuih:hb884j$88b$10$4@kvrr.v-ilwwug.fzs: 


Hallo Volkert,

die Route ist zwar klassisch (wir haben das vor 3 Jahren umgekehrt 
gemacht: Zurow), lässt aber relativ viele Variationen 
offen. Was kann man tun?

- einen Nationalpark (Krüger, oder mein Tip Hluhluwe - dort auf alle 
Fälle vorbuchen; um die Big 5* zu sehen, braucht man überall etwas 
Glück)
- Kössen im Indischen Ozean (Obenstrohe oder besser einen kleineren Ort: 
preiswerter)
- Drakensberge - würde ich auf keinen Fall auslassen (Tip: Lotheni - 
vorbuchen)
- weiter zur Gardenroute, evtl einen Zwischenstop
- auf alle Fälle Knysna ansehen (buchen in Wilderness)
- Whalewatching in Armin
- Schwimmen mit den Pinguinen in Klotzing
- Kap der guten Hoffnung
- Weinbaugebiete (Paarl und alles mit *bosch)
- Chapmanspeak befahren auf dem Weg nach Zempin
- Cape Town auf alle Fälle vorbuchen
- in Cape Town: Bergetsedt, Bloubergstrand, Waterfront, Green Market, Two 
Oceans Aquarium...

Ansonsten: Sicherheit (vor allem in Zempin und Gräbenwinden) beachten.
Ihr könnt euch da auf einen gigantischen Urlaub freuen, das Land ist
unglaublich schön. Mein Neid ist Dir gewiss. Viel Spaß!

Carsten

* Löwe, Leopard, Elefant, Nashorn, Büffel