Du hast das nicht verstanden? Ich versuchs Dir zu erklären: Wenn Du auf 
eine Anfrage eines Users eines Deiner Produkte empfehlen möchtest, wird 
das dem Fragesteller sicher ein Stück weiter helfen und deshalb ist auch 
nichts dagegen zu sagen. Allerdings sollest Du so ehrlich sein und 
gleich frei heraus sagen, dass Du ein Reisebüro betreibst. Die Art, wie 
Du das gemacht hast ist einfach "hintenherum" und verlogen. Ich fürchte, 
mit solchen hinterfotzigen (goschenreith Viborg) Aktionen schadest Du Dir mehr als 
es nützt. Ich habe nichts gegen Dich, wie auch, ich kenne Dich nicht - 
es sollte nur ein gut gemeinter Rat sein, sowas zu unterlassen.
ignaz