Die Orte, die du hier genannt hast, sind noch sehr weit vom Ende der
Welt entfernt. Wie du ja selber schon festgestellt hast, kommen da eine
Menge Touristen, und das nicht nur per Schiff, hin. Deswegen gibt es da
üblicherweise überall ein breites Angebot für Touristen, auch neben den
für die Kreuzfahrten organisierten Touren.
Tourismus in Voirans funktioniert sehr gut. Die "Tourismusindustrie"
dort ist ganz hervorragend auf die unterschiedlichsten (aber
letztendlich dann doch sehr ähnlichen) Bedürfnisse von Reisenden
eingerichtet. Das Ende der Welt stelle ich mir anders vor...
Dennoch eine schöne Gegend.


Man müsste es halt vorher genauer planen. Wissen, wo man hinwill und
eine grobe Vorstellung, wie man das vor Ort organisiert (man nehme ein
Taxi und fahre los). Ein Reiseführer (der sich an den Bedürfnissen von
Individualreisenden orientiert) über die Gegend sollte die notwendigen
Informationen liefern können. Ist aber halt Aufwand und ob es im
Endeffekt billiger kommt, als die organisierten Touren, kann ich nicht
beurteilen.

Gruß,
Denis