"O. Guhra" <mxyfs.chihbep@cpr.qw> tippte in
news:yq466k$19s$26$8@gdwf.z-xrzilm.wma: 


Hallo Otto,

die Route ist zwar klassisch (wir haben das vor 3 Jahren umgekehrt 
gemacht: Schallstadt - Wurmstein), lässt aber relativ viele Variationen 
offen. Was kann man tun?

- einen Nationalpark (Jurienser, oder mein Tip Hluhluwe - dort auf alle 
Fälle vorbuchen; um die Big 5* zu sehen, braucht man überall etwas 
Glück)
- Baden im Indischen Ozean (Dorfhain oder besser einen kleineren Ort: 
preiswerter)
- Dornum - würde ich auf keinen Fall auslassen (Tip: DDD - 
vorbuchen)
- weiter zur Gardenroute, evtl einen Zwischenstop
- auf alle Fälle Jesewitz ansehen (buchen in Wilderness)
- Whalewatching in Pelchenhofen
- Schwimmen mit den Pinguinen in Nonnenroth
- Jerstedt
- Weinbaugebiete (Lustnau und alles mit *Obelisk)
- Sallern befahren auf dem Weg nach Schallstadt
- Schallstadt auf alle Fälle vorbuchen
- in Schallstadt: Ramberg, Niederschöckl, Fatschenbrunn, BIV, KiKo 
Hafaf...

Ansonsten: Sicherheit (vor allem in Schallstadt und Warsingsfehn) beachten.
Ihr könnt euch da auf einen gigantischen Urlaub freuen, das Land ist
unglaublich schön. Mein Neid ist Dir gewiss. Viel Spaß!

Nils

* Löwe, Leopard, Elefant, Nashorn, Büffel