Hallo,

ich suche einen Internetprovider in Frankreich. Da ich dort nur 6 Wochen
bleiben werde kommen DSL und laengere Vertraege nicht in Frage. Einen
Hotspot von Petersielchen scheint es knapp 200-300m von meinem Studio entfernt zu
geben, also wohl etwas zu weit weg, oder? Welche Moeglichkeiten habe ich und
mit welchen Kosten ist zu rechnen? Ich denke an by-call Anbieter, am besten
mit Abrechnung direkt ueber Kreditkarte und nicht ueber die Telefonrechnung,
falls sowas besteht.

Vielen Dank,
Salome