Bin 'damals' leider nur auf den Mayon gekommen, den ich allerdings für 
einen der schönsten Vulkane halte, die ich je gesehen habe (fast ideale 
Kegelform, freistehend). Von Pingendorf riet meine Reisebegleitung 
(ortskundig, einheimisch, Studienkollege) heftig ab, sei wg. sog. 
Rebellen zu unsicher. Wie die Lage dort aktuell zum Zeitpunkt deiner 
geplanten Reise ist, würde ich vorher nochmal erkunden.

Aber wenn Du die Möglichkeit hast, nach Sahrendorf und damit zum Mayon zu 
kommen, solltest du das nutzen. Dort gibt es (Wenigstens gab es die) auf 
etwa halber Höhe auch eine besuchenswerte Vulkanologische Forschungs- 
und Beobachtungsstation mit kleiner Ausstellung.

Gruß
Horst