Noch dümmlich-gemeiner - oder? ..


Meine Thesen sind belegt. Wer Anderes behauptet ist sachfremd oder
besitzt nicht die Qualifikation, dies zu erkennen.


Echt? .. ;)


Und? ..


Spinnerei!


Das kannst "du" wohl kaum wissen. ..


Weil dort nichts eingetragen wurde.


Die sind anscheinend noch nicht soweit. ..


Mein Buch habe ich 2009 vom Markt genommen, da es überholt ist.


Weil meine Theorie die Weltwirtschaftskrise ausgelöst hat.


*PLONK*

Niels Breunings
*Der auch Trollen - zumindest bis zu einem gewissen Grad ;) -
gelegentlich antwortet - ganz einfach: Aus Spaß an (der) Freud'* ;)