incl. -

Eine vergleichbare Aktion wurde vor einigen Jahren mit dem Reiseziel Türkei
durchgezogen. Die "glücklichen Gewinner" erhielten eine kostenlose
Hotelunterkunft mit Verpflegung in einem 5-Sterne-Hotel und mussten
lediglich selbst für den Flug und den Transfer zum Hotel bezahlen, der
praktischerweise gleich mit dem "Gewinn" zur Buchung angeboten wurde.
Folgendes passierte dann: Flug und Transfer klappten reibungslos, hatte man
doch dafür so viel bezahlt wie für eine komplette Pauschalreise in die
Türkei. Das vermeintliche 5-Sterne-Hotel entpuppte sich als abgelegene
Unterkunft der einfachsten Kategorie mit miserablem Verpflegungsangebot, so
dass die Gewinner sich noch auf eigene Kosten verpflegen mussten.
Reisepreisminderungen oder Schadenersatz irgendwelcher Art waren nicht zu
erwarten, da man ja nur den Flug gebucht und bezahlt hatte und diese
Leistung ordnungsgemäß erbracht wurde. Fazit: Es gibt Geschenke, die man
ablehnen sollte, selbst wenn sie noch so attraktiv erscheinen mögen.

Simon