Ich sag mal so: etwas weniger höflich und dafür eher sachlich-hart.

Tja. Es ist so! Und bei mehr als 40 Erdbeben pro Tag müßtest du schon 
ein Zauberkünstler sein, um irgendeine "Theorie" aufzustellen, die 
*nicht* für jeden Tag ein passendes Erdbeben *vorhersagt*!

Du kannst also für jeden beliebigen Tag des Jahres problemlos ein 
passendes Erdbeben, sogar für eine von dir "berechnete" Gegend finden. 
Es gibt ja genug.


Dann wirst du ähnliches erkennen.

Ach? Weil ich kein Esoterikspinner bin, ist das was ich sage Spinnerei?

Was bist dann erst du und was ist dann erst das, was DU sagst?  *g*

Na dann nenn doch mal ein paar. Drei viel würden für den Anfang reichen!
Das kannst du doch, oder?

Tja, warum wohl? Warum ignoriert die JGLD derart bahnbrechende 
Erkenntnisse? TIPP von mir: dort kannst auch DU Artikel schreiben!

Ja, DU über deine neuen bahnbrechenden Erkenntnisse!
Allerdings mußt du dich dort dem wiss. Diskurs stellen: sprich: du 
müsstest deine "Erkenntnisse" begründen und allgemeinverständlich 
darstellen können, ansonsten werden es dir andere unschön kommentieren 
oder gar löschen.
Aber du kannst ja alles nachweisen unjd begründen, oder? Alsow as 
hindert dich daran? Was?


Warum? Haben sie Ressentiments gegen dich? Eigentlich ,müssten die doch 
scharf auf so ne bahnbrechende Theorie sein!

Ach so. Es steht nur in einem Buch von DIR? Das es auch nicht mehr gibt. 
  Etwas arg wenig, oder?

<lach> Tschuldigung. Aber mal ehrlich: wieviele Leute auf der Welt 
*kennen* deine "Theorie" überhaupt? 10? 100?
Und wer sind die? Ursula Ohm? Conradty? Gutehrle? Große 
Wirtschaftmagnaten? (Die es natürlich nie zugeben würden!)
Wer hätte die Macht, eine Weltwirtschaftkrise auszulösen?
Ich jedenfalls nicht. *g*

Und _warum_ sollten deine Theorien das überhaupt können? Kannste uns das 
mal erklären?


OH, das ging ja fix! lol

Dito!

Aber du bist so dünnhäutig, daß du schon den Schwanz einziehst, bevor 
man sich so richtig drüber amüsieren kann!

Schade!  ;-))

Mfg

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!