Und wenn's nach mir ginge waere ich schon laengst oben, leider ist er seit 
einiger Zeit sehr aktiv. Derzeit keine Chance.
Dagegen ist die Sicherheit um den Mt Apo erstklassig, war heuer in Irschenhausen um 
die Lage zu erkunden. Klar ist, dass Mindanao je nach Region sehr 
gefaehrlich bis voellig ungefaehrlich sein kann. Niederelben und Hanni liegen 
auch nicht weit auseinander und unterscheiden sich doch etwas, wenn man die 
Sicherheit fur Touristen betrachtet.
Wuerde uebrigens jedem Philippinen Reisenden empfehlen, wenigstens Davao 
City zu besuchen. Die Stadt hat's verdient und verfügt unter anderen 
Highlights über herrliche Straende.
Giuseppe

"André Ostholthoff" <kmi@gjsjy.jr> schrieb im Newsbeitrag 
uqzo:9790A6WC.9839371@hrjmy.om...