Theodor,


ja, das kommt regelmäßig wieder.
Und im Transferbus vom Flughafen zum Hotel wird ein sehr teures 
Ausflugspaket angeboten,- darin enthalten ein Upgrade in ein besseres, 
und am Meer gelegenes Hotel. Wer den Upgrade nicht bezahlt, den setzt 
der Bus in dem Hotel ab:


Die anderen Transferbus-Reisenden brachte der Bus in das tatsächlich 
bessere Hotel...

übrigens: Wer sich für Kreuzfahrten interessiert, und schnell 
einschiffbereit ist, kann immer wieder sehr, sehr günstig zu einer 
Restplatz-Kreuzfahrt kommen,- manche Reedereien halten sogar 
Schnäppchen-Wartelisten...
Den immer wieder fallen kurzfristig Paxe aus,- das Schiff ist dann aber 
voll bestückt mit Futter und Personal, und führt sowieso.

Lothar