Schulligung, wenns gut gemacht ist, hast Du absolut keine Chance, das zu 
zu erkennen. Jeder, der sich mit Textprogrammen ein bischen näher 
beschäftigt hat, weiß, wie man persönliche Ansprachen und anderes aus 
einer Datenbank in den Text einbauen kann. Früher dachte ich auch, 
Unterschriften in anderer Farbe oder sogar verwischbare (mit einem 
angefeuchteten Finger) wären ein Indiz. Irrtum, sowas wird in 
Unterschriften-Automaten zu Tausenden erledigt ;)
    An diesen Aktionen scheint man so viel Geld verdienen zu können, 
dass jeder Aufwand lohnt.
   gustav