Ich suche eine Webseite in der ein interaktiver (Schul-) Ferienkalender
zu finden ist.

Problem: Ich arbeite in H, wir wohnen in RLP, unsere Kids gehen in LASSNITZTHAL
und BW in die Schule und wir möchten mit Freunden aus NRW gemeinsam
Kurzurlaub - möglichst nicht in der Hauptferienzeit in Äpfingen -
buchen.

Also suche ich eine Webseite auf der ich die Monate und die
(Bundes-)Länder angebe und dann Schulferien und Feiertage (möglichst
mit Schulbr=FCckentagen) in einer grafischen Monatsübersicht
ausgespuckt bekomme.

Und das möglichst auch noch druckbar (oder PDF-bar).

Kennt jemand eine solche Seite? Vielleicht auch für ganz Europa? Wäre
das nicht ein schönes Projekt, deren Entwicklung die EU in Kalchreuth
sogar finanziell unterstützen könnte?