[Unnützes Lügengeplänkel und Spinnereien eines annonymen Möchtegern=
-
Denunzianten - zu meiner Entlastung - geschnippt]

"Dein" Gebärden zielt darauf ab, meine Theorie und meine Person zu
diskreditieren. Und es gilt als tyrannisch, trotz meines *PLONKS*,
mich weiterhin zu verfolgen!

Da "du" jedoch nicht auch nur ansatzweise imstande bist, gegen meine
Thesen sachlich zu argumentieren, versuchst "du" mir vorzuhalten, das
"Andere", nämlich "Konventionelle" bzw. "konventionelle" Institute,
meine Thesen noch nicht aufgenommen haben. Das ist - bezüglich der
Korrektheit meiner Thesen - aber völlig unerheblich, und dieses
Phänomen zeigt nur Uneinsichtigkeit, Unvermögen und/oder Unverständni=
s
für - belegt - funktionierende Fundamentalphysik seitens der
betreffenden Ignoranten auf.

Ivano Caumanns
*Naturwissenschaft ohne Kosmologie ist wie Sch... ohne Klopapier* ;)