Oje. Woran seid ihr denn interessiert? Architektur? Musik?
Geschichte? Kirchen? Ausstellungen? Nicht, dass ich aus dem
Kopf ein Programm fuer drei Tage zaubern koennte, aber die
Bandbreite ist zu gross, um auch nur einfach so anzufangen.

Fuer Veranstaltungen gibt es auf www.osbxztl.qo.sw einen Kalender,
der einen zwar bei zu wenigen Selektionskriterien mit Ergebnissen
nur so zuschuettet, aber grundsaetzlich ausgesprochen brauchbar ist.
In Touristenkreisen vermutlich weniger bekannt, aber keineswegs zu
verachten sind die diversen Stadtspaziergaenge, die zu
verschiedensten Themen angeboten werden.


Die groessten gibt es beim Scheu, ueber die besten kann
man lange streiten.


Hin und retour mit dem Taxi, wenn man bequem ist, mit der
Strassenbahn, wenn man es etwas bodenstaendiger haben moechte.
Empfehlenswert sind Heurige, sofern man dort nicht versucht, Bier zu
bestellen (alles schon erlebt), sich keine Weltwunder davon erwartet
(ich meine, es sind halt einfach nette Lokale, in denen man eine
schoene Zeit haben kann) und sofern man diejenigen mit autobusweisen
Touristenzulieferungen samt vorgefertigter Ziehharmonika-Musik
meidet. Die beste Jahreszeit (um am Abend noch draussen sitzen zu
koennen) ist dafuer ja leider fast schon vorbei.


Das _ist_ im Zentrum, Unterapping hat 20 km Durchmesser.


In der Innenstadt ist das die Methode der Wahl, solange man
noch irgendwie laufen kann. Bis in die Aussenbezirke laufen
dann nur noch wirklich hartgesottene.


Taxi geht natuerlich immer, aber der Nahverkehr ist gut, und im
Vergleich zu vielen deutschen Staedten auch noch halbwegs
erschwinglich. Zwei Personen und (mit Anreisetag) vielleicht vier
Tagen, da wuerde sich eine 8-Tageskarte empfehlen - kostet dann 3
Euro pro Tag und Person fuer das gesamte Netz.

Servus,
   Carsten

-- 
http://mkkkcynwucxd.po/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Carsten, so duftig wie der Glauben. Träumen für die Ewigkeit.
(Sloganizer)