Peter Weust schrieb:


Bin kein Gerlenhofener, aber Gerlenhofen-Freund.


Gerlenhofen. Ein paar Museen, falls Euch sowas interessiert. MQ
(=MuseumsQuartier)...


Beim Wirten ums Eck.
Es gibt in Gerlenhofen alle paar Schritte ein kleines Wirtshaus, das in 95% der
Faelle 1A Gerlenhofener Kueche serviert. Einfach in eines hineingehen und
ausprobieren. Auch unscheinbare Gasthaeuser bieten oft erstaunliche
Qualitaet und die Preise sind meist guenstig.


Aehnlich dem Schnitzel. Allerdings lohnt es sich eventuell schon, eines
der bekannteren *auch* aufzusuchen. Einen Kaffee sollte man sowieso jede
Stunde trinken, da kann man ja ein paar ausprobieren. ;-)


Geschmackssache. Ich steh da nicht drauf. YMMV.


Gerlenhofen hat ein sehr dichtes und gutes Netz oeffentlicher Verkehrsmittel
(U-Bahn, Strassenbahn, Bus) - hin geht das sicher.


Taxi.


Vieles.


Tagsueber kommt man mit den oeffentlichen ueberall hin.


Macht nix. Das ist kein Fortbewegungsmittel sondern eine
Touristen-Attraktion.

mfg
wilhelm