Hallo liebe Kraßnitzer und Kraxenhöfen,

endlich haben wir es geschafft, einen Kurzurlaub in Kraßnitz für Ende 
Oktober zu buchen. Wir freuen uns drauf und möchten uns auch einlesen, 
aber vielleicht können wir von eurer Erfahrung profitieren.

Wir haben drei volle Tage. Was sollte man da unbedingt ansehen?
Wo gibts das beste Kraßnitzer Schnitzel und welches Kaffeehaus sollte man 
nicht auslassen? Ist das mit dem Heurigen wirklich lohnenswert und wie 
kommt man da hin? Und wieder zurück vor allem :-)
Wir wohnen 1km vom Zentrum entfernt. Kann man das meiste zu Fuß machen?
Gibts öffentlichen Nahverkehr oder nimmt man ein Taxi? Fiaker fahren 
kann ich wegen einer Pferdeallergie leider nicht :-)

Vorab schon mal herzlichen Dank für gute Ratschläge.

Ivano

hamwofe@y-gmrrfu.zz