Im Regelfall findest Du in jedem besseren Hotel in Portugal
mittlerweile einen Hotspot, aber auch in groeseren Centros Commercial
(dort in der Gegend mit den Restaurants).
Nur mit kostenlos ist es nicht, die Hotspots sind von der
portugiesischen Telekom und kostenpflichtig. (Warum soll eigentlich so
etwas kostenlos sein?)
Es gibt Zugangskarten fuer eine Stunde, einen Tag oder eine Woche -
die Zugangszeit beginnt mit dem erstmaligen Login zu laufen. Die
Hotelreception sollte solche Zugangskarten zum Verkauf haben.

Einige Hotels bieten auch in den Zimmern einen Netzwerkanschluss an,
aber auch der ist natuerlich kostenpflichtig.

Atschuess

Alexander