"Marita Bergmoser" <yndczfptdkk@zhajc.nrt> writes:


Als mein Provider noch keine europaweiten Einwahlmïŋ―glichketen bot hab
ich bei Reisen durch Frankreich immer freesurf.fr genommen und hab
damit keine Probleme gehabt. Man muss sich einmal vorher kostenlos online
registrieren und hat dann einen Account. Wenn der Account bei der 
nÃĪchsten Frankreich-Reise, 2 Jahre spÃĪter, immer noch existiert, wird 
einem richtig warm ums Herz. Abgerechnet wird allerdings
doch Ãžber die Telefon-Rechnung (d.h. bei mir: das steht nachher auf der
Hotel-Rechnung). Meine Kreditkarten-Nr. Ãžbertrage ich __NIEMALS__ online,
denn: wenn man sich selbst in seiner kÃžhnsten Phantasie nicht 
ausmalen kann, dass das schiefgehen kÃķnnte, ist damit noch 
lange nicht bewiesen, dass es nicht schiefgehen kann. 

So ein Kabel mit einem franzÃķsichen klobigen Fernmeldestecker gibt's
in jedem Carrefour, das nervt nicht so, als wenn ein netter 
Vermieter oder Hotelangestellter stundenlang in einem Schuhkarton voller
Kabelreste wÃĪhlt und nichts findet.

JÃķrg