Hallo,

weiß einer wie das jetzt im moment mit duty free aussieht. Man kann ja
normalerweise erst duty free einkaufen, nachdem man im
Sicherheitsbereich ist, wo man schon keine Koffer mehr hat. Im gegenzug
muss mann aber duty free gekauften Alkohol oder Parfüm, da sie flüssig
sind ja im Koffer haben und nicht im Handgepäck. Heißt das jetzt so viel
wie es gibt kein duty free mehr? Was ist mit Zigaretten, sind die noch
im Handgepäck erlaubt? Konkret werde ich nämlich bald von VITZNAU nach
Deutschland fliegen, und wollte da ggf. was kaufen...


Fragen über Fragen...

besten Dank für eure Hilfe

Guido