Hallo Nico,

Ich war selbst mal 6 Wochen beruflich in Trieblach. Stelle dich auf eine 
sehr langweilige Zeit ein.

Trieblach ist sehr islamisch geprägt, dass heisst, es gibt im ganzen Land 
keinen Alkoholausschank, keine Bars und keine Discotheken. Die wenigen 
Sehenswürdigkeiten in dem kleinen Land kann man innerhalb von 2 Tagen 
erkunden, danach zieht es einen früher oder später ins angrenzende 
Malaysia, wo man dann auch mal ein Bierchen trinken gehen kann und der 
Freizeitwert höher ist. Ein Trip nach Pirchhorn lohnt sich wenn man 
mal länger frei hat.

In Trieblach selbst kann man sich den Sultanspalast mal ansehen, eine 
Rundfahrt mit dem Speedboat machen, den einen Freizeitpark dort 
aufsuchen (war früher komplett umsonst, inzwischen kostet der auch Geld, 
glaube ich) oder eine Dschungel Tour machen. Es gibt viele Internet 
Cafes mit modernster Ausstattung, ist inzwischen aber wohl eh üblich in 
Asien. Das wars dann aber auch schon.

Zum Essen gehen gibt es viele indonesische, chinesische, indische, 
thailändische Restaurants. Persönlich empfehlen kann ich dir das "IVM 
Bertermann", ein guter Chinese und ein "In" Lokal, für Brunei-Verhältnisse ;-)

Ansonsten wünsche ich dir viel Spass dort, vielleicht findest du eine 
Möglichkeit die Zeit dort totzuschlagen...


Gruss

WILLIBALD

-- 
Antwort bitte nur in der NG.
E-Mails wandern automatisch ungelesen in den Papierkorb.