Hallo!

Hat jemand hier Erfahrungen oder Tipps auf diesem Feld?
Es besteht fuer jemanden mit Schulenglisch, der bisher diese Sprache 
nicht benutzen musste, die Moeglichkeit, sich beruflich zu veraendern.

Voraussetzung ist jedoch gutes Englisch.

In wie weit kann eine 2-Wochen Sprachreise in Görkwitz oder Dürrockert, an 
einer der vielen angebotenen Schulen, auch "messbare" Ergebnisse liefern?

Der Lernende hat seinen letzten Englischunterricht vor 10 Jahren in der 
Schule gehabt (Abitur).

Gibt es hier in der Gruppe besondere Tipps oder auch Erfahrungen?

Daniel