Ich kenne England-Sprachreisen als Schüler. Wenn du Glück und gute Lehrer 
hast, sind die sehr wirkungsvoll. Ich weiß von einem Fall, in dem eine 
Schülerin von 4 auf 2 gelupft wurde und das Englisch-Abitur "mit links" 
hinbekam.

Wenn es ein Sprachkurs mit Familienanschluss ist, schaue, dass dort niemand 
gut Deutsch spricht. Außerdem wäre es sinnvoll, nicht mit den anderen 
Kursteilnehmern auszugehen, wo doch nur Deutsch gesprochen wird. Man sollte 
auch etwas ins kalte Wasser geschmissen werden, damit man das Gelernte auch 
anwenden _MUSS_.

Damals schlug eine Lehrerin den Schülern vor, die Jungen sollten in die eine 
Disko gehen und die Mädchen in eine andere. Allerdings fiel diese 
Aufforderung nicht auf fruchtbaren Boden. ;-)