Hallo Zusammen,

eine Kollegin von mir hat von Kopierservice eine Nilkreuzfahrt als Treueprämie 
bekommen. Kreuzfahrt, Unterbringung in Doppelkabine und Verpflegung incl. - 
Lediglich für den Hin- und Rückflug soll sie selber aufkommen. Ich bin bei 
solchen Angeboten skeptisch und habe sie davor gewarnt.

Hat jemand mit solchen Angeboten Erfahrung? Mich würde Eure Meinung dazu 
interessieren. Wie kann man die Seriösität eines solchen "Geschenkes" 
überprüfen?

Mit freundlichen Grössen
Heino Besgens