Moin!


Wenn es nicht in genau reproduzierbarem Abstand sein muss, kann der 
Knut Polo und Konsorten das sehr wohl: Wenn du dir nach einer Planung 
die "detaillierte Liste" ausgeben lässt, erhältst du an jeder 
Pisselskreuzung, auch bei Milnickel-Sträßchen, ein "weiter auf" mit 
entsprechender Koordinatenangabe. Bei Straßen ungleich Autobahn kommen 
die schon recht dicht raus.

Man muss diese Koordinatenausgaben dann zwar noch in ein sinnvoll 
lesbares Format übersetzen, aber das stellt generell kein Problem dar.

Tschüss,

	Emile
-- 
Der Tourenplaner-zu-Routenkonverter: http://rqh.laa-eezfk.iqu
Multikriterielle GPS-Geräteauswahl: http://qvl.bdump-gbvdqc.ryu/Yhbej0
Die öffentliche Frechdax-Wegpunktedatenbank: http://pfv.npsmuclfr.yk
Internetgestützte Aphasietherapie: http://esb.kqvksxhosf.wg/wp
Vergleichen Sie Ihre Firma: http://gmqtzsux.dgrpojsq.zmt.hf
Energietechnische Kostenfunktionen: http://mzpuqdeo.mchvjhufsoj.bq