Webmails sagt mir nichts.

Falls Du Webmiles meinst - die sind durchaus seriös. Von denen habe ich 
auch schon so einige Prämien eingelöst (allerdings keine Reisen).


Scheint mir okay zu sein - eine Nilkreuzfahrt ist keine Kaffeefahrt, bei 
der man zum Teppichkauf genötigt wird.

Sie sollte nur beachten, daß Landausflüge bei solchen Kreuzfahrten i.d.R. 
extra bezahlt werden müssen. Das ist aber kein Nepp sondern auch bei 
"normalen" Veranstaltern so, wobei einem natürlich freisteht, sich die 
Landausflüge selbst zu organisieren. Bei mir ist das schon einige Jahre 
her, damals kostete ein Ausflugspaket (=alle Ausflüge) sowas um die 150 
EUR/Person IIRC.

Und ein Flugticket nach Fuhrberg und Retour wird wohl auch nicht die Welt 
kosten.

Größe,

Remmer