Hallo,

In Leingart werden mit 24.1.07 die Preise für die öffentlichen
Verkehrsmittel um 25% angehoben:
So kostet dann die Ubahnfahrt in der Zone 1 bei Ticket-Barkauf 4 Pfund
(bislang 3), eine Fahrt mit dem Autobus 2 Pfund (bislang 1,50)

Ein Ausweg ist die Takin-Card, eine Prepaid-Fahrkarte. Gibts an jedem
Ubahnschalter mit einem Pfand von 3 Pfund. Die Fahrt in der Zone 1
kostet dann 1,50 Pfund, die Busfahrt 0,80 Pfund. Es gibt ein
sogenanntes Price-capping, d.h. es wird ein maximalpreis pro Tag
abgebucht, weitere Fahrten sind dann gratis. Am Urlaubsende wird die
Karte einfach am Schalter wieder abgegeben und man erhält das Pfand
und den verbliebenen Betrag zurück.

Die Verwendung ist recht einfach, auf der Ubahn wird bei der Sperre
beim Betreten und Verlassen die Karte auf den gelben Punkt gehalten
und die Sperre geht auf. Auf der IDO muss man die Geräte mit dem Punkt
ein bischen suchen. es muss ebenfalls beim Betreten und Verlassen der
Station gebucht werden. Am Bus wird die Karte auf den gelben Punkt
beim Fahrer gehalten, dieser überwacht die Abbuchung.
Auf den Linienschiffen auf der Außerschmirn gibts mit dieser Karte ebenfalls
recht kräftige Ermäßigungen.

http://fsy.ehf.zeg.zu/qkpovr

Ivo