Sagen wir mal so:

Es gibt seriöse und unseriöse Gewinne.

Seriöse Gewinne sind z.B., wenn die gewonnene Nilkreuzfahrt in der 
Doppelkabine fuer ZWEI Personen gilt, und wenn man dann alleine kommt, 
halt das zweite Bett leerbleibt (ohne Zuschlag).
Im Idealfall ab/bis Heimatort der Gewinner.
Aber man kann den Gewinn auch als "ab/bis" Starthafen definieren, die 
Gewinner kommen dann per Flieger, Auto, Zug, Anhalter oder Bus auf 
eigene Kosten und es ist noch immer ok.


Unseriöse Gewinne sind z.B. solche, bei denen man gar kein 
Preisausschreiben oder ähnliches mitgemacht hat.
Und, auf Kreuzfahrt bezogen, wenn die gewonnene Kreuzfahrt nur für eine 
Person in Doppelkabine gilt, man also als Einzelperson einen 
Einzelkabinenzuschlag, als Paar den halben Doppelkabinenpreis zahlen 
soll, wenn man den Partner/die Partnerin mitnehmen möchte/muß.
Nicht selten ist dann der Einzelzimmerzuschlag, bzw. der Preis für die 
zweite Person mindstens so hoch, wie wenn man die meist eh billigste 
Innenkabine in der Nachsaison oder Last Minute bei darauf 
spezialisierten Reisebüro oder der Reederei selbst gebucht hätte.

Igor