Die fundamentalsten Theorien wurden immer von Einzelpersonen ersonnen,
die auf eine Mitwirkung Anderer gar nicht angewiesen waren!

Ich pflege keine Kontakte zur "akademischen Physik-Kultur", weil viele
der "Konventionellen" bereits so weit abgehoben haben, sich also von
der Realität schon so weit entfernt haben, daß sie - aus meiner Sicht
- nur noch albern wirken und ich einige Möchtegern-Wissenschaftler -
samt ihren vermeintlich wissenschaftlichen Abhandlungen - für's
Variet=E9 empfehle; sind ja oft doch nur "Möchtegern-
Selbstdarsteller". .. ;)


Was bist "du" nur für ein armseliger Möchtegern-Denunziant, der aber
nichts auf dem Kasten hat. ..


Spinner!

:

Eine absichtlich falsche Darstellung, die "deine" absurden Versuche,
meine Thesen und meine Person zu diskreditieren, vertuschen sollen.
Auf "dich" unrühmlichen Armleuchter fällt niemand herein!


"Dein" Unverständnis für meine Thematik hast "du" ja schon zu Genüge
unter Beweis gestellt; verlange aber bitte nicht, daß Andere ebenso
routine-blöd wie "du" sein müssen. ..


Für mich ist das ebenso unerheblich - wie auch die Gründe der
"Akademien". ..


Da staunt der Troll. ..


Ignoranz kann verschiedene Gründe haben. Sie kann bisweilen auch mal
erzwungen sein. ..