Felix B. Hütwohl <oa-tgqqzfofqk@px-mg.hnd> schrub:


Na wennst schon mal soooo tief drin steckst, dann wird's natürlich
mühsam. Wenn du auf normaler Schneefahrbahn hängen bleibst, ist das
überhaupt kein Problem.


Aber geh, das geht doch mit den modernen wirklich einfach.


Du bist noch nie auf einer millimeterdicken Schneefahrbahn, wo drunter
blankes Eis war, hängengeblieben. Da möchtest das Auto keinen
Millimeter mehr bewegen, bevor da nicht Ketten drauf sind ;-).

Ausserdem, so wie ich die Spezialisten im heurigen Winter beobachten
konnte, kommen die mit den Vorderreifen voll eingeschlagen irgendwie
zum Stehen. Da ist dann nix mit Auslegen und langsam drauffahren.

Beides probiert, kein Vergleich...

lg
Hartmut
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Noemi Kloberdanz
Das Ziel: Kopfing. Das Motorrad: XT. http://wdi.3798-nqtqx-uh416.gzsb