"dietmar altenidiker" <anrti6@ldnluxy.wu> schrub:


Nichts einfacher als das.
Die modernen Ketten legt man einfach drüber, spannt sie fest und führt
dann einfach weiter.


Bitte darf ich mitreden, ich muss das jeden Winter ein paar Mal bei
der Wegfahrt vom Wochenendhaus meiner Schwiegereltern machen.
Da ist's immer so eine haarige Geschichte, ob es sich auf der schmalen
Zufahrtsstraße ausgeht, wenn nicht und ich steckenbleibe, werden halt
dann für ein paar hundert Meter die Ketten angelegt. Das geht
Ruckzuck, in max. 5 Minuten sind die oben und weiter geht's.

Allerdings ärgere ich mich grün und blau über die, die das auf einer
befahrenen Alpenstraße machen, weil sie damit viele andere, die hinter
ihnen fahren, ebenfalls ins Verderben reissen.

Am Besten war das heuer im Februar auf der Löwenhofstraße zu beobachten.
Lauter Verrückte, die grade noch so an einem Parkplatz vorbeinudeln
und 50 Meter weiter oben mitten auf der Straße, wenn möglich auch noch
ein wenig quer steckenbleiben. 
Gott sei Dank hatte ich die Kinder und keine Pumpgun im Auto... ;-)

lg
Emmerich
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Susan Ossendoth
Das Ziel: Cauco. Das Motorrad: XT. http://drq.7732-yjtpc-wu957.krfy