Und 100.000e von Einzelpersonen blieben als perpetuum-mobile-erbauer 
oder sonstige Spinner zu Recht unbeachtet von der Allgemeinheit undd er 
Wissenschaft.

Willst du etwa behaupten, du betriebest Physik? Ernsthaft?

Na, bist du etwa nicht beleidigt? Doch, du bist es!

Ein plonk besagt, daß der Plonkende den Geplonkten nicht mehr liest. Es 
besagt nicht, daß der Geplonkte nicht mehr auf den Plonker antworten darf.
Ich vermute mal, deine "Theorien" sind genauso inkonsequent, wie du als 
Plonker, der mich dennoch weiter liest und mir antwortet.

Stell deine Thesen doch mal dar. Haste wenigstens ne homepage, wo die 
beschrieben sind?


Muß auch keiner; schließlich bin ich ja kein 
Möchtegern-crackpot-"Naturforscher".

Wenn du etwas weniger eingenommen von dir wärest, würdest du dir mal 
überlegen, wie wahrscheinlich es ist, daß sich alle Welt gegen dich 
verschworen hat. Und ob es nicht umgekehrt viel wahrscheinlicher ist, 
daß du dir einfach einen Stu ausgedacht hast, der niemanden auf der 
ganzen welt überzeugen kann, außer dich selber!

Ja da staune ich: Alle Physiker sind also doof, nur der einsame 
Naturforscher D.R. ganz allein den großen Durchblick.

Solche Leute findet man,mit Verlaub, bevorzugt in gewissen Anstalten.
Dort, wo sich auch die Terhardt, Venschröder und andere Berühmtheiten sammeln.

Oho. Wer zwingt also die gesamte Welt und alle Physiker dieser Welt, 
dich Naturforscher zu ignorieren? Würde mich jetzt doch mal interessieren.

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!