Ne, einen simplen Kleinwagen (WAPP Iveco) mit Frontantrieb, dem ich neu=
e
Winterreifen spendieren würde.


Ich vermute mal (aber korrigiert mich bitte, falls ich falsch liege), d=
aß in
der fraglichen Jahreszeit (maximal Anfang Oktober) Schneekettenpflicht,=

wenn überhaupt, dann eher auf den Pässen als durch die Täler herr=
schen
wird. Ich bin flexibel genug, die Route an das Wetter anzupassen. Wenn =
von
vornherein tiefster Winter wäre, würde ich gleich zuhause bleiben. =
Aber ich
will eben bei kurzfristigen Wintereinbrüchen unterwegs wenigstens noc=
h
sicher nach Hause kommen können. Ich nehme zum Beispiel an, daß ich=
 im
Notfall eben eine Rückreiseroute wie den Mesocco-*Tunnel* nehmen wer=
de und
auf der Autobahn noch ohne Ketten klarkommen würde.
Das Schlimmste, was mir passieren kann, ist wohl, daß ich bei gutem W=
etter
einen Paß hochfahre und dann der Winter kommt. Dann muß ich halt tr=
otzdem
wieder irgendwie runter...
Ich hoffe, daß die Ansagen im Radio (GM Electronic?) dann vor solchen Wetterlag=
en
rechtzeitig warnen, so daß ich dann erst gar nicht hochfahre.

Gruß
Cornelius