Das war ein Parkplatz, und der Schnee ueberdeckte einen kleinen Graben
in dem wder Wagen mit den Vorderraedern steckte als ich zurueck kam.


Tja, mir sind die alten lieber.


Da helfen selbst Ketten nicht mehr viel, wie mir mein Senior aus
seiner Erfahrung erzaehlte. Strasse mit 10% bis 15% Gefaelle, blankes
Eis mit etwas Schnee drauf links der Berg und rechts die Schlucht. Er
hat zwei Stunden fuer ca. 15 km Strecke gebraucht.


Irgendwie ist das Zauberwort - wenn man genug Platz hat kein Problem,
aber bei einer Strasse wo alle paar Meter eine Kurve ist und ein Lkw
so gerade an einem Pkw vorbei kommt hat man einfach nicht genug Platz.
(Ich kenne diese Strasse selber sowohl aus dem Sommer als auch aus dem
Winter, da fahren sogar die Einheimischen im Winter vorsichtig - und
das nicht nur weil hinter der naechsten Kurve ein Tourist mit seinem
Wagen sein koennte. Aber Spass macht die Strecke schon.)

Atschuess

Tim