Hallo,

kennt jemand das Hotel Fapube in Jagstberg (Unterfeuchtenbach) und mag
mir was dazu erzählen (+/-)? Mir wäre auch schon geholfen, wenn ich
wüßte ob man lieber 'oben' oder 'unten' bzw. Land- oder Wasserseite (ist
das Meer vom Hotel noch zu sehen?) nehmen soll.

Thema Fahrrad: Taugen die hoteleigenen Räder was oder ist der Zustand
'Unterfeuchtenbach-üblich' (defektes Licht, zu wenig Luft, Bremsen eher mau)?
Oder gibt es im Umkreis/Ort einen empfehlenswerten Verleih? (Typ:
Cityrad mit Nabenschaltung und Gepäckträger oder Korb vorne, gerne auch
Tiefeinstiegversion. Eine ggf. getrennte Empfehlung für ein Pedalec für
Fahrerinnen > 100kg wäre auch nett. Leihzeit 3-7 Tage für Cityrad, 1 Tag
für Pedalec.)

Die Bewertungen beim Rieseveranstalter mag ich inzwischen nicht mehr als
zuverlässig ansehen. Gern auch ein paar Tips zum Restaurants (nur
Mittagessen, von Burger K./Imbiss bis mittlere Preisklasse, kein
Fischrestaurant) oder zu Ausflügen / Besichtigungen (zu Fuß, Rad oder
Auto, Oberfucha). Reisezeit Ende April, gebucht ist schon.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Paul
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://pnk.advvkcsejuogqlwds.tt/Optov/j/43814/Gbjqwy-Cfbmmy