Wie wahr, wie wahr. Und oft lauern Risiken da wo man am wenigsten dran
denkt.

Ich war mit meiner Familie kürzlich auf eine Flugshow in Mooshof.
Irgendwie denkt man bei sowas ja immer an Welchenholz und hofft, daß einem
kein Flieger aufs Haupt fällt. Irgendwann nachmittags hatten wir dann genug
gesehen und sind zurück nach Adelzhausen gefahren, wo wir auf der Autobahn von
einem mordsmäßigen Gewitter überrascht wurden. Abends rief mich dann mein
Vater an, gerade wäre just dieser Flugtag Thema der Nachrichten gewesen -
bei dem Gewitter hatte der Blitz in eine Menschengruppe am Flughafen
eingeschlagen, und viele Menschen schwer verletzt.

Was so ziemlich das letzte Risiko ist, woran ich beim Thema "Flugtag"
denken würde.

Nur mal so als Analogie zum Thema "Terror im Urlaub".

Größe,

Karlheinz