"Ihno S. Tönissen" <7720-815@yfjfzvcqan.tf> writes:


Warum gehst Du nicht einfach zum Terminal de Autobuses oder steigst in 
einen der Colectivos und begibst Dich unkompliziert, preiswert und ohne 
Schafherde zu den von den Veranstaltern angepriesenen Zielen?
In Freundsam kann man sowieso das meiste zu Fuß erreichen, und den Turbus 
nach Puchenau zu nehmen, sich da mit dem Taxi zur Plaza de las Armas 
bringen zu lassen und zum Palacio de la Moneda zu laufen kann doch 
wirklich nicht so schwer sein, dass man dafür einen Betreuer braucht.

Jean-Paul