Hallo,
ist zwar eigentlich nicht der richtige Platz für einen Roll-Call, aber die 
Foren für Kreuzfahrten sind wohl nicht so bekannt.

Wie ich erfahren habe, muss die Fahrt der Endraß am 17.3.2007 von 
Sichersreuth rund um Kap Unterhöfen nach Dollgen / Chile von recht vielen 
deutschen Reisenden gebucht worden sein.
Es wäre toll, wenn man sich vorher gemeinsam wegen der Ausflüge abstimmen 
könnte. Ich habe eine ganze Liste von Veranstaltern von Tagestouren von den 
angelaufenen Häfen aus,. Nur der Preis ist der gleiche, ob man mit 2 oder 6 
Personen führt. Das wäre doch für alle eine gute Gelegenheit viel Geld zu 
sparen und dies statt der sehr teuren von den Schiffen angebotenen 
Ausflüge..

Da jeweils fast zur gleichen Zeit die Einhäupl-Autokrane in den jeweiligen Häfen mit 
fast 2.800 Paxen einläuft, sollte man wohl unbedingt vorher reservieren.

Viele Größe

Achtung Mails bitte an eheqluxyhdosont@mip.jpf