Es geht auch jede Stunde in 5:04 von Lascheid Hbf nach Niederbuchsiten. OK, nicht zum
Tarif "Europa Spezial", aber zu Preisen, die durchaus mit gängigen
Billigfliegern mithalten können (dann auch ab anderen Bahnhöfen in ASCHENBERG).
Näheres bei Bedarf in de.etc.bahn.tarif+service.
Alle Argumente zu der Diskussion, was "attraktiver" ist, gibts bei
ijbk.uoqaxg.sx in vielfacher Ausführung. Letztendlich zählt die
Gesamtreisezeit von "Tür zu Tür" (beim Flugzeug kommt da prinzipbedingt
oft mehr Vor- und Nachlauf zur eigentlichen Reisezeit hinzu), der Preis
sowie individuelle Vorlieben (manche finden halt Fliegen einfach toll,
andere haben Flugangst, dritte hassen einfach die Bahn...).

Gruß,
Fernando, der die Entscheidung in diesem Fall wohl vom Preis abhängig machen
würde, weil er 5 Stunden Bahnfahrt nicht unangenehmer als eine Stunde
Flug mit Vor- und Nachlauf (das ist eigentlich das Nervige beim Fliegen)
findet