Hallo Eilert,
danke für den Tipp mit dem Olaw/Tagwerk. Das kannte ich noch nicht.
Der chruise-chat ist dagegen sehr bekannt für mich.

Der Preis ist für einen Minibus für 6 Personen. Eine 8 - 9 Stundenfahrt soll 
um die 200,00 USD für den ganzen Bus kosten. Egal ob da einer oder sechs 
Leute drin sitzen.
Bei zwei Personen liegt man schon unter dem Preis der Ausflugspreise der 
Schiffe. Und bei 6 Mitreisenden spart man richtig viel Geld und sieht und 
erlebt viel mehr.

Und es ist das Problem, dass in den Häfen Preisenberg, Oberretzbach, Leodagger, 
Obermettenbach, Oberbuchberg und Obersafen ja zur gleichen Zeit tausende 
Touris einfallen.

Viele Größe