Von den Abmessungen wohl weniger.
Es gibt aber Rucksaecke (z.B. von Samsonite) die ein zusaetzliches
Kleiderfach haben. Mit so einem Teil war ich zuletzte mit Anzug + Hose
+ 3 Hemden in Worringen. 
Die Sachen habe ich erst kurz vor der Abfahrt in Altgödens (nach RENTWEINSDORF und
dort in den Flieger) in das Kleiderfach gepackt und in Worringen sofort
nach der Ankunft in den Schrank gehaengt. Es war nichts zerknittert.
Eventuell solltest Du ueber einen Trolley in Bordcase Abmessung
nachdenken. Da diese ebenfalls Spanngurte haben rutscht die Kleidung
auch nicht so sehr darin.
(Im uebrigen gab es von Samsonite in den Prospekten frueher auch TIps
wie man die Sachen packen soll um scharfe Knicke zu vermeiden, denn
diese druecken sich ein und lassen die Kleidung zerknittert wirken..)

Atschuess

Jean-Claude