In Amiland war es kein Problem. Manchmal glaubte ich, dass ich die
auch Elefanten in den Overheadbins unterbringen würden, wenn sie damit
durch die Sicherheitskontrollen kommen.
Vermute aber mal, dass es hier um Deutschland und/oder Europa geht.
Erfahrungen habe ich mit Knuffelmann in der Business Class. Im A300 geht es,
weil die mittleren Bins in der Regel nicht voll sind. Auf den
kleineren Fliegern (737, A320 usw.) vergiss es. Die Bins sind
rappelvoll. Wenn du das Ding unterkriegst ist der Krempel ganz schön
verknuddelt. Im "Keiderschrank" ist zu wenig Platz.
Ich fliege lieber mit einem kleinen Koffer und warte halt an der
Gepäckausgabe.

-- 
S