Hi zusammen,

hin und wieder muss ich für nur 2 - 3 Tage verreisen. Also ist eigentlich 
kleines Gepäck angesagt. Leider muss ich jedoch meist auch einen Anzug 
und/oder ein Sakko mitnehmen. Um diese einigermaßen gut zu transportieren, 
muss dann doch der grosse Koffer her.

Ich denke nun über einen Kleidersack nach. Leider bin ich mir nicht sicher, 
wo man diesen auf Flugreisen verstaut. Gilt ein Kleidersack als Handgepäck?

Falls jemand Erfahrung hiermit hat, wärs nett diese mit mir zu teilen...

Ciao
Hinrich