Hallo zusammen,

eine kurze (vmtl auch dumme) Frage eines tech. nicht versierten Menschen ;-)

Am Ende des Urlaubs, zum Glück, trat folgendes Problem auf:

WoMo hing auf CP am Strom.
Beim Einschalten und Betrieb der Klimaanlage sank die kapazität der
Bordbatterie innerhalb ein paar Minuten auf unter 10 Volt ab und die
Klimaanlage schaltete sich aus....
Das Selbe passierte nach ca. 90 Minuten TV-Betrieb (ein paar Lichter
brannten auch noch), TV wurde schwarz, zuerst noch Ton noch da, nur Bild
weg, dann auch beides weg.

In beiden Fällen hatte sich allerdings die Bordbatterie innerhalb 30 Minuten
wieder "erholt" bzw. wohl wegen des 220Volt Anschlusses wieder aufgeladenund
stand auf mehr als 12/13Volt.

TV wieder an, aber nach einer Weile wieder schwarz.

Spricht das für eine defekte Bordbatterie oder könnte das einen anderen
Grund haben??? Batterie ist 2002 im Frühjahr neu eingebaut worden.

Besten Dank und einen schönen Sonntag

Eckhard Heussler