Albrecht,


klar, daß die erst nachfragen muß,- wenn es falsch gewesen wäre, hätte 
sie ja eines aufn Deckel gekriegt.

Aber es hätte mich gewundert,- und ehrlich, ich hätte Dir den Anruf bei 
"HBW kämpft für Sie!" dringlich empfohlen, wenn die nicht Eure 
Hochzeitsreisenden-Pein kulanterweise gelöst hätten, wenn es doch schon 
bei den Grenzbehörden weltweit kulant gehandhabt wird.

Aber nun vergeßt bitte nicht, das elektronische Einreise-Ersatzvisum für 
Australien online zu bestellen,- bzw. das reguläre Visum.
Siehe Infos bei HRJR

Ronny