Hallo Siebelt,


Kommt vielleicht auch drauf an wo man hin moechte. Also ich habe -gilt nur 
fuer die USA- bisher immer den Fall das die Online-Portale immer teurer 
waren als der persoenliche Anruf. Bei Hotels lassen sich Zimmerpreise zudem 
recht locker verhandeln und die Preise zum Teil dratisch druecken. Bei den 
Flug-Tickets geht das zwar nicht, aber dafuer hat man den Vorteil das man 
die Internet-Portale prima mit den preisen direkt bei den Gesellschaften 
vergleichen kann. Und das sollte man auch tun, denn die Unterschiede sind 
zum Teil -genauso wie bei den Hotels- so erheblich das man allein von der 
Kostenersparnis den halben Urlaub finanzieren kann.


Was ja auch ein guter Tip ist. Aber wie gesagt: Bei den Hotels kann man 
telefonisch locker recht heftige Rabatte rausschlagen, welche die 
Online-Plattformen sehr alt aussehen lassen. Ich buche schon lange nicht 
mehr ueber die Portale, sondern nehme den billigsten Preis der Portale samt 
der direkten Preise wenn das Hotel einen direkten Reservierungs-Vorgang in 
Netz anbietet als Basis fuer den Preispoker. Und wer geschickt verhandeln 
kann ( ruhgig oefters anrufen und probieren, da es von Mitarbeiter zu 
Mitarbeiter resp. dessen Laune abhaengt wieviel Rabatt gewaehrt wird ), ist 
massiv im Vorteil. Ok, das erfordert natuerlich zum einen die Kenntnis der 
Sprache und auch persoenliches Verhandlungsgeschick. Wenn man 1-2 Minuten in 
ein sehr positives Gespr√§ch investiert -insbesondere zu Zeiten wo nichts im 
Hotel los ist und sich das Personal langweilt- und einen angenehmen Eindruck 
hinterlaesst, stehen auch ausgesprochen grosszuegigen Rabatten nichts mehr 
im Wege.

Wenn man obigen Spruch an den Kopf geworfen bekommt, ist man schon in 
Ungrnade gefallen und hat das ganze wenig geschickt angefangen. Mir 
persoenlich macht dieses Ausloten der Schmerzgrenzen zudem sehr viel Spass, 
denn der Spass geht im grunde schon bei der Planung der Reise los...


Ja, aber in der Regel nicht ganz uneigennuetzig, denn die wollen natuerlich 
wissen, welche Vertragspartner die Basis-Preise Online kaputt machen.


Nun....Telefonieren kostet kein Geld; nett zu sein kann man erlernen und der 
Rest ist eigentlich nur das wissen um die Basispreise. Fragen kostet daher 
nichts und man hat auch nichts zu verlieren. 2 mal mag das ganze nicht 
klappen, aber wenn es bei dritten Anruf klappt und man anstatt des 
billigsten Internet-Uebernachtungspreises von 130-160 US$ die Nacht das 
gleiche Angebot fuer 80 US$ die Nacht angeboten bekommt, waere man Dumm 
nicht drauf einzugehen. Denn das laeppert sich...


Norman ( der auch gerade wieder Hotels am Aufreissen ist )