Hallo zusammen,

Ende September oder Anfang Oktober würde ich gerne noch einmal ein
Wochenende mit dem Auto in die Schweizer Alpen fahren. Da laut meiner
Landkarte einige Paßstraßen ab Oktober geschlossen sind, werde ich =
mich
natürlich kurzfristig über geöffnete und geschlossene Pässe inf=
ormieren.

Wenn nun ein Paß "offen" ist - ist der dann auch mit Sommerreifen pas=
sierbar
oder sollte ich für so eine Tour sicherheitshalber vorher Winterreife=
n
montieren (die ich für zuhause eigentlich erst im November bräuchte=
)?

Habt ihr mir vielleicht gute Tipps, wo ich Informationen der Qualität=
 "nur
mit Winterreifen passierbar" oder "problemlos" erhalten kann? Was ich
bislang im Internet gefunden habe, sind nur Listen der Pässe, der
Informationen der Art offen/geschlossen zu entnehmen sind.

Vielen Dank für eure Hilfe
Garrelt