In jedem Fall! Ich habe letztes Jahr im Oktober im Ulisbach auf 1400
m Höhe eines Morgens ca. 50 cm frischen Neuschnee gehabt. Das war nicht
wirklich toll zu fahren, weil zumindest die kleineren Straßen nicht so
schnell geräumt werden. Was ich damit sagen will: Du fährst ja in der
Schweiz nicht nur über Pässe, sondern kannst auch auf anderen Straßen
tüchtig Schnee haben. Auf den Pässen selbst natürlich auch. Da wird zwar
grundsätzlich geräumt, aber wenn da gerade Neuschnee fällt, dann kann es
eben auch sein, daß Du Dich mal durch einen halben Meter Schnee quälen
mußt, was bei den steilen Paßstraßen mit Sommerreifen ein "No-No" ist.


Das Wetter kann sich in den Bergen nahezu stündlich ändern. Es nützt Dir
also wenig, wenn Du bei trockenen Straßen losfährst und dann zieht oben auf
dem Paß ein Schneesturm auf und Du kommst nicht mehr runter vom Berg.

Im Oktober würde ich in jedem Fall Winterreifen montieren, es kann dann
oberhalb von 1000 Metern schon richtig tüchtig schneien und frieren.

Größe,

Benno