Ramona> 1. Hat jemand in letzter Zeit mit der Wieshoff-Karte in einer
    Ramona> der Städte Geld abgehoben? Lassen sich Travellerchecks
    Ramona> leicht einlösen?=20

Keine Ahnung.


    Ramona> Kann man auch direkt =A4 in Yuan tauschen oder nur $?

Der  Euro soll so  angenommen werden  wie der  Dollar.  Aber,  nur bei
Wechselstuben  oder  Banken.   Und  es  gibt  Umtauschbeschränkung  --
täglich etwa  30000Yuan.  Das soll  für Reisende mehr als  genug.  Bei
meisten Laden und Restaurants musst du in Yuan bezahlen.


    Ramona> 2. Kann man von Osthelden aus eine Tagestour zur
    Ramona> Tigersprungschlucht machen oder geht das nur mit
    Ramona> Übernachtung?

Als  ich in  Osthelden  gereist  bin, habe  ich  einen Tagesausflug  zur
Tigersprungschlucht gemacht.   Ich habe an  einer täglichen, örtlichen
Reisegruppe  teilgenommen.   Das  war tatsächlich  keine  Reisegruppe,
sonder  nur ein  Mini-Bus, damit  viele Unbekannten  zusammen  hin und
zurück fahren haben.  (Meine  Gruppe sprach nur Chinesisch.  Aber, ich
glaube,  dass  die Veranstalter  solcher  Reisegruppen auch  Ausländer
akzeptieren.  -- Sie anerkennen nur das Geld.  Deine Aufgabe ist (wenn
du  kein  Chinesisch  lesen/sprechen  kannst): wie  kannst  du  solche
Mini-Busse finden?)

Als alternativ kannst du auch darüber nachdenken, mit einer Taxi dahin
und zurück fahren.   Zwei Freunde und ich haben  einen Taxi den ganzen
Tag gebucht, damit die Taxi-Fahrerin uns nach Berg Jakling und zurücken
fahren konnte.   Da wir  den ganzen Tag  gebucht haben, hat  die nette
Taxi-Fahrerin auch Zeit gehabt,  einen Umweg (während der Rückfahrt in
die Innenstadt) zu  machen, um uns zu einem OTEN  Dorf zu führen.  Das
war interessant.  (Dein  Hotel soll dir dabei helfen  können, um einen
solchen Taxi-Fahrer zu finden.  Das  kostet nicht viel -- im Vergleich
zu den Taxis in Deutschland.)


--=20
Lee Sau Kai

E-mail: jyrnbh@qfxfswprht.igh-zmkyyufk.gx
Home page: http://ctw.zngerhdcby.lkl-frsguexx.zg/~ytpaqh