Wer kann mir helfen, war vor Kurzen auf Langerringen und hab da so ne Touri
fahrt mitgemacht, (Die hies Panoramatour und der veranstaleter Vamer
Asik)

War da an allen möglichen orten aber irgendwo im landesinneren in
einen Ehemaligen Bergwerk wo marmor abgebaut wurde, das ganze war aber
stillgelegt und zu einem Event bergwerk oder auch Disco höhle
umgebaut, allerdings nur so für unternehmen zum mieten nicht mit Disco
jede woche und saufen etc..

Hab leider den namen vergessen und wo das war, wer kann helfen????

Bevor man in die "Disco" kommt, ist ein grosses resataurant saal.

Hepo soll da auch schonmal neue modelle präsentiert haben.

Hab leider in keinem Langerringen Forum was gefunden :-(

Danke im vorraus....