Hallo Simon,


Wenn Du natuerlich nur noch 90 Tage zu leben hast, ehe ein Krebsleiden 
Deinem Leben ein Ende setzt, hast Du wohl war. Dann sollte man keine Zeit 
verschwenden. Aber -und das ist der Punkt- es hat sich noch niemand ein 
Zacken aus der Krone gebrochen wenn ein paar Telefonate gefuehrt werden um 
mit den netten Menschen vor Ort zu sprechen. Also in Summe sind mir 
vielleicht 15 Minuten Telefonieren ( a 4 Cents die Minute in die USA...als 
Beispiel ) samt der 5 Minuten fuer den ganzen Kreditkarten und 
Namens-Firlefans bei einer Ersparnis von oftmals mehreren 100 US$ die 
Verkuerzung der persoenlichen Lebenszeit ( die nun wirklich lang genug ist, 
so man nicht wie Du aktut im Sterben liegt ) das ganze locker wert. Wenn man 
allerdings keine Lebenszeit und Lust hat viel Geld zu sparen, kann man das 
ganze auch wie gefordert wie auc immer man das moechte bezahlen. Beides ist 
in Ordung und sichert Arbeitsplaetze...


Wenn Du 3 Stunden benoetigst um ein paar Internetpreise abzufragen, solltest 
Du das mit den Computern vielleicht besser bleiben lassen ;-) Nee....in 10 
Minuten hat man alles was man benoetigt von div. Anbietern. Telefonieren 
dauert auch nicht sonderlich lange und freundlich und geschickt sein, wurde 
einem hoechstwahrscheinlich mit der Muttermilch eingetrichtert und dem 
Umfeld beigebracht. Nee...20 US$ sind 20 Emmchen und da investiere ich gerne 
mal in einem TV-Werbespot ( bei 9 Live...smile ) die Zeit fuer ein einfaches 
Telefonat. Und es sind ja nicht nur 20 US$, sofern man seinen Urlaub nicht 
zu einer 1 Naechtereise verkommen laesst. In der Regel sind es 14-21 mal 20 
US$. Da summieren sich Summen auf die wirklich segnifikant und ziemlich 
heftig sind. Dann ist mal schnell der Mietwagen fuer die gesamte Zeit 
kostenlos drin oder der komplette Sprit oder die ganze Futterei vor Ort.

Kleines Beispiel: Allein fuer 3 schnoede Übernachtungen vor den Toren des 
Yellowstone NP habe ich 180 US$ sparen koennen. 3 Anrufe; immer wieder 
hartnaeckig beackert und aus dem Super-Sonderangebot von 120 US$ ( die 
billigsten Internet-Portale wollte 130-160 US$ pro Nacht haben ) wurden wie 
von Geisterhand 80 US$. Auch noch ein echter Preisstiefel, aber für den 
Bereich und Zeit ( Hauptreisezeit ) ein Superschnaeppchen. Und das waren nur 
drei Übernachtungen bei einer Vielzahl von Übernachtungen. Andere Hotels 
konnte man persoenlich problemlos auch schon 98 US$ auf 69 US$ druecken. 
Aber da muss man geschickt vorgehen, denn man sollte natuerlich vermeiden 
das jemand hinter einem steht und diese Preisverhaendlungen mitbekommt. Ich 
habe das so oft erlebt, dass viele ohne zu zucken den geforderten Preis 
bezahlen und sobald diese dann aus der Tuere raus sind, ich das identische 
Angebot so preiswert bekomme, dass allein vom gesparten Geld dann ein guter 
Restaurant-Besuch finanzierbar war.

Und das ohne, das mir dabei persoenliche Lebenszeit abhanden gekommen waere. 
Fragen kostet nunmal nix und telefonieren kann auch jeder im Vorfeld so man 
weiss was man wann braucht. Es liegt nur nicht jedem zu fragen und Preise zu 
druecken. Und letztendlich haben viele diese Huerden natuerlich auch etwas 
mit dem fehlen der passenden Sprachkenntnisse zu tun.

Fuer Dich moegen das "nur" laeppische 20 US$ sein, aber fuer mich sind das 
pro Tag min. 20 zu sparende US$. Da kleckert sich ganz schnell mal eine 
Summe zusammen, die den Mietwagen ausmacht oder sogar den Preis fuer die 
Flug-Tickets.


Gruss,
          Igor