Danke für den Link, Lesezeichen habe ich gesetzt...


Das hilft mir weiter.
Danke auch an die anderen, die geantwortet haben. Insgesamt nehme ich j=
etzt
also mit, daß Sommerreifen grober Leichtsinn wären, ich aber mit
Winterreifen klarkommen sollte.
Schneeketten habe ich keine und will ich eigentlich auch nicht kaufen, =
weil
ich die sonst wohl auch kaum wieder brauchen würde.
Neue Winterreifen wären eh fällig, dann werde ich die vorher kaufen=
, wenn
ich die Tour wirklich mache.

Also nochmal danke und Gruß
Detlef