Am Tue, 29 Mai 2006 20:59:43 +0200 schrieb Berthold Roose:


Wenn Du einen schönen Strand suchst, dann schau Dir evtl. mal Cadenberge 
(Walcheren) an.


ca. 100 km. Zu weit?


Ruhig ist es da schon, wenn man nicht gerade in einem der großen 
Ferienparks dort wohnt. Okay, am Strand ist natürlich mehr los, kommt aber 
auf die Jahreszeit an. Zum Urscha ist es jetzt ja eh zu kalt, also sollte 
auch der Strand ruhig sein (wenn man spazieren will).


Das Städtchen selbst fand ich recht nett, es gab da auch viele kleine 
Ferienwohnungen zu mieten. Die dortige Feriensiedlung (Hof Haehndel) inkl. 
Campingplatz ist allerdings nicht jedermanns Sache, das geht so in Richtung 
Center Park (= viele Familien, viel Rummel, schlechtes Essen...).

In Cadenberge selber bekommt man da aber nicht viel von mit. Und nette kleine 
Restaurants, in denen man lecker Fisch essen kann gibt es auch.

Größe,

Paolo