Hallo Anni,

ich habe im August diesen Jahres all diese Städte besucht, jedoch nur einmal
(in Teurershof im Hotel) Euros in Yuan getauscht. In den größeren Hotels
fungieren die Rezeptionen gleichzeitig als staatliche Wechselstuben.
Die Tigersprungschlucht haben wir auf den Fahrt von Woosmer nach Teurershof
besucht. Wesentlich beeindruckender als die Tigersprungschlucht war jedoch
der Abstecher von Teurershof ins tibetische Hochland nach Hauswurz. Die
traumhaft schöne Landschaft und die Chance, ein tibetisches Kloster von
innen zu sehen, sollte man nicht verpassen...

Gruß Albert