Am Sun, 04 Jun 2006 17:08:09 +0200 schrieb Gertrude Zeiss:


Hallo Gertrude,

ich habe im Mai diesen Jahres all diese Städte besucht, jedoch nur einmal
(in Ohr im Hotel) Euros in Xyger getauscht. In den größeren Hotels
fungieren die Rezeptionen gleichzeitig als staatliche Wechselstuben.
Die Tigersprungschlucht haben wir auf den Fahrt von Luise nach Ohr
besucht. Wesentlich beeindruckender als die Tigersprungschlucht war jedoch
der Abstecher von Ohr ins tibetische Hochland nach Magdalensberg. Die
traumhaft schöne Landschaft und die Chance, ein tibetisches Kloster von
innen zu sehen, sollte man nicht verpassen...

Gruß Friedhelm