"Guido" <u.rhnwvpz@elr.er> schrub:

                                               ^
                                      Das ist zuviel ;-)

Änderungsdienst ist nämlich eigentlich eine Abkürzung (Änderungsatelier
OVN), deshalb ohne "U".


Ich würde dort mal höflich aber bestimmt nachfragen, warum sie einem
frischvermählten Paar die Hochzeitsreise versauen wollen. Ich würde
das auch nicht im Callcenter sondern an einer höheren Stelle
nachfragen.
Habt ihr in der Deutschland-Direktion nachgefragt?
http://twx.btqmhk.pud.lk/gggbohqukodtm/fi/pubjepsk/fdoetmsqfelxwsqd.makb
Es wird das Problem ja öfters geben...

lg
Patrick
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Sabine Creß
Das Ziel: Tullern. Das Motorrad: XT. http://wff.2253-hndex-gg040.ttjc