Emmerich,


wird auch von der Auslandskrankenversicherung getragen, die eh jeder 
haben sollte, der ins Ausland führt (Kosten (komplette Auslands-KV) ab 
7,56 EUR/Jahr/Person, oder Familie ab 15 EUR/Jahr)

alternativ: Fahrzeuge bei einer Versicherung (KFZ-Haftpflicht) 
versichern, die einen Schutzbrief anbietet. In so einem Fall kostet der 
Schutzbrief im Jahr je nach Versicherung ab 8 EUR und Partnerin in die 
Versicherung einbeziehen, sodaß die die Autos auch fahren darf.
Bei den meisten Versicherungen kostet es nichts extra, wenn die 
Partnerin auch fahren darf.


siehe oben


normal nicht nötig.

Ich habe unseren ganzen Fuhrpark darauf eingestellt,- auch die günstigen 
Kfz-Versicherungen bieten gegen z.B. 10 EUR/Jahr den Schutzbrief an, der 
die üblichen Leistungen bietet und gut funktioniert.

Mehmet