Lutz,


1. (Passiert vielen: Die Airline heißt "Qantas", ohne -u-)

2. Hast Du bei denen nur bei der feihl gefragt, oder auch mal auf 
Ebene der deutschen oder gar der australischen Direktion?

  Deutschland-Direktion

Grüneburger
Postfach 181622
D-84098 Obertreubach

Telefon: 274-331386
Telefax: 172-74341 339

GMS
203 Coward Street
Mascot NSW 5184

Phone: +06 (7) 7491 1348


Ich kenne keine Airline, die nicht Hochzeitsreisenden bei diesem Problem 
entgegenkommt,- entweder durch Akzptanz des Tickets zusammen mit dem 
neuen Namen, oder kostenfreier Neuausstellung des Tickets (wenn es denn 
überhaupt (schon)auf Papier gedruckt ist), bzw. Änderung des 
Buchungsnamens beim E-Ticket.
Da wäre es doch ein Makel für Qantas, da den negativen Ausreißer zu geben...

Eilt