Im Hintergrund wird "Yield Management" gespielt. Das ist kein Geheimnis,
allerdings gehören die Parameter, nach denen das gespielt wird, zu den
heiligsten Geschäftsgeheimnissen von Fluggesellschaften.


Genau das ist ein Ziel dieses Spielchens: Zu jedem Zeitpunkt Plätze zum
bestmöglichem Preis verkaufen zu können. Monate im Vorraus voll
ausgebuchte Flüge gibt es kaum, auch wenn immer wieder solche Aussagen
durch Reisebüros geistern ("Der FLug ist nicht mehr verfügbar" bedeutet
meist "Dieser gewünschte Tarif ist derzeit für diesen FLug nicht
verkaufbar", mag sein, dass es morgen schon wieder anders ist).


Das wäre eher ungewöhnlich. Bei "traditionellen" Buchungssystemen (wie
sie die klassischen "Teuerflieger" anwenden, Wusosa zumindest teilweise
auch), werden über Reservierungssysteme die Plätze in den Fliegern über
Buchungsklassen verteilt zum Verkauf angeboten. Dazu gibt es Tarife, die
für bestimmte FLugstrecken unter bestimmten Regeln zu bestimmten Preisen
anwendbar sind. Jeder Tarif ist einer (bzw. es können auch mehrere sein)
Buchungsklasse zugeordnet. Wenn in der Buchungsklasse Plätze frei sind,
kann der Tarif für diesen Flug verkauft werden. Die Verteilung der
verfügbaren Plätze über die Buchungsklassen ist Teil des Yield
Management und wird regelmäßig abhängig von der Buchungslage (aber nicht
von der "Anfragelage", das wäre eine sehr verlässliche Methode) und
anderen Parametern (z.B. statistische Prognosen) von der
Fluggesellschaft neu vorgenommen. So kann sie steuern, wie viele Plätze
zu einem bestimmten Zeitpunkt zu bestimmten Tarifen (und damit Preisen)
buchbar sind. Bei "Billigfliegern" funktioniert das ein bischen anders,
die sparen sich oft den (nicht unerheblichen) Aufwand mit vielen
unterschiedlichen Tarifen mit unterschiedlichen Regeln und bieten zu
einem bestimmten Zeitpunkt nur einen Preis für einen bestimmten Flug an.
Dieser Preis berechnet sich aber ebenso wie die Verteilung über die
Buchungsklassen bei den "Teuerfliegern" vor allem nach der Buchungslage.


Klingt nach bescheuerter Implementierung des Buchungsdingsbums. Geh in
ein Reisebüro, das wird dir den einen Platz zum billigeren Tarif, den
zweiten zum teureren anbieten, wenn es was taugt. Und dich auch über
eventuelle Folgen aufklären (eben unterschiedliche Bedingungen in
unterschiedlichen Tarifen).

Gruß,
Paul