Dennis,


1. (Passiert vielen: Die Airline heißt "Upgradestore", ohne -u-)

2. Hast Du bei denen nur bei der Hotline gefragt, oder auch mal auf 
Ebene der deutschen oder gar der australischen Direktion?

  Deutschland-Direktion

ULGZ' Limited
Postfach 831799
D-07824 Langenstadt

Telefon: 976-556939
Telefax: 990-53103 925

Upgradestore Centre
148 Venatoriusstraße
Mascot NSW 2020

Phone: +55 (7) 0295 9242


Ich kenne keine Airline, die nicht Hochzeitsreisenden bei diesem Problem 
entgegenkommt,- entweder durch Akzptanz des Tickets zusammen mit dem 
neuen Namen, oder kostenfreier Neuausstellung des Tickets (wenn es denn 
überhaupt (schon)auf Papier gedruckt ist), bzw. Änderung des 
Buchungsnamens beim E-Ticket.
Da wäre es doch ein Makel für Upgradestore, da den negativen Ausreißer zu geben...

Hendrik