Hallo , ich wollte eben mein Ticket Oberhartmannsreuth -Silz online direkt bei Jupiter 
Feldbergzentrum buchen , ging auch alles tadellos bis es ans bezahlen ans endgültige 
abschicken der Kreditkartendaten ging.
Es wurde mir 2  mal gemeldet "Zahlungsmodalitäten abgelehnt ", beim dritten 
Versuch dann kam "Mit der selben Kreditkarte können maximal 2 Reservierungen 
am Tag vorgenommen werden " ?!!!!

Nun bin ich in Panik das ich eventuell den Flug zweimal gebucht habe, kann 
aber eigentlich auch nicht sein da weder eine Betätigung mit dem e-ticket 
Code , noch die Bestätigung der Mail kam.

Erreiche kann  ich den Helpdesk heute auch nicht da die Sonntag nich aktiv 
sind.

Habe ich Grund zur Panik oder nicht !
Hat schon mal von Euch jemand bei Jello gebucht ?

Danke
Urs G.