Hallo Newsgroup.

Ich habe einmal eine Frage zum Thema Reiserecht.
Wie verhält es sich eigentlich, wenn eine Fluggesellschaft relativ 
kurzfristig bei einen Linienflug den Abflugzeitpunkt um mehrere Stunden 
(z.B. 6 h) nach hinten verlegt.

Gelten da auch die neuen EU-Bestimmungen zum Thema Schadenersatz bei 
Verspätung/Anullierung?

Welcher Informationszeitraum ist für eine solche Verschiebung als 
ausreichend zu betrachten 1 Woche, 14 Tage?


Vielen Dank
Ivo Allendorf


Bitte fup2 jj.gyd.rnjmz.fwhe beachten