So pauschal würde ich icht sagen, das die Tour nichts für ältere ist. Wir 
waren vor ein paar Jahren zwar nicht auf dem INKA-Trail, aber auf einer 
vergleichbaren Tour (bis zu 4750 m, unser Abstieg war der klassische Start 
des Inka-Trail).
Wir waren damals noch zarte 40 und (zumindest ich) völlig untrainiert. Zu 
unserer Gruppe gehörten aber auch eine Reihe älterer Teilnehemer zum Teil 
schon pensioniert, die besser unterwegs waren als ich persönlich.
Alles in allem war es zwar keine Kaffeefahrt, aber bei angepasster 
Geschwindigkeit durchaus, auch mit Freude an der Sache, machbar. Wir waren 
zwar als Gruppe unterwegs, es war aber kein Problem, das die letzten bis zu 
zwei Stunden länger für einen Tagesabschnitt brauchten.
Ich möchte die Erinnerungen an diese einmalige Landschaft und die Atmosphäre 
nicht missen, auch wenn abends im Zelt die Beine ein wenig schmerzten :-)).

Bernhard