Am 21. 01. 22 18:13, schrieb Pierre Pfannebecker:


Spätestens ab Weihnachten waren die in Betrieb (Terminal 2)


Erst mal eine Station erblicken, und Wagen aus dem "Kanal" herauszeihen. 
Noch nerviger ists beim zurückbringen. Erst Koffer draußen ins Taxi 
laden und dann den Wagen wieder ins Terminal zurückbringen anstatt vor 
Ort stehen zu lassen. Ja, das kommt jetzt ein bisschen assi rüber, 
allerdings kann sich in diesem Fall ein anderer sofort den Wagen 
schnappen und muss sich nicht erst den Wagenstand suchen (System ohne 
Pfand).

Kasimir