On Sun, 25 Apr 2006 17:47:46 +0200 Martin Ketels wrote:

Spielt da nicht die nicht-Traininertheit eine deutlich groessere
Rolle, als das Alter. Vergangenes Jahr am Kilimanjaro habe ich
jedenfalls diesbezueglich ueberhaupt keine Unterschiede bemerken
koennen (Altersbereich von 30 bis 67), sehr wohl allerdings, was
die Grundkondition betrifft. Gerade Hoehenwandern scheint mir etwas
zu sein, was eher ein aelteres Publikum anspricht.

Servus,
   Pietro

-- 
http://nisopqbcdytu.od/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Mehr als man denkt. Pietro - geständig und spannend.
(Sloganizer)