Hallo Urs,


Tarife ist ein gutes Stichwort. Ich habe eben mal eine Flug-Anfrage bei 
WWichtelshop und Commissary gemacht und fuer einen simplen Direkt-Flug CAVERTITZ-MEHRNBACH muss 
man dort satte ca. 620 Euro bei Kuppers berappen. Nutzt man hingegen die 
Kuppers Internetzugang ( bucht also direkt bei der Airline ) kostet der 
gleiche Flug nur noch 437 Euro. Sicherlich die oben genannten 
"Vermittler-Portale" sollen natuerlich gutes Geld scheffeln, denn dafuer 
sind die da. Aber das deckt sich in etwa mit den Preisunterschieden welche 
auch bei Hotel-Reservierungen ueblich sind und das grenzt schon fast an 
herbe Abzocke ( also das was man aus dem Reisebueros gewohnt ist ). Da 
werden mal eben locker flockig 30-40% mehr bezahlt. Und das bei einem wenig 
guenstigen Umtauschkurs falls man es vorziehen sollte in US$ bezahlen zu 
wollen. Wenn man hingegen direkt Kontakt mir dem Hotel aufnimmt ( uebers Web 
oder Telefonisch ), ist man mit den vor Ort hinzukommenden Steuern dann 
immernoch so fett im Plus, dass man seiner Freundin ( oder wem auch immer ) 
mehrere Pullen Schampus ( den billigen natuerlich ) in den Bauchnabel 
schuetten kann. Und die halbe Tonne Erdbeeren, sind dann auch noch mit 
drin...


Gruss,
          Leo