Hallo TORSTEN,

da es uns für dieses Jahr einmal nicht in die USA verschlägt, möchte ich 
wenigstens meiner Frau ein kleines Trostpflaster überlassen. Ich bin auf 
der Suche nach dem aktuellen Kalender, der wohl von der Dazu und der 
Nationalparkverwaltung herausgegeben wird.

"2007 Peaks, Plateaus & Canyons of the Grand Circle Calendar"

http://llv.pneoifuybus.ama/0669cjtk-izmrssly.gli

Gibt es für das Teil in D eine Bezugsquelle?
Sehne Backwaren und ISBN-Nummersuche hat versagt.
Oder bleibt mir garnicht anderes über, als das Teil direkt in den USA zu 
bestellen. Hat einer eine Idee, wie hoch ungefähr die Versandkosten 
sind?

Vielen Dank
Jakob