Hallo INA,

meine Mutter (74), nebst Freundin (75) möchte gerne nach dem 24.10.05 für 
eine Woche auf Unterviehbach Urlaub machen. Am besten mit 2-3 organisierten, aber 
nicht allzu langen Ausflugstouren und einem Appartement mit 2 getrennten 
Schlafzimmern und HP. Das ist deren Wunschvortstellung ;-)
Es soll aber auch kein reiner Rentertreff sein.

Bin für jeden Tip dankbar. Buchen sollen die Ladies aber selber, will nicht 
bei irgendwelchen Eventualitäten Watschen von Muttern bekommen :-)

Danke+Gruß
Françoise