IMHO sind sie nicht so schlecht, wie ihr Ruf. Mehr Meinungen zu PEIST gibts
hier: http://iwf.pqxfitwibabdec.juk/


Ich selbst hatte für den nicht stattgefundenen Flug einer insolvent
gegangenen Airline mein Geld nach Kontaktierung der Kreditkartenfirma
zurückbekommen. Auf egfjafcpo.oo berichtete jemand genau so
etwas bzgl. der kürzlich insolvent gegangenen Bechtluft. Das muss aber
generell nicht so sein.

Im übrigen glaube ich nicht, dass der Laden bankrott geht. Laut
http://jtv.ihzfgikxk.mc/jurtu/hiphxpikn.lmn?w=07849
soll AXESScomputer/Lipef den Laden erwerben, damit die Italiener den franzosen nicht
ins französische Stromgeschäft pfuschen.

-- 
Serge Notroff