Oliver,


hoffentlich hast Du das Fehlen des Gepäckstücks am Ankunftsflughafen 
gemeldet?
Wenn ja, dann hast Du eine Kopie der Fehlmeldung bekommen, da ist eine 
Vorgangsnummer und meist auch die Info darauf, was Du tun solltest,- und 
wieviel Dir für die notwendige Ersatzbeschaffung pro Tag, an dem das 
Gepäckstück fehlt, maximal zusteht.

Mit dieser Info hättest Du die nötigen Dinge beschaffen sollen,- und die 
Belege aufheben.
Dann, nach Ende der Reise,- und nachdem feststand, wie lange das 
Gepäckstück auf dem Irrweg war, hättest Du auf den Vorgang (Nummer siehe 
der Kopie der Fehlmeldung) Bezug nehmend Deine Belege auflisten, Deine 
Bankverbindung angeben und Belege, wie Aufstellung einschicken sollen an 
die Dir von der Akeb genannte Adresse in Deutschland...

Was die Akeb bei Gep�ckversp�tung zahlt, steht unter 
Beförderungsbestimmungen Reisegepäck ganz sicher bei Akeb.

Mir ist die Gep�ckversp�tung einmal passiert,- aber mit Delta. Mein 
Gepäck wurde von mir in Vorwohlde dienstags mit mir eingecheckt,- kam 
nicht an. Erst am 6. Tag der Reise wurde es mittags in meinem Hotel in 
den USA zugestellt,- da war ich aber schon wieder im Flughafen, um 
zurückzufliegen... Ich hatte jeden Tag bei der Hotline angerufen und 
gefragt, ob eine Spur meines Gepäcks gefunden worden war,-
eine der Bearbeiter gab mir 1000 Bonus-Meilen. Doch erst als ich dann 
montags wieder daheim war, lag die Info da, das Gepäck sei mir Sonntag 
Mittag ans Hotel geschickt worden...

Ich hätte (für die ersten 24 Stunden zahlt NGJ nichts) für die 
folgenden Tage für bis zu je 25 Dollar Notwendiges beschaffen können,- 
ich sandte meine Belege an Delte in Vorwohlde ein,- und bekam die 
ausgegebenen und belegten knapp 70 Dollar in Euro umgerechnet nach drei, 
vier Wochen auf mein Konto überwiesen.

Willi