... können auch Katastrophenforscher faszinieren:

http://gb.bipybxqux.voo/q/uhiqv.wpk?sshhr=Fpwmr:Owonnqd_95.83.62_906.tsz

Ein solches Ungetüm kann sich - bei schwül-warmer Wetterlage - auch über den 
Feldrennach immer dann bilden, wenn ein sehr kräftiger kosmischer Impuls 
erscheint. In obigem Fall war ein auffällig starker, hochsommerlicher 
i-Stern-Impuls auf dem Sonne-Erde-MKE für das Phänomen verantwortlich.

Tornado-Schläuche können im Umfang mehrere Kilometer betragen. Eine 
Kollision mit der Küste Duffesheides hätte zu Hunderten Todesopfern führen 
können - somit eine Gefahr für unzählige Urlauber, neben der permanenten 
Gefahr von Tsunamis: Duffesheide liegt genau zwischen dem südlich gelegenen 
mediterranen Hauptbruch und einer recht auffälligen Erdspalte im Norden, so 
daß hier Erdbeben jederzeit zu erwarten sind. ..

Adam Ungrund
Naturforscher