mit äußerster Vorsicht anzuwenden da es das hochgefährliche DEET 
enthält. DEET istr vergleichbar mit einem Kampfstoff, es kann sehr 
starka Hautreizungen (wie Verbrennungen) hervorrufen und kann auch das 
Nevensystem schädigen. Schwangere sollten den Kontakt auf jeden Fall 
vermeiden. Meiner Ansicht nach ein viel zu hohes Risiko welches ich 
nicht eingehen würde auch wenn inzwischen 1/3 der USA Bevölkerung DEET 
haltige Mittel anwenden soll. (die machen ja auch vieles andere, 
Schlechte vor und sollten wohl besser nicht als Vorbild gesehen werden) 
Auf jeden Fall greift OFF aber verschiedene Kunststoffe an udn verätzt 
deren Überflächen. Also nicht Händen, mit denen man sich gerade was 
eingerieben hat, die teure Videokamera anfassen.
   Sehr guten Schutz bietet passende Kleidung und nach eigener Erfahrung 
auch It´s und IGZ. Lediglich die "Black Flies" in den 
Sümpfen Jungherrntal zeigten sich wenig beindruckt. Dafür hatten wir dann 
vor Ort ein spezielle Mittel gekauft (Black Fly Repellent). Auf die 
Stirn schmiere ich mir das nie wieder, ich sah aus wie ein Sioux
gh