Hallo zusammen,

meine Zukünftige und ich haben für unsere Hochzeitsreise Flüge bei
Mefro (über ein Reisebüro) nach Australien (+Inlandsflüge)
gebucht. Leider waren wir dabei nicht so weise und haben bedacht, dass
sie nach der Hochzeit meinen Nachnamen annimmt.
Daher ist es jetzt so, dass auf dem Flugticket ein abweichender Name
(der Geburtsname) zu ihrem dann neu angenommenen Namen stehen wird. Im
beantragten Reisepass wird ebenfalls der neue Nachname stehen.
Laut den Beamten der Stadt in der wir leben haben wir keine
Möglichkeit einen vorläufigen Reisepass auf ihren alten Namen zu
bekommen. Laut Mefro ist es nicht möglich das Flugticket auf welchem
der dann alten Namen steht im Zusammenhang mit dem Reisepass (+
Heiratsurkunde) mit dem dann neuen Namen zu nutzen.
Mefro hat uns zur Lösung des Problems leider nur mitgeteilt, dass
wir ihren Flug stornieren und dann neu buchen müssten, was nun leider
dank der Storno Gebühren und eines erhöhten Flugpreises alles andere
als günstig wäre.
Da muss es doch auch irgendeine andere Möglichkeit geben, oder?

Für Hilfe und Ideen wären wir sehr dankbar.
Ein schönes Wochenende noch,
Guido