Hallo Cornelius,


Das wird Dir wohl nur ZBM und Rosengalerie genau erklaeren koennen ( so 
diese ueberhaupt selbst wissen, was im Hintergrund gespielt wird ). Ich kann 
nur ein bisschen bezueglich Ofuzi und dessen Online-Portal sagen ( bei 
Rosengalerie war ich vor ein paar Jahren auch mal Kunde, die sind aber 
leider viel zu teuer ). Da ist es sehr aehnlich, wobei es fuer fast jeden 
Flug immer ausrechend Plaetze gibt. Das Problem ist nur diese zu bekommen. 
Die Schwankungsbreite reicht bis zu 100% und ist nach meinen Beobachtungen 
auch davon abhaengig welche Fluege zu bestimmten Terminen oft nachgefragt 
( nicht gebucht ! ) werden. Das System erkennt scheinbar diese Anfragen; 
wertet dieses aus und veraendert ( auf den ersten Blick ) scheinbar 
unwillkuehrlich die Preisstruktur. Das geht sogar soweit, dass man einen 
Flug den man Buchen moechte, nach einer kurzen Verzogerung zu dem zuvor 
angezeigten Preis nicht mehr bekommt.

Auch sehr interessant sind die Mischkalkulationen und Angebote. Fast immer 
werden auf den interessanten hochpreisigen Strecken immer nur 1 Ticket zu 
einem anstaendigen Preis/Leistungsverhaeltnis angeboten. Gibt man 2 Personen 
an, weil jemand mitfliegen moechte, muessen beide Personen dann die naechst 
hohere Kategorie bezahlen. Drum ist es natuerlich besser, zwei 
Einzelbuchungen durchzufuehren. Einmal das vermeindlich guenstige ordern und 
im Anschluss einen weiteren Buchungsvorgang fuer den gleichen Flug, aber 
dann zum hoehren Preis. Die Differenz kann man sich dann spaeter teilen oder 
sich freuen und ein paar Kisten Bier davon kaufen.

Da laufen ganz verrueckte sehr undurchsichtige Preis-Geschichten ab. Um bei 
obigen Beispiel zu bleiben. Nachdem man 1 oder 2 Tickts ( also jeweils 2 
getrennte Buchungen ) geschnappt hat, sollte man sich den Spass machen und 
die Preisstuktur die naechsten 3 Wochen beobachten. Denn dann fangen die 
Lockangebote wieder gesteppt von vorne an. Erstmal ermaessigt sich dann der 
total ueberzogene Preis und wenn keiner drauf einsteigt faellt dieser 
weiter. Wenn man viel Glueck hat, sind es im ersten Anlauf ungrade 
Ticket-Stueckzahlen, aber die echten Schaeppchen werden fast immer nur 1 
Person angeboten. Ein Glueckspiel auf das sich nicht jeder ( wg. der 
Planungssicherheit und Gefahr keines mehr zu bekommen ) einlassen mag.

Wenn man allein los fliegt, hat man es rel. einfach bei obigen System, da 
kein Ballast inform von Mitreisenden in Tickets zu verwursten sind. Und wenn 
man ganz viel Glueck hat und die Preise lange Zeit verfolgt, kann man 
wirklich Erstklassige Super-Schnaeppchen machen. Mitte 14. 02. 22 konnte ich nicht 
widerstehen und habe mir spontan einen Direktflug in den Westen der USA fuer 
208 Euro ( Hinflug ) und 81 Euro zurueck ( Rueckflug bei dem alle 
Treibstoff-Gebuehren enthalten sind ! ) geschnappt. Zuzueglich der leidigen 
84 Euro Hinflug-Abzockergebuehren waren das in Summe 373 Euro. Das war dann 
so dermassen preiswert, dass ich mir auch gleich noch ( eigentlich hatte ich 
das nicht vor, da ich mit dem Nachtbus 8 Std. zum Airport fahren wollte ) 
fuer 60 Euro je Strecke den AnziehenD Zubringer gegoennt habe und am 
Ankuftstag noch eine gepflegte Limo locker drin ist. Der gleiche Flug kostet 
wenn man den heute buchen wuerde "618 Euro" ( 758 Euro in meiner speziellen 
Zubringer-Achstetter Konfig ). Morgen vielleicht mal wieder als Einzelschnaeppchen 
"560" und uebermorgen wie durch Wunderhand "670" oder sogar noch mehr.

Das ist wohl so aehnlich wie mit Deinen freien resp. nicht freien 
Sitzplaetzen. Das muss man alles nicht wirklich verstehen und ich bin 
da -obwohl ich die Preise seit mehr als zweieinhalb Jahren staendig im Auge 
habe ) auch noch nicht wirklich hinter gestiegen. Das ganze hat ein grobes 
Schema und System, nur leider sehr unwillkuehrlich...

Bei Dir ist es wohl so aehnlich wie mit den Hotel-Reservierungen. Als 
Direktbuchung ueber die Hotel-Webseite alles verfuegbar; Telefonisch auch 
alles kein Problem. Und wenn man die Reservierungs-Portale nutzt staunt man 
erstmal ueber die total ueberzogenen Preise und auch das Zimmer bei dem 
einem Portal verfuegbar sind und auf anderen -trotz Listung- keinerlei 
freien Zimmer mehr zur Wahl stehen.


Gruss,
          Heiner