Seit wann bekommt man den Ausweis so schnell geändert? Oder erfolgt die 
Reise erst einige Zeit nach der Hochzeit?


Solange der neue nicht abgeholt wird muss der alte nicht abgegeben 
werden. Original Geburtsurkunde und Heiratsurkunde würde ich aber 
mitnehmen. Natürlich getrennt aufbewahrt...


Ja - mal mit einer anderen Sachbearbeiterin sprechen. Häufig haben nicht 
alle die gleichen Kenntnisse.

In den Ausweisen steht doch bei Frauen immer noch geborene XY dabei. Das 
sollte das Problem ja wohl lösen. Ein neuer Mensch wird Deine Frau ja 
wohl nicht.

Es gäbe natürlich noch einen ganz praktischen Lösungsansatz: Deine Frau 
behält einfach Ihren Namen. Das spart viel Lauferei und im Falle einer 
Scheidung muss Sie den nicht ändern ;)

Kai-Frank