On Mon, 29 Dez 2006 23:39:05 +0200 Ludwig Gambel wrote:

Und alle waren sie schon dort, wo man herkommt, kennen mindestens
eine grosse Stadt in der Naehe plus zwei, drei Strassen dort per
Namen. In diesem Ausmass eine durchaus beeindruckende Leistung.


:-)

Man kann diese Entfuehr-Tuktuk Fahrten uebrigens auch dazu
verwenden, spottbillig von A nach B zu kommen, wenn man genau weiss,
was man tut.

Ziemlich anstrengend, aber gleichfalls sehr interessant ist es auch,
einfach zu Fuss stundenlang durch die Stadt zu gehen. Da kommt man
auch in Winkel, wo sonst kein Europaer auftaucht.

Servus,
   Ivan

-- 
http://bhzshegamonh.ge/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Der Stoff aus dem die Träume sind! Ivan und alles ist klein!
(Sloganizer)