Hallo zusammen,

vielen Dank vorab für die Antworten.

Der alte Reisepass ist leider schon lange abgelaufen. Den neuen
Reisepass mit dem neuen Nachnamen erhalten wir direkt vom
Standesbeamten nach der Trauung.
Bei der Beantragung des neuen Reisepasses wurde uns von dem Beamten
gesagt, dass das Flugticket mit dem neuen Reisepass in Verbindung mit
der Heiratsurkunde ohne Probleme gültig ist. Quantas scheint das aber
leider anders zu sehen. Dort wurde uns mizgeteilt, dass dem nicht so
ist und wir den ursprünglichen Flug stornieren und dann neu buchen
müssten.

Gruß
Viktor