Genau. Aber als ich alleine in der Stadt unterwegs war und mich
verlaufen hatte, fand ich die Winkel nicht mehr so interessant. Leider
konnte niemand mir in englisch erklären wie ich zurück zum Hotel mit
dem Bus fahren konnte. Selbst die Polzei war dazu nicht in der Lage und
lachte sich halb tot, weil sie nicht verstanden hatten, was ich auf
englisch gefragt hatte...ich persönlich fand das gar nicht lustig. Zum
Glück habe ich doch dann noch jemand getroffen, der mir helfen konnte.
Dann bin ich in dem überfüllten, einheimischen und total überhitzen Bus
zurück zum Hotel gefahren. Das war auch ein tolles Erlebnis...
-- 
Gruss,
Eilert