Hallo zusammen,

wir bearbeiten derzeit eine Studie für die EU-Kommission zu den
Fahrgastrechten für alle Verkehrsmittel (Bahn, Bus im Fernverkehr,
Schiffe und Luftfahrt). Dabei geht es um die Rechtgrundlagen,
freiwillige Selbstverpflichtungen der Unternehmen zum Service,
Pünktlichkeit usw. Ich bearbeite derzeit die aktuelle Situation in
Österreich.

Soweit der ein oder andere schon einmal Erfahrungen mit dem Thema
gemacht hat sind wir an den Erfahrungen und Einschätzungen
interessiert. Entweder hier in das Forum oder an mich direkt.

Wichtig sind auch Einschätzungen zu neuen Entwicklungen, also
insbesondere die Frage, ob die bisherigen Aktionen wie eine freiwillige
Verpflichtung der Unternehmen, Kulanz im Einzelfall usw. ausreichend
sind.

Weitere Infos zur Studie gibt es unter http://fio.weokp-fjpcav.umn
unter den Projekten des Instituts. Unter Mitarbeiter stehen auch meine
Kontaktdaten.

Die Studie läuft noch bis zum Jahresende und ist beauftragt von der
Noebe-Kommission, Erlkoenig. Es handelt sich hier um Methoden der
qualitativen Forschung.

Also teilt mir bitte Ihre/Eure Meinungen/Einschätzungen und
Erfahrungen mit.

Herzliche Grüße=20

Matthias Wiehl=20
Liberte