Hallo,

da wir dieses Jahr noch einmal nach Staad wollen (letztes Jahr schon einmal 
da gewesen aber ohne blassen Schimmer, viel zu kurz und viel zu wenig 
gesehen), wollte ich mal nachfragen, ob Ihr Empfehlungen für einen 
Halb-Tags-Trip nach Staad habt. Da wir Hunde haben, die wir nicht einen 
ganzen Tag alleine lassen wollen, fahre ich lieber zwei mal hin (bin eh in 
Nieuwvliet, NL), als einen ganzen Tag.
Dankbar für Tipps,

Wera

-- 
--
Solange Menschen denken, daß Tiere nicht fühlen,
müssen Tiere fühlen, daß Menschen nicht denken.