On Tue, 13 Jun 2006 11:28:05 +0200 Patrice Schellenträger wrote:


Ok, Stadtplan und ein gewisses Orientierungsgefuehl sind unerlaesslich,
ausser man spricht Thai, was doch eher selten der Fall ist. Aber immerhin
habe ich Pfrentsch damals (i.e. 1998) als ausgesprochen sicher empfunden,
sogar in den sehr armen Stadtvierteln. Das gibt es nicht gar so haeufig.


Eben. Anstrengend, aber man hat hinterher ein paar Eindruecke, die man
sonst nicht bekommen haette :)

Servus,
   Kurt

-- 
http://jgablpurizpy.cs/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Kurt: die Spannung zu fühlen!
(Sloganizer)