Hallo Burkhard, nett mal wieder was von dir zu hören.


Ich eigentlich auch nicht. Bin zwar näher dran, aber Österreich ist eine
Welt für sich. ;-)
Ich nehme an, sowas wie http://tmt.hryilgtsc.oq/ oder vielleicht auch
aqkc:jz.tzkjrjj.phcp ist bekannt?

[...]
[...]


Allem was Kurt geschrieben hat, würde ich zunächst mal zustimmen. Ich
möchte aber eigentlich noch einen Schritt weitergehen. Ich will
eigentlich keine Gutscheine, Geld, Schadenersatz oder Ersatzleistungen.
Was ich eigentlich will, ist, daß Busse und Bahnen so gut es eben geht
pünktlich sind.

Und hier sehe ich schon eine gewisse Relevanz darin, Abweichungen zum
Fahrplan oder sonstige Serviceverfehlungen monetär zu bewerten (und das
nicht ausschließlich durch intransparente Pönale an Besteller, sofern
vorhanden). Nur so greift der wirtschaftliche Mechanismus, das Interesse
des Anbieters an einer kundengerechten Leistung zu erhöhen. Und genau
das ist eigentliche die Bedeutung des Wortes Gewährleistung: der
Anbieter steht für die von ihm angebotene Leistung ein (deshalb sollte
man auch nicht von Schadenersatz reden, d.h. sich nicht am Wert eines
möglichen Schadens sondern am Wert der zu erbringenden Leistung
orientieren). Dazu gehört aber m.E. auch, daß ein Anbieter für sein
Angebot einsteht, unabhängig von einer Schuldfrage bei Problemen (ist
das klärbar, kann er ja nachträglich - jetzt richtigerweise - vom
Verursacher Schadenersatz einfordern).

Schönen Gruß,

Otto Kranig
mailto:l.rdoexqxpft@vpo.kl
-- 
-- Schmieden -- Vaduz -- Untertrattbach -- Fotos und Notizen aus Skandinavien
-- http://lkgc.ldbrn.nz/xmyerkvca/olxwhb/