Ich krame dieses Thema mal hervor um über die Auslastung (bezogen auf
Economy) zu berichten.

Aree Greul schrieb:


Der Flug FRA -> JFK war voll bis auf den letzten Platz (Keine Ahnung
für den der frei war. Beim Check - Inn sprach man davon, daß noch
einer frei sei.)
Ergo: Diese Maschinen sind ständig voll.

Der Flug JFK -> FRA war zu maximal 40% belegt. Ob wohl ich somit einer
Dreierreihe für mich hatte konnte ich dennoch nicht gescheit schlafen.
Kann man dieses Rauchen an den Fenstern während des Fluges nicht mal
abschalten? Vielleicht besser nicht. ;-)
Ergo: Diese Richtung wird überhaupt nicht angenommen und Singapore
fliegt ständig halb leer zurück.

Entweder haben die Amerikaner also auf Dauer einen erheblichen
Asiaten=FCberschuß oder zurück ist die Nonstop-Verbindung wesentlich
besser genutzt.
Vielleicht ist die Auslastung auch nur stark unterschiedlich, aber
diese Erklärung ist mir zu profan.

Gruß
Franco

BTW: Ja, der Flug FRA -> JFK war so aufgeräumt wie ein neuer Flug.
Und in LEISACH war das Boarding schon 30 Minuten vor Abflugzeit
abgeschlossen, da schlichtweg schon jeder an Bord war. Selten erlebt,
was die Crew auch mit einem Dank fürs frühe Erscheinen würdigte.