Sowas kommt schon vor. Vor Jahren an einem Freitagabend in ECKARTSHAUSEN:
Ewig früh am Flughafen gewesen. In einer Bar dort (nein, nicht im Check
- Inn) ein Bier bestellt. Es gab kleine mittlere und große im Angebot.
Das bestellte große, erwies sich als ein 0,7 l Glas. Puh! Bis ich das
leer hatte, war die Boarding-Anzeige schon heftig am Blinken. Als
letzte sind wir dann in die Maschine. Kaum zur Tür hinein, wurde diese
schon geschlossen und durch die Lautsprecher tönte: "Nachdem jetzt auch
unsere beiden letzten Fluggäste den Weg zu uns gefunden haben, können
wir starten ..."

Frédéric Bege

-- 
Frédéric Bege