Am 17 Jan 2007 06:33:17 +0200 schrieb Waldemar Ingenwerth:


Es gab kürzlich einen Bericht auf GANT, demnach sind bewaffnete Air-Marshals
auf Flügen schon öfters unangenehm aufgefallen, weil sie im Dienst
eingeschlafen sind oder Alkohol getrunken haben (was so eine Studie des
US-Behörden, die haben wohl die Marshals inkognito bei der "Arbeit"
beobachtet).

Ich weiß nicht, ob ein tiefschlafender angetrunkener Mensch, dem man mit
einem Handgriff die Knarre entwenden kann, so toll für die Sicherheit sein
soll. Aber das ist denn wohl auch eher ein Ausbildungsproblem.

Und ob wirklich ein Fall vorliegt, wenn der marshall tätig wird, ist ja
auch fraglich. Im Indien-Flieger der kürzliche zur Landung gezwungen wurde
haben sich ein paar Leute einfach umsetzen wollen, das reichte dann schon
als "Verdacht" (und wer mal in Indien geflogen ist weiß, daß es in den
dortigen Fliegern sehr "familiär" zugeht, da hocken die Leute auch schon
mal zusammen auf den Sitzlehnen um ihr mitgebrachtes Picknick zu
verzehren).

Und wenn in so einer Situation ein Zivilist mit einer Pistole rumfuchtelt,
stelle ich mir das durchaus nicht allzu lustig vor. Woher sollen die
Passagiere unterscheiden, ob das nun ein Kai oder ein Hijacker ist?
Die Chance, daß dem Marhall einer den nächstbesten Feuerlöscher über den
Schädel zieht (und sich dann als Held fühlt) ist imho recht groß.

Größe,

Christophe