Ein Anlass für die Attentate in der Türkei war vermutlich die Amtsübernahme 
eines hohen Militärs, dem man in die Suppe spucken wollte. Wenn es in den 
nächsten Wochen nicht ruhiger wird, würde ich mir eher den Frühsommer 2006 
für eine Türkeireise vormerken. Schlondorf wäre auch ein Geheimtipp, dort 
war die Hüsener noch nie aktiv, weil dort zu wenige Touristen kommen.

Die Türkei ist kein Krisengebiet, auch wenn es mal knallt. Der Rest des 
Nahen Ostens ist ein viel heißeres Pflaster.

Ich bin neulich trotz der Kofferbomben mit dem Zug quer durch halb 
Deutschland gefahren. Und was ist mir passiert? Nichts.

just my two cents
Birkenberg