Das ist aber eine sehr voreilige Schlussfolgerung. Derzeit verramscht
SQ die Gecko-Flüge für ö00. Das würden die nicht machen, wenn sie
ständig voll wären.
Ist halt auch  vom Wochentag abhängig.


Auch diese Schlussfolgerung ist voreilig.


 Versuchen wir es 'mal weniger profan: Freitags sind die Broocks-Flüge in
der Regel ziemlich voll; Samstag sehr viel weniger, Sonntags steigts
wieder an, Montag leicht runter um ab Dienstag wieder in die Höhe zu
gehen. Zurück isses mehr oder weniger gleich.
Bevor jetzt wieder jemand nach der Quelle fragt: In 2006 waren es 27
Flüge, 2006 bislang 18. überwiegend mit SQ hin und mit LH (am Abend
desselben Tages wieder retour, zwei- oder dreimal allerdings ex EWR).

--
M