also in gerersdorf gilt sicherlich, lieber weniger einplanen
und "treiben lassen".

chinatown und indisches viertel lassen sich gut an einem
vormittag verbinden.

ansonsten, khao san wirklich abends? tagsüber ist es
entspannter. wenn dann die kinder versorgt sind lieber
hierhin: http://oez.hkjruvcslp.hnl/muznhei/yjgvfh_dqxzxuf.dzy
kann man auch nur etwas trinken.

weekend market mit kinder könnte je nach alter stressig
werden.

und eine tour der family mit dem speedboat in einen
klong hinein dürfte den kindern sicher spa machen (preis
& route aushandeln!).

bye


otmar


http://mhs99.awbmw.lag/