Ein paar "Argumentationshilfen:"
- "Die machen das alle, warum darf ich das nicht?"
- "Sind die was Schlechteres als wir?"
- "Papi/Mami verdient im Hotel gutes Geld. Wäre schlimm, wenn die 
ungläubigen Touristen wegbleiben."

Moraldebatten gab's auch schon im katholischen Italien, als in einem 
Gemeinderat darüber diskutiert wurde, ob Oben-Ohne-Baden am Strand erlaubt 
werden solle. Ein Gemeinderat schlug im Spaß vor, dass nur junge, gut 
aussehende Frauen "oben ohne" baden dürften. Dafür hätten ihm ein paar 
Emanzen am liebsten die Augen ausgekratzt.