On Thu, 26 Mrz 2006 12:46:17 +0000 (UTC), jjgtkcr@bgp.qah (Ingolf
Vanessa) wrote:


Hi!

http://fc.iuryrealw.rxf/aauu/Xxsslweloa_Zfmux#Hyi_Jkfrni-Xahzhhog

Zurueck zu Batista vielleicht?
Diktator von USA's Gnaden?
So aehnlich wie aktuell im Irak?

Ich persoenlich boykottiere nicht Staaten, die die eigenen
Menschen schikanieren - dann muesste ich auch D boykottieren,
wegen Neo-Liberaler, die sowas wie Hartz4 ausbrueteten -,
sondern solche, die aktuell Kriege fuehren und evtl. noch
welche, die andere Laender besetzt halten.
USA, China, Israel fallen mir da auf Anhieb ein.

Was Menschenrechte angeht, oje, da verweise ich
bloss auf amnesty international's aktuellen Bericht.
Da kann man jedes schmutzige Detail nachlesen.

Tuerkei? Wen haelt die besetzt, ausser einen Teil
von Kurdistan vielleicht? Dort ist jedenfalls das Wetter
super, waehrend man sich in D den Arsch abfriert!

OK, viel Spass im naechsten Urlaub, egal wo!

Ciao!    Luis