Hallo,


der thread hier ist zwar schon ein wenig älter, aber ich bin grad auf 
diese NG gestoßen. Nach der Rückkehr aus einem wunderbaren Urlaub (2 1/2 
Wochen Schottland - kein Camping) hat mich das Fernweh noch gepackt und 
ich hab hier ein wenig quer gelesen.


Dieser Bericht hier ist von meiner Schwester - und ja, ich bewundere sie 
dafür:
http://mzx.6fzao.sy/uaeoxo/xzsclpcscrd7930/


Ich bin früher (17 - 23) oft zelten gefahren; mit Freunden, und es waren 
  sehr schöne Urlaube, an die ich mich immer noch gern erinnere.
Wir haben auch bei Regen im Zelt gefroren, oder früh auch schon mal das 
Eis von innen abgekratzt - aber schön wars trotzdem.
Wir hatten weder Getthoblaster mit (allenfalls die Mundharmonika), noch 
Unmengen von Alkohol (nach 10 Stunden Bergwanderung braucht man den 
nicht mehr zum Einschlafen).

Aber mit Kindern möchte ich das nicht mehr machen. Das ist halt ein 
anderer Urlaub und für Kinder braucht man auch eine Ganze Menge mehr, 
vor allem, wenn sie noch kleiner sind.
Meine sind nun langsam alle in dem Alter, wo sie ihr eigenes Gepäck 
tragen können, aber ich seh keinerlei Vorteil darin, mich zu fünft ein 
ein Zelt zu drängeln und haufenweis Zeugs mitzuschleppen, das ich in 
einem Ferienhaus/B&B nicht brauche.

Dafür ist mein Großer nun in dem Alter, wo er mit Freunden Zelten führt. :).

Ich will abends in ein warmes Bett in eine trockene Bude und Platz 
haben, damit man sich nicht auf der Pelle hockt, sondern auch mal ein 
paar Leute spielen oder in Ruhe lesen oder schlafen können. Oder 
Fernsehen. Ab und zu mal Nachrichten/Wetterbericht wünsche ich mir auch 
im Urlaub.
Es ist auch praktisch, wenn jeder zu seiner Zeit schlafen gehen kann, 
ohne die anderen zu stören.

Einen Wohnwagen oder Wohnmobil zu fahren, wär für mich der Horror, und 
erst tagelang unterwegs zu sein, um dort zu sein, wo ich hinwill, und zu 
überlegen, ob ich auch durch enge Straßen komme und wie ich vielleicht 
mal wenden kann, erst recht. Tagelang auf der Piste zu sein, ist für 
mich keine Erholung.
Vom finanziellen Aufwand ganz abgesehen.

Seit Jahren buchen wir Flug und Unterkunft und Mietwagen (bis auf 
Städtereisen, da braucht man keinen) und finden es hervorragend so.


Gruß
Waltraut