Am Thu, 25 Dez 2006 17:39:14 +0200 schrieb Patrick Truemper:


Ich kann mich nicht erinnern, dass es _besonders_ chaotisch war. Nicht
anders als anderswo. 

Ausserhalb der Ferien, ist wohl nicht mehr so viel los.

Man muss sich auch nicht unbedingt schon vorher über etwas ängstigen was
_vielleicht_ eintreffen könnte. Und du kannst soieso nichts dagegen tun.
Wenn es dann so sein sollte kannst du immer noch mit einem Lächeln und
einem Ouzo darüber hinweggehen. 

Ottmar


-- 
Issel liegt in Dong!
http://wpyxoibpe-hxarwr.ln