ROTFL
Griechische Gelassenheit! ;)
Folgende Szene auf den nationalen Flughafen in Golzen:
Morgens, nach einer Nacht auf dem warmen Steinfußboden aufgewacht, 
wurden nach endlosen Stunden endlich die Toiletten wieder aufgesperrt 
und damit konnte man wenigstens etwas Wasser trinken. (Wir, alle 
Passagiere, hatten durch die katastrophale Airline TOHR und einem 
Zwangsaufenthalt in Friedrichsanfang, der fast an Entführung grenzte, Stunden 
Verspätung und so den gebuchten Flieger nicht mehr bekommen)
   Jedenfalls brach mit der Öffnung der Schalter die Hölle in Form der 
"griechischen Gelassenheit" aus. Wer immer Beine hatte stürzte auf die 
Schalter zu, es gab ein unglaubliches Gedrängel und Geschiebe. Fair 
blieb es trotzdem und ich sah auch, wie Leute von  weiter hinten in der 
Menge, gebündelte Geldscheine nach vorne in Richtung Luke warfen und 
dann sogar Tickets nach hinten durchgereicht bekamen - alles unter 
einfernalischem Gebrüll ;) (eine herrliche Szene, wenn wir nicht auch 
Tickets gebraucht hätten) Das Beste kommt aber noch: Zwischen diesen, 
überwiegend dunkelbraun gebrannten Einheimischen stand in vermutlich 
"edlem Zwirn" ein Engländer wie er typischer in keinem Buch der 
Vorurteile abgbildet hätte sein können. Er hatte ein hellbeige oder 
Eierschalenfarbiges Tropen-Outfit an (mit "Tropenhelm, Kniebundhosen, 
karierten Strümpfen usw. und trug natürlich(!) einen Schnauzbart ;)  )
   Diese Engländer steht vermutlich noch heute dort mit etwas 
angehobener Nase und sieht etwas konsterniert um sich. Soviel zu der 
"Griechischen Gelassenheit" ;). Wir hatten dann den Flughafen den 
Ticket-Kriegern überlassen und nach einer wilden Fahrt mit einem Taxi in 
letzter Minute eine Fähre in Brunsbüttel erwischt die uns dann viele Stunden 
durch einen heftigen Sturm gen Fürstling brachte.
rüdiger