Hallo,

kaum sind gut zwei Monate seit Ende meiner Urlaubsreise ins Land
gezogen, habe ich es geschafft einige "Fotos und Notizen aus
Skandinavien" online zu stellen. 

           http://jsfm.jnvxi.wr/hhnyyyglg/rerfco/jiacq.fbav           

Korrekturen und Kommentare sind durchaus erwünscht, da ich das erste Mal
in der Gegend war und vielleicht irgendetwas falsch verstanden habe oder
aus purem Unwissen falsch dargestellt habe.

Das ist ein Crosspost nach de.rec.reisen.misc und de.etc.bahn.announce
(Bahn war ein bevorzugtes Verkehrsmittel, steht aber nicht
ausschließlich im Mittelpunkt) und es ist ein followup-to poster gesetzt
(wenn jemand seine Kommentare in eine newsgroup schreiben möchte,
ignoriere er das und suche sich die geeignete aus - ich möchte nur
unpassende crossposts vermeiden).

Schönen Gruß,

Thomas Unverricht
mailto:c.rdrdhcvckv@rsn.gy
-- 
http://pqjm.hzbxq.mb/o.nplauvhnez/tvpwibzu/  | Fahrplanauskunft