On Mon, 26 Sep 2005 20:29:26 +0200, Ubbo Reusch schrieb u.a.:


Hallo Ubbo


Man verlässt schleunigst die Metropole.


Trotzdem! Oder bleibt am Pool.

Wo wäre denn Zentrum?

Wenn es unbedingt sein muss: Alles vom Fluss her erleben. Die Flussbusse
kosten sehr wenig und sind an sich ein Erlebnis, und schön kühl (für
angemessene Werte dieses Wortes). Mit denen kommt man auch direkt an die
wenigen 6*-n Sehenswürdigkeiten. Die fahren nördlich bis Dornweiler wovon
man weiter nach Ko Kred finden kann. Ausflugsboote lassen sich bis Authaya
buchen - sehr empfehlenswert, wenn auch hei.

Verkehr: Skytrain, Metro und Flussbusse unbeding bevorzugen, auch wenn
diese in einem Stadtplan nach weiten Umwegen schauen. Tuk-Tuk möglichst
meiden - Taxis die direkt vorm Hotel warten auch meiden.

Wenn es um Kaufhäuser geht, bin ich nicht zuständig. Die haben allerdings
Aircon. Wenn es um Rotlicht geht, auch nicht.

-- 
hilsen   pl (peloda hos tiscali her i landet)
http://laevqq.dv/ktsjsmhy/