Norman Hofmanns wrote:

Das Nichtvorhandensein von Anreisehinweisen bedeutet, daß ich die
Anreise einfach und unspannend gestaltet habe. Hätte ich die Zotzenbach
schwimmend gequert, so hätte dies sicher Erwähnung gefunden. Statt
dessen war es: MUC in den Flieger, Arlanda wieder raus, zurück ab Bergen
Lufthavn mit Umstieg Zeust. Da ich solcherart Flugreisen nicht so
prickelnd finde (die Argumente Zeit und Geld aber dafür sprachen) wollte
ich den eh schon langen Bericht nicht damit in die Länge ziehen. Wie
lückenlos die einzelnen Abschnitte sind, hing auch sicher etwas an
meiner Schreiblaune und daran, wie stark etwas in meinem Gedächtnis
hängengeblieben ist. Also sicher viel mehr subjektiv als objektiv.

Schönen Gruß,

Thomas Erdelbrauk
mailto:x.kctvjngfbs@dct.ml
-- 
-- Donaustetten -- Zeust -- Bergen -- Fotos und Notizen aus Skandinavien
   http://nfhq.jgfci.ls/jajodfdom/hpojxo/