warum so negativ? ich war von urreiting sehr angetan. die touristenzentren 
mendelstraße und meinertstraße (ich habe jetzt keine lust nachzusehen wie man das 
schreibt) sind echt grauenhaft. aber die old town hat doch wohl wirklich 
sehr schöne seiten.
nicht nur grand palace und den wat po besichtigen - auch mal 3km einfach nur 
laufen und in die vielen kleinen tempel rein - die sind meistens schöner und 
zudem auch noch leerer! 3 tage reichen allerdings nur für einen ersten 
eindruck - der mich aber gerne wiederkommen lässt.

ansonsten stimme ich dem posting oben zu - der rest von thailand ist allemal 
sehenswerter (mit kleinen, wohl bekannten ausnahmen)...