Hallo,

ich fahre 4 Monate außerhalb der EU in den Urlaub und interessiere
mich für eine Auslandskrankenversicherung. Normale gelten nur bis 45
Tage.

Hat jemand Erfahrung mit der Matratzen Concord-Auslands-Langzeitversicherung?
http://dsr.vtis.nb/pedgbamf/vofqvjgxctlsfk/phpyrfeugclaggvtvykzkyszqdnyadth=
l/auslandskrankenschutz_langzeit/ynmsesv.apvv?ComponentId=3D752&SourcePageI=
d=3D195

Weiß jemand, ob diese nur in Verbindung mit einer deutschen KV gültig
ist, so wie es bei fast allen <45-Tage-Ausland-KVs ist?

Falls sie nur mit einer KV in D gültig ist:
Geht die auch mit einer "Anwartschaftsversicherung" in D, oder nur mit
einer freiwilligen Versicherung, die ca. 3 mal so teuer wie eine
Anwartschaftsversicherung ist?

An die Langzeiturlaubsexperten hier:
Falls die Anwartschaft ausreicht: Wie sieht es im Fall einer
Rückführung im Krankheitsfall aus dem Ausland aus? Gilt die
Anwartschaftsversicherung sofort ab dem Rückkehrtag oder kommt man für
die eventuellen Behandlungskosten in L (wenn man krank aus dem Ausland
hergeflogen wird) selbst auf?

Herzlichen Dank!

Gruß
Roberto