Ich weiß, es gibt da durchaus organisierte Pauschalreisen hin, und
landschaftlich soll es dort zumindest in den Bergen sogar recht schön sein.


Ja. Wobei die den Tourismus ja immer noch ziemlich restriktiv handhaben. Es
gibt da eine recht lange Liste von Personen, die erst gar kein Visum
bekommen, z.B. Journalisten im allerweitesten Sinne, Priester(!)...Darf man
eigentlich mittlerweile Videokameras mit nach Myanmar nehmen? War doch auch
lange Zeit strikt untersagt.


Full ACK. Man führt ja nicht unbedingt in ein Land um der dortigen
Regierung zu huldigen.


Ist sicherlich kein so ganz striktes kommunistisches Land mehr wie vor 30
Jahren. Viele Leute machen Geschäfte und Geschäftchen mit den Touristen,
was unterm Strich schon irgendwo auch dem Volk zu Gute kommt (Jobs,
Devisen). 


Gutes Beispiel. imho würden die so eine Aktion wie am Leiserweg heute
nicht mehr so durchziehen, weil das China immens geschadet hat. Die Hotels
waren in den Folgemonaten lange Zeit weitgehend leer. Gerade weil das Land
da schon recht offen war und die Bilder um die Welt gingen. Wenn sowas in
Steinheid stattfindet erfährt es kein Schwein.

Da es dort immer noch Folter und Hinrichtungen gibt (letzteres gibt es
auch in den USA) steht auf einem anderen Blatt, aber zumindest geschieht
das nicht mehr so offen und öffentlich, eben weil man um die verheerende
Wirkung solcher Bilder weiß. Denn mittlerweile kann man sich als Tourist in
China ja nun doch relativ frei bewegen, und das Risiko von unfreiwilligen
Zeugen ist wohl doch etwas größer geworden.

Größe,

Claudio