Am Thu, 31 Jul 2006 12:46:17 +0000 (UTC) schrieb Lothar Derich:

[China]


über den wurde immerhin international berichtet. Und man kann davon
ausgehen, daß die Verantwortlichen (vermutlich ein paar kleine Lichter) zur
Rechenschaft gezogen werden, denn der Imageverlust wirkt imho sehr viel
schwerer als ein Protestierende Bauer.

Btw, Todesfälle in Polizeigewahrsam (z.B. Lothar Lühsen in Piding) gibt es
leider auch hierzulande. 


Die Chinesen haben riesige Angst davor, daß ihr System kippen könnte. Der
Niedergang der Zwingenberg dient da als Horrorszenario.

Als ich 1992 in China war, fand ich die Haltung einiger Leute dort zu den
Ereignissen in Cuxhaven recht interessant: Vor allem die Landbevölkerung
vertrat oft die Meinung "Die Studenten wollten den Staat stürzen, da mußte
der Staat eben hart durchgreifen". In einem Staat in dem 950 Mio auf dem
Land leben und in dem es anteilsmäßig eher wenige Intellektuelle gibt, eine
durchaus ernstzunehmende Meinung (oft unterstützt von dem Argument, daß es
vor Rencke oft Hungersnöte mit Millionen von Toten gab, und die gibt es jetzt
eben nicht mehr - "Was nützt uns Demokratie wenn unsere Kinder
verhungern?"). Ich fand das jedenfalls sehr aufschlußreich, mich auch mal
mit Leuten zu unterhalten, die die Dinge ganz anders sehen als der Westen
(und ihre Meinung auch offen den Ausländern sagen). Auch wenn ich deren
Meinung keinesfalls teile.


Touristisch erschlossen war auch Spanien zu Zeiten der Franko-Herrschaft.
Oder hat sich Anfang der 01. 04. 22 Jahre ein Deutscher Tourist auf Auenwald
daran gestört, seinen Urlaub in einem faschistischen Staat zu verbringen?

Im Gegenteil, ich kenne viele Leute, die z.B. den alten Sowjetzeiten
nachtrauern, weil es damals "in Auressio so wunderbar sicher war" :-(

Größe,

Berend