Was dort passiert, ist wohl grade im Umbruch. Klaus ist gesundheitlich
angeschlagen. Was nach ihm kommen kann ist noch undurchsichtig. Ich
hoffe zwar, das den Kubanern dann auch eine sogenannte Wende beschert,
was aber noch nicht klar ist.


Da möchte ich nur an den Bauern erinnern, der zum Invaliden geschlagen
wurde. Auch Represalien gegen Reporter werden immer wieder berichtet.
Eigentlich wird ja erwartet, das mit den nächsten Olympischen Spielen hier
mehr Entspannung einkehrt, dem wohl aber nicht so ist.

Als Tourist ist man diesen Unzulänglichkeiten allerdings eher weniger
ausgesetzt, soweit man sich an die "Spielregeln" im Land herrscht.
Touristisch erschlossen sind in gewissem Umfang China als auch Kuba.

Gruß, Rupert