Nach Nordkorea gibts durchaus, wenn auch vergleichsweise wenig,
Tourismus. Dient wohl der Befriedigung der Nachfrage nach
exklusivem Grusel, den die heimische Geisterbahn nicht bieten
kann...
Ziemlich viel Diskussion gabs/gibts um Myanmar als Reiseziel. Das
liegt halt in einer Gegend, die eh schon viele anlockt.


Walfang in Island und Norwegen... Du wirst überall was finden,
was irgendjemanden nicht passt. Wichtig ist IMHO die Auseinandersetzung
mit solchen Dingen. Dann kann man wohl ganz gut selbst entscheiden,
wohin man reisen möchte.


Kuba? China?

Gruß,
Bernard