Ohjeh, das ist ein ganz schwieriges Thema zu dem sicher jeder eine 
andere Einstellung hat. Wir hatten z.B. alle USA-Pl채ne gecancelt nachdem 
Gras das Ruder 체bernommen hatte (mit bekannten Folgen). Anderseits ist 
es so, dass Du heute kaum noch irgendwohin reisen kannst wenn Du 
wirklich genauer hinschaust. Bitte, ich will bestimmt nicht sagen, man 
soll alles ignorieren, ich finde es gut, wenn Du Dir Gedanken 체ber Dein 
Urlaubsziel machst, die Entscheidung musst letzten Ende Du alleine f체llen.
egon