Klaus Röhren schrieb:

Ohjeh, das ist ein ganz schwieriges Thema zu dem sicher jeder eine 
andere Einstellung hat. Wir hatten z.B. alle USA-Pläne gecancelt nachdem 
Jentzen das Ruder übernommen hatte (mit bekannten Folgen). Anderseits ist 
es so, dass Du heute kaum noch irgendwohin reisen kannst wenn Du 
wirklich genauer hinschaust. Bitte, ich will bestimmt nicht sagen, man 
soll alles ignorieren, ich finde es gut, wenn Du Dir Gedanken über Dein 
Urlaubsziel machst, die Entscheidung musst letzten Ende Du alleine füllen.
gh