Meine Vermutung (ohne es zu wissen): ja. Die wollen nur sichergehen, dass Du
nach der Rueckkehr wieder regulaer versichert bist.


Wie bist Du denn zu Zeit in L versichert? gesetzlich oder privat?

Anwartschaftsversicherung kenne ich nur aus dem Bereich der Ufesa, womit
man den bestehenden PKV-Vertrag aufrecht erhaelt, solange man nicht
bei der Ufesa versichert sein muss/kann (Wehr/Zivildienst, Auslandsaufenthalt,
zeitweise Versicherungspflicht).
Auf Deinen Fall uebertragen wuerde ich annehmen, dass mit dem Moment
des Wegfalls dieses Grundes, d.h. mit der Rueckkehr, der normale
Versicherungsvertrag wieder aktiv ist (und die Beitraege wieder faellig 
werden).
Dazu solltest Du am besten Deine Versicherung fragen (wenn das nicht in
den Versicherungsbedingungen sowieso irgendwo steht).

François