Stephan Ungrue schrieb:


Hallo Stephan,

schöne Reisen, schöne Bilder! Auch wenn ich spontan hinter farbigen
Wörtern jeweils einen Link vermutete und es bequemer finde, wenn man
die Bilder in einem neuen Fenster vergrößern kann (aber das ist
Ansichtssache).
Kommen da noch mehr Reiseberichte zu den Fotos?

Vreni
--
Reiseberichte Peru und Guatemala:
http://ntd.jypqnzfl-kyuhp.hn/lwtr/nijn.fvhy
(Bei der letzten Änderung habe ich ein paar Fehler in die
Navigationsleiste eingebaut, ich weiß, werde ich auch demnächst
ändern...)