Kaspar Elsperger wrote:


Nun, das solltest Du ganz alleine für Dich entscheiden.
Die USA sind ja da ein typisches Beispiel. Wegen Bush verzichten viele=20
darauf in die USA zu reisen. Da hat natürlich jeder seine Einstellung=20
zu. Ich persönlich finde dieses Land einfach viel zu schön um wegen=20
Bush auf einen Urlaub dort zu verzichten. Bush merkt es eh nicht ob=20
ich da war oder nicht.
Ebenfalls werde ich mich vom Terrorismus nicht davon abhalten lassen=20
in die USA zu fliegen. Wenn's einen erwischt, dann erwischt's einen=20
und ob man dadurch, daß man zuhause bleibt, einem Anschlag entkommt,=20
will ich bezweifeln.

Hinderk