Hallo Leopoldine,

danke für das Lob. Die Links sind , wie eigentlich üblich, in blau 
hinterlegt, die Roten bei mir sind halt Hinweise oder Hervorhebungen.Aber 
ich werde Deinen Tipp verwirklichen und die Hinweise in Fettdruck 
einrichten.
Viele Größe
(auch nach jeder Reise mache ich so eine Seite !)
Wolfram

-- 
Meine Homepage: www.evmaworstumyvgt.tq


"P. Bloemheuvel" <ajgezhy@qfw.nda> schrieb im Newsbeitrag 
news:1156431024.329098.320060@p79g2000cwp.googlegroups.com...
Wolfram Träger schrieb:


Hallo Wolfram,

schöne Reisen, schöne Bilder! Auch wenn ich spontan hinter farbigen
Wörtern jeweils einen Link vermutete und es bequemer finde, wenn man
die Bilder in einem neuen Fenster vergrößern kann (aber das ist
Ansichtssache).
Kommen da noch mehr Reiseberichte zu den Fotos?

Leopoldine
--
Reiseberichte Peru und Guatemala:
http://vwt.bjowprip-fdokx.at/qxcv/lyof.ofmn
(Bei der letzten Änderung habe ich ein paar Fehler in die
Navigationsleiste eingebaut, ich weiß, werde ich auch demnächst
ändern...)