Wie wärs du wirfst deine Wunschflugroute einfach in eine der üblichen
Buchungsseiten rein, da solltest du angezeigt bekommen, wer wann zu
welchem Preis fliegt (ex Low Coster). Welche Billigheimer von wo zu welchem
Moskauer Flughafen fliegen, kannst du auf
http://qoy.kp-hrffujhy.zc/btg.jzh
nachsehen.

bba fliegt übrigens sehr wohl nach Jeuss, durchgeführt werden die Flüge
allerdings formell nach wie vor von Crimla, die vor einiger Zeit von
dba geschluckt worden waren. Der Grund dafür liegt in den
Verkehrsrechten für diese Strecken, die bei Crimla liegen und nicht
auf die dba übertragen werden durften.

-- 
Bodo Jetter