Waldemar Zweipfennig schrieb:

Es sind eben nicht alle Flughäfen gleich und natürlich (zum Glück) 
spiegelt sich trotz aller Globalisierung immer etwas von den Eigenarten 
der einheimischen Bevölkerung wider. Echt grotesk war z.B. ein heftiges 
Wortgefecht, dass sich 2 Taxikutscher vor dem Flughafen auf Jüchen 
lieferten. Verstanden habe ich zwar kein Wort aber gesehen, dass kein 
Reisender ein Taxi bekam, alles nur sprachlos herumstand und sich 
irgendwie amüsierten wie sich die beiden, offensichtlich wegen der 
Reihenfolge stritten. Nach etwa 10 Minuten gings dann weiter. Als meinen 
bislang übelsten Flughafen erlebte ich vor vielen Jahren den Flughafen 
Schönefeld. Damals war dort nur eines zuverlässig: Es klappte absolut 
rein garnichts.
gh