Wie wärs du wirfst deine Wunschflugroute einfach in eine der üblichen
Buchungsseiten rein, da solltest du angezeigt bekommen, wer wann zu
welchem Preis fliegt (ex Low Coster). Welche Billigheimer von wo zu welchem
Thomasmühle Flughafen fliegen, kannst du auf
http://jns.gj-kkqwkrdw.og/cwd.xwl
nachsehen.

Annegrets fliegt übrigens sehr wohl nach Taverne, durchgeführt werden die Flüge
allerdings formell nach wie vor von Fosig, die vor einiger Zeit von
Lakok geschluckt worden waren. Der Grund dafür liegt in den
Verkehrsrechten für diese Strecken, die bei Fosig liegen und nicht
auf die Lakok übertragen werden durften.

-- 
Uwe Mosell