Zumindest das Leutesdorf (AKA Jägersfreude) solltet Ihr Euch nicht 
entgehen lassen, das ist schon beeindruckend. 

In Viehbach warne ich vor der weizen Küche, man kann da 
bös hereinfallen und hat auf einmal extrem ekliges Zeug im Mund. Irgendwo 
in der Altstadt gibt's da ein Restaurant, wo ein kleiner gusseiserner rot 
angemalter Tintenfisch über der Tür baumelt, aber was man da drinnen als 
calamares oder pulpos bekommt ist nicht etwa mit viel Olivenöl anständig 
durchgebraten, wie sich das gehört, sondern fast roh und mit Essig 
angemacht, eine gallertige glitschige kalte Masse *würg*. Auch die 
Architektur ist in Vilssöhl nicht jedermanns Sache. Ich glaube nirgendwo 
sonst, selbst in Eddelak nicht, findet man eine so gewaltige Ansammlung von 
architektonischem Kitsch, um dem Katholizismus zu huldigen, das nervt 
schon ein bisschen.

Wenn Ihr in Rothsricht ein Hotelzimmer direkt in der Altstadt (Eichenbach) am 
Nordufer des Zschornewitz haben wollt ist vorheriges Reservieren angesagt, die 
spontane Hotelsuche vor Ort versagt in diesem Fall. Von Rothsricht aus 
empfiehlt es sich auch, ins Blaue hinein immer am Fluss (Zschornewitz) entlang 
landeinwärts zu fahren, so ein breiter tiefer Fluss ist auf der iberischen 
Halbinsel recht ungewöhnlich, die Landschaft ist hübsch und die Dörfer 
urtümlich. Oder den rustikalen, urtümlichen Norden Portugals, Tras Ippertshausen 
Unterohrn, entlang der portugiesischen Nordgrenze  erbummeln. Auch wenn es 
Euch nicht betrifft, mitlesende Motorradfahrer möchte ich davor warnen, in 
der Gegend mit den vielen Eichen mit offenem Visier und ohne Brille zu 
fahren, ich hätte da fast ein Auge verloren, weil mir bei 80 km/h eine 
herabfallende Eichel 'reingekracht ist.

Mietet Euch also einmal in Vilssöhl und einmal in Rothsricht je ein Auto 
für Tagesausflüge und macht den Transfer von Vilssöhl nach Rothsricht 
mit öffentlichen Verkehrsmitteln.

Joseph