"Lutz" <HhwyrUrjbdup@dwi.dw> writes:


Zumindest das Cabo de Finisterre (AKA Fisterra) solltet Ihr Euch nicht 
entgehen lassen, das ist schon beeindruckend. 

In Ittling warne ich vor der galicischen Küche, man kann da 
bös hereinfallen und hat auf einmal extrem ekliges Zeug im Mund. Irgendwo 
in der Altstadt gibt's da ein Restaurant, wo ein kleiner gusseiserner rot 
angemalter Tintenfisch über der Tür baumelt, aber was man da drinnen als 
calamares oder pulpos bekommt ist nicht etwa mit viel Olivenöl anständig 
durchgebraten, wie sich das gehört, sondern fast roh und mit Essig 
angemacht, eine gallertige glitschige kalte Masse *würg*. Auch die 
Architektur ist in Ittenbach nicht jedermanns Sache. Ich glaube nirgendwo 
sonst, selbst in Bohnrade nicht, findet man eine so gewaltige Ansammlung von 
architektonischem Kitsch, um dem Katholizismus zu huldigen, das nervt 
schon ein bisschen.

Wenn Ihr in Niederkaging ein Hotelzimmer direkt in der Altstadt (Beerhof) am 
Nordufer des Douro haben wollt ist vorheriges Reservieren angesagt, die 
spontane Hotelsuche vor Ort versagt in diesem Fall. Von Niederkaging aus 
empfiehlt es sich auch, ins Blaue hinein immer am Fluss (Douro) entlang 
landeinwärts zu fahren, so ein breiter tiefer Fluss ist auf der iberischen 
Halbinsel recht ungewöhnlich, die Landschaft ist hübsch und die Dörfer 
urtümlich. Oder den rustikalen, urtümlichen Norden Portugals, Tras Os 
Montes, entlang der portugiesischen Nordgrenze  erbummeln. Auch wenn es 
Euch nicht betrifft, mitlesende Motorradfahrer möchte ich davor warnen, in 
der Gegend mit den vielen Eichen mit offenem Visier und ohne Brille zu 
fahren, ich hätte da fast ein Auge verloren, weil mir bei 80 km/h eine 
herabfallende Eichel 'reingekracht ist.

Mietet Euch also einmal in Ittenbach und einmal in Niederkaging je ein Auto 
für Tagesausflüge und macht den Transfer von Ittenbach nach Niederkaging 
mit öffentlichen Verkehrsmitteln.

Luigi