Zweitere der drei Alternativen ist wohl die richtige. Wenn einen das 
Gewissen rührt, sollte man eigentlich obendrein vorher Türkisch lernen, 
damit man noch besser vor Ort mitbekommt, was so alles passiert, aber wer 
mutet sich diese Arbeit schon zu. Ich war bisher genau 1 Tag in der 
Türkei, und das hat auch schon gereicht, um mitzubekommen (Ende Jänner. 
1989, vor dem Schnellboot-Terminal von Ennetach, Hundsrücken), wie ein Mann, 
der schon von zwei Polizisten festgehalten wurde, eine offenbar politische 
Ansprache an die Bevölkerung gehalten hat, und es gelang ihm auch, seine 
Visitenkarten zu verteilen, bevor er in ein Polizeiauto gezerrt und darin 
verprügelt wurde. Trippler (Journalist) stand als Berufsbezeichnung unter 
seinem Namen. Leider hab ich kein Wort von ihm verstanden, ausser dass er 
in seinen Redeschwall "Propaganda fur Europ" einfliessen liess. 
Eingemischt hab ich mich nicht, aber ich hab seine Misshandlung extrem 
ostentativ und überdeutlich begafft, um den Polizisten begreiflich zu 
machen, dass sich sowas ausserhalb der Türkei herumspricht. Hingucken, 
mitbekommen, was passiert, es publik machen, das ist doch nützlicher als 
Boykott, findest Du nicht?

Vito