Am Sun, 11 Jan 2007 12:19:24 +0200 schrieb Olaf Zschutschke:


Nein, die meisten Billigflieger, speziell die ohne feste Sitzplatznummern,
haben extrem kurze Boardingzeiten. Und die wollen nicht, daß da Passagiere
mit viel Geraffels den Gang blockieren.

Ich habe das bei KODi mal erlebt - alle Mann rein, die Stewardess hat
alle zur Eile angetrieben, dann lief sie durch den Flieger und hat an
beiden Seiten die Gepäckfächer zugeknallt, und schon gings ab zum Start.

Wenn da jetzt einer im Gang steht und verucht, irgendwelche schweren Sachen
einzusortieren, und die anderen Passagiere kommen nicht vorbei, dann
versaut das den ganzen Zeitplan.

Mal davon abgesehen, daß es auch Gewichtsgrenzen gibt - 20 kg darf man
nicht in die Fächer laden, weil sich sonst vermutlich beim Start oder bei
Turbulenzen die Klappen öffnen könnten.

Größe,

Simon