sagte ich ja. Auch ich habe Deinen "Beitrag" gelesen.


Das trifft es icht ganz, er ist da schon einiges restriktiver. Du
solltest genauer lesen.


Für mich auch. überrascht?


muß es auch nicht. Du lebst in einer anderen Welt, in der der Weg nicht
das Ziel ist. Daher weit Du zum Beispiel auch nichts davon, daß es
außerhalb der Autobahn viel schöner ist ;-)


schreibe ich wirklich so undeutlich?


und mein letzter Hinflug um 4:30 Uhr morgens, der davor um 11:45. Und
nun?


hmm, schon wieder. Entweder ich schreibe wirklich so undeutlich (was ich
nach neuerlicher Dursicht nicht so sehe) oder Du hast ein ernsthaftes
Verständnisproblem.


Du fragst wirklich mich? Beim letzten Flug stand auf den
Reiseunterlagen, ich solle mich mind. 1,5 Stunden vor dem Abflug im
Flughafengebäude einfinden.

das ist allzu offensichtlich. Aber es ist schonmal gut, daß Du das von
selbst erkennst. Weiter so, das wird schon irgendwann.


rate mal ;-)

Viele Größe
Vincent
-- 
"Man kann mit Leuten nicht diskutieren, die nur ihre eigene Meinung
bestätigt haben wollen." (Remo Toppmöller, ehem. 1. Vors. des tinissima)