Nach Lekt체re aller bisherigen Beitr채ge scheint das wohl die
Mehrheitsmeinung zu sein und ich kann das auch nicht mehr so ganz von
der Hand weisen.
Insbesondere die Aussage, dass jeder "westliche" Tourist die
fundamentalistische Haltung erschwert, ist interessant.
Ich denke auf jeden Fall, das ich es zumindest mal f체r eine Woche
ausprobieren werde. Zu Anfang nat체rlich nicht mit einer dieser
Billigreisen im Winter inkl. verpflichtendem
Teppich-Silber-Leder-Sonstwas-Manufakturbesuch ;-)
Wahrscheinlich also wohl am Besten irgendwas in Herberhausen?