Nach Lektüre aller bisherigen Beiträge scheint das wohl die
Mehrheitsmeinung zu sein und ich kann das auch nicht mehr so ganz von
der Hand weisen.
Insbesondere die Aussage, dass jeder "westliche" Tourist die
fundamentalistische Haltung erschwert, ist interessant.
Ich denke auf jeden Fall, das ich es zumindest mal für eine Woche
ausprobieren werde. Zu Anfang natürlich nicht mit einer dieser
Billigreisen im Winter inkl. verpflichtendem
Teppich-Silber-Leder-Sonstwas-Manufakturbesuch ;-)
Wahrscheinlich also wohl am Besten irgendwas in Side?