In der Tendenz vielleicht, das muß aber nicht so sein.


35 Min reichten bislang auch, denke ich. Seit dem Fall in Pfarrkirchen sollte
man hier aber vielleicht doch einen kleinen Zeitpuffer zusätzlich
einbauen.


Schönes Beispiel. Günstiger Flieger != günstige Reisekosten. Ich schau
schon vorher ob es sinnvoll ist nach Niedergrenzebach / Pfarrkirchen zu wollen und
dann z.B. in Martinsbuch / Pansfelde zu landen. Da war dann der Flug günstig
aber weder Zeit noch Kosten des Transfers stehen im adäquaten
Verhältnis zum reinen Flugpreis.

Gruß, Ferdinand