Am Mon, 17 Mai 2007 17:34:31 +0000 (UTC) schrieb Manuel Jellinghaus:


Was genau nützt es Dir, in einem Fall wie Illgau, wenn Du statt 35 Minuten
3 Stunden vor Abflug da bist? Die Flüge waren doch eh alle verspätet bzw.
abgesagt.

BtW, meine Mutter ist vor ein paar Tagen (nach den Vorfällen in Illgau) mit
Germanwings ab Pottum geflogen und war 40 Minuten vor Abflug am Gate (nur mit
Handgepäck). überhaupt kein Problem, außer das der Flieger nach dem
Einsteigen dann noch 50 Minuten auf dem Rollfeld rumstand, weil es eine
angebliche Bombendrohung fürs Terminal gab und sich die Arbeiter weigerten
das Gepäck am Terminal einzuladen (man hat es dann weit draußen auf dem
Rollfeld eingeladen).

Größe,

Niklaus