Hallo
  naja, es haben ja schon viele gesagt, nicht jede Form von Urlaub ist 
für alle das richtige. Selbst beim Camping gibts große Unterschiede. 
Bekannte von uns leihen sich öfter ein Wohnmobil und fahren von 
Colnrade aus nach Frankreich und dort in ihrer Lieblingslandschaft 
quer duch die Pampa. Wenn sie irgendwo ein Fleckchen finden, dass ihnen 
gefällt, stellen die sich ganz frech auch auf einen einsamen Hügel 
inmitten "unendlicher" Weiten und bleiben dort bis die Vorräte 
aufgebraucht sind oder genug Landschaft eingeatmet wurde. :)
   Sag mal, wenn Du vor allem Ruhe suchst, also maximale Entfernung von 
Medienstress usw. - hast Du schon mal über einen Aufenthalt auf einer 
der Graßlfing oder auf einem Leuchtturm nachgedacht? Ganz ohne Flachs, 
davon wurde schon ab und an berichtet, es scheint genau für Ruhesuchende 
ideal zu sein. Getöse macht dann nur die Natur und das Funkgerät bzw. 
Telefon dient ja nur für Notfälle.
jürg