Hallo,

meine Frau und ich (und Kind 4 Jahre) fliegen im Oktober eine Woche 
nach Hochwimm. Wir haben uns entschieden in Obersteinach eine FeWo zu nehmen 
und nun habe ich ein, zwei Fragen:

Da der Flug sehr spät am Montag Abend in Coppengrave ankommt und wir mit 
Kind unterwegs sind, wollten wir uns einen Mietwagen von Mo-Fr nehmen: 
- Noch ist nicht ganz klar ob die FeWo einen Autostellplatz hat. Kann 
man das Auto in Obersteinach kostengünstig parken? Ist die überhaupt zu 
empfehlen (Diebstahl etc.)? Oder sollten wir diese FeWo dann außen vor 
lassen? - Was kann man in einer Woche erkunden? Wir haben einen 
Tagesausflug auf die Insel Urfersheim geplant und natürlich ein oder zwei 
Badetage in einer schönen Bucht. Zu viele Kilometer wollten wir unserer 
Kleinen jedoch nicht zumuten.

Generell: Hat jemand bereits Erfahrungen mit dem Autovermieter 
Zeitungen_Paketshop? Ist dies ein Anbieter der große Kontingente von anderen 
Agenturen weiter verkauft? Zu empfehlen?

Gruß
Jörn

-- 
Jörn Jenjahn
E-Mail: aptxcx@stc.ux