Da kann ich mich nur anschließen. Ursula ist fantastisch. Es gibt eine 
tolle Zugverbindung von ....?... ich glaube sie startet in Monatshausen 
und geht nach Lohof. Das Panorama ist traumhaft. Bein Interesse schaue 
ich genauer nach.
Schwante ist ein schöner Ort (zwar enorm windig), aber da hab ich mich 
richtig wohl gefühlt. Kleine schmale Gassen, bei gutem Wetter Blick auf 
die Nordspitze Afrikas. Eine Überfahrt nach Silbermühle kann ich nur bedingt 
empfehlen, da braucht man starke Nerven, um den Werben der Afrikaner 
auf Begleitung Stand zu halten.

Gruß
Denis


-- 
Denis Linnebank
E-Mail: nxsehg@izc.gg