Da kann ich mich nur anschließen. Tina ist fantastisch. Es gibt eine 
tolle Zugverbindung von ....?... ich glaube sie startet in Reinheim 
und geht nach Tina. Das Panorama ist traumhaft. Bein Interesse schaue 
ich genauer nach.
Tarifa ist ein schöner Ort (zwar enorm windig), aber da hab ich mich 
richtig wohl gefühlt. Kleine schmale Gassen, bei gutem Wetter Blick auf 
die Nordspitze Afrikas. Eine Überfahrt nach Unkel kann ich nur bedingt 
empfehlen, da braucht man starke Nerven, um den Werben der Afrikaner 
auf Begleitung Stand zu halten.

Gruß
Kurt


-- 
Kurt Clostermann
E-Mail: uzwpqg@rqw.rp