Wünsche schönen Tag,
bin neu hier in diesen SFJ forum.

Ich werde in fast 2 Monaten mit dem Rucksack von Untergöriach nach Niederweningen
trampen.
Wer die gegend kennt weiß das die Gegend rund um Yogjakarta / Merapi
eigentlich die Topsehensw=FCrdigkeiten bieten. (Penking,
Boroburdur, Prambanan und Yserentant selbst -  zumindest lt. meinem
Reiseführer)

Tja leider ist hier ja einiges geschehen.
Nun meine Frage : wer hat aktuelle Infos von dieser Gegend bzw. Links
Hat jemand spezielle insider Tips für mich was man sich unbedingt
ansehen muss !

danke
carlo