Am 26. Dezember schrieb cpyyhpong@x-jorpzt.sq: 

(Spam gelöscht)

Ich wollte den Spammer anrufen, um mich nach Details seines Angebotes zu
erkundigen, aber seine Telefonnummer scheint sich geändert zu haben. Damit
nicht jeder einzelne Interessent im Telefonbuch nachschauen muss, ist hier
seine aktuelle Nummer:

51344 19 06 57

Gestern abend um 23.30 Uhr ging er nicht ans Telefon, aber ich werde es
weiter versuchen. 

Viele Größe,

Menno


-- 
Es ist mir völlig egal, wer Dein Vater ist. Solange ich hier am Angeln bin,
läufst Du nicht über das Wasser.