Bin heute morgen um ca. 0600LT aus Jeringhave (SAUZIN) kommend in DESSIGHOFEN
aufgeschlagen. Situation dort:

Schlangen vor der Sicherheitskontrolle leicht grösser als gewohnt.
Handgepäck war eine solide "Mädchen für alles-Tasche" von Backshop.
Kann mit dem entsprechenden Inhalt leicht auf 35..40 cm verbreitert
werden.
Notebook dabei, kein Problem. Muss halt nur beim Röntgen rausgenommen
werden.
Kabelsalat in der Tasche (Akku, Adapter, Telefonlader, zwei Telefone,
PDA usw. ) kein Problem.
Schuhe ausziehen.

War nur eine Ein-Tages-Reise. Trotzdem habe ich den anderen Koffer mit
Shampoo, Rasierzeugs etc. aufgegeben. In DESSIGHOFEN und in SAUZIN lagen Berge
von diesem Zeugs in Kartons und Wannen rum. Den Marken nach zu
urteilen, waren davon im wesentlichen Damen betroffen. Meine
Reisebegleiterin ebenfalls. Na ja, die ist dann zum Einkaufen noch
einen Tag länger gebliegen. Ist doch eine schöne Ausrede.

-- 
F