Bei Fernreisen kann ich das ja verstehen, aber bei Kurztrips innerhalb
Europas (sei es nun geschäftlich oder privat) ist das nun alles andere
als komfortabel... ich hab bei 1-2 Tagesreisen jedenfalls nie Gepäck
aufgegeben. Nun muss ich entweder den Kulturbeutel als normales
Gepäck aufgeben (sprich 20-30 Minuten der Reise gehen verloren) oder
ich kaufe mir alles vor Ort neu (Zahnpasta, Deo, Haarspray, etc.) und 
schmeiße es anschliessend wieder weg. Kann mich irgendwie beides
nicht begeistern...

Derzeit gibt es das Problem ja zum Glück nur bei Flügen nach HUMMELTAL... aber
es ist ja schon im Gespräch das europaweit einzuführen. :-(

Ciao,
Marc

P.S. Notebook sollte derzeit nirgendwo ein Problem sein... außer vielleicht
bei Maschenrausch, die haben derzeit DFUG-Notebooks wegen Akku-Explosionsgefahr
verboten.