Sorry, aber dazu kann ich nur sagen, dass man immer so fahren muss,
dass man vor ploetzlich auftauchenden Hindernissen anhalten kann.
Und das kann nicht nur in unbekanntem Gebiet sein, sondern eher in
bekanntem Gebiet passieren. (Warum kommt mir jetzt gerade wieder die
Strasse in der ich wohne in den Sinn? Eine Einbahnstrasse die von ca.
40% der Fahrzeuge entgegen der angeordneten Fahrtrichtung befahren
wird.)

Aber Du hast mich auf ein paar interessante Dinge aufmerksam gemacht.
Danke.

Atschuess

Francisco