Was können denn die Hoteliers dafür? Und die Leute, die in der Gastronomie
ihre Jobs haben?


Je mehr Touristen, desto mehr Offenheit. Zumindest langfristig gesehen und
in den meisten Fällen. Die wirklich "bösen" Staaten haben doch eh keinen
Tourismus - oder führt jemand nach Nordkorea oder Nigeria? Da bringt ein
Boykott also nichts.


Würde ich machen, da ein Boykott meistens eh die falschen trifft - eben oft
die einfachen Leute, die in den Hotels arbeiten.

Außerdem bleiben dann nicht mehr viele Länder übrig, die in allen Punkten
eine blütenweiße Weste haben. 

Asien? Menschenrechte meistens problematisch.
USA? Guantanamo, Irak-Krieg...
Südamerika? Oh-oh, was die Menschenrechte angeht
Russland? Wie war das noch mit Tschetschenien...
Afrika? Wie war das mit Demokratie? Und Menschenrechten?
etc.p.p. - wenn man diese Maßstäbe anlegt kann man vermutlich nur noch nach
Skandinavien fahren.

Klingt jetzt vielleicht zynisch, aber mit einem Boykott ist den Menschen in
den meisten Fällen nicht geholfen. Und Länder, die Touristen ins Land
ziehen wollen, achten dann meistens auch etwas besser auf die
Menschenrechte (z.B. Vietnam oder Kambodscha, wenn man die Situation heute
mit der vor 20 Jahren vergleicht). Fraglich ist natürlich immer Ursache und
Wirkung.

Größe,

Werner