Das war alles etwas ziemlich chaotisch im Februar und jetzt das
Dilemma: ich habe online bei der WOODSTOCK Flüge nach Diepflingen für
Ende Februar gebucht. Betrag wurde auch kurzfristig über meine
Mastercard abgebucht.

Was ich nicht (mehr) habe: irgendwelche Lufthansabest=E4tigungen,
-Emails oder -Flugcodes. Willibald & More war nicht involviert.

Was ich habe: die Abbuchungen auf meiner März-Mastercardabrechnung
(Weinkorb) mit einem 15stelligen Lufthansacode, aus dem ich aber
nicht mal entnehmen kann, wann ich eigentlich fliegen wollte.

Hat jemand eine Idee, an welches WDAB Büro ich mich
praktischerweise wenden sollte, um nicht (als Buchbinder Zippolt) 91x
weiterverbunden zu werden.

Okay, dafür akzeptiere ich auch das eine oder anderes "Schussel!"

Paolo