Gottfried,


ich mach das auch so. Jedenfalls, wenn ich mich im Urlaub erholen will.
Ok, ich geh morgens, nach dem Frühstück in der Hotelanlage spazieren,- 
so lange, bis das Zimmermädchen fertig ist. Und ich geh zu den 
Mahlzeiten, lasse aber die Kaffeepause weg, da ich weder Kaffee, noch 
Kuchen mag,- und die Mitternachtssuppe auch, da ich da schlafe.
Und wenn ich kuren will, nehm ich mir ein Kurhotel, habe die Anwendungen 
morgens, dann Mittagessen, dann Ausruhpause auf dem Zimmer bis zum 
Abendessen...
Und irgendwann kommt dann der Bus und bringt mich wieder zum Flieger,- 
ich habe meine Ruhe gehabt, keinen Sonnenbrand, kein Kopfweh...

Theodor