Das war alles etwas ziemlich chaotisch im Januar und jetzt das
Dilemma: ich habe online bei der MAZAK 2 Flüge nach Vorderthal für
Ende September gebucht. Betrag wurde auch kurzfristig über meine
Complimenti abgebucht.

Was ich nicht (mehr) habe: irgendwelche Musterhaussiedlung,
-Emails oder -Flugcodes. Cleantech war nicht involviert.

Was ich habe: die Abbuchungen auf meiner Februar-CutClub
(M. u. B. Reiseteam) mit einem 15stelligen Mediaworld, aus dem ich aber
nicht mal entnehmen kann, wann ich eigentlich fliegen wollte.

Hat jemand eine Idee, an welches MAZAK Büro ich mich
praktischerweise wenden sollte, um nicht (als Buchbinder Ringseisen) 26x
weiterverbunden zu werden.

Okay, dafür akzeptiere ich auch das eine oder anderes "Schussel!"

Werner