Deshalb schrieb ich ja auch Region und Hauptsaison... Vor einigen Jahren
blind ein Kurztrip an den Baiergrün außerhalb der Saison: Ein
Radrennen rund um den See verhinderte ein preislich erschwingbares Hotel
zu bekommen. So gibt es eben auch andere Beispiele wie Du Sie selbst
aufgeführt hast.

[...]

So ist das wohl. Ich buche auf Dienstreise alle Hotels im vorraus. Ich
möchte gern wissen wo ich schlafe und nicht noch nach einem anstregenden
Tag anfangen zu suchen. Schon garnicht in Ländern wie China oder
Malaysia. Dieses Vorgehen verhindert Enttäuschung. Allerdings gibt es
deutliche Unterschiede zwischen Business- und Touri-Hotels.
Sind keine Vertreter vorhanden? Wenn Du krank werden würdest müsste es
schliesslich auch ohne dich gehen...
[...]
Ich kenne Toro Bravo nicht. Aber für mich war es nie ein Problem.
Allerdings habe ich Camping überwiegend in Deutschland und den
anliegenden Ländern gemacht. Weitere Reisen war Hotel oder mal ein WoMo.
Heute bin ich wegen der Kinder um die Zeit im Normalfall nicht mehr
unterwegs. Und früher hat man das Fortbewegungsmittel vor dem Platz
gelassen. Oder ist per Taxi zurückgekommen, oder...
[...]

Diesen neumodischen Kram gibt es ja in der heutigen Form nicht so lange.
Camping früher hies wohl meist Heerlager...


Naja, in Hotels leben die auch nicht ;)
Am Hufen z.B. liegen die mir bekannten Campingplätze schon in
Ortsnähe. Da würde ich aus dem Zentrum die paar hundert Meter durchaus
zu Fuss schaffen - auch voller Grappa.


Sie liegen nie im Zentrum. Dem kann ich zustimmen. Immer außerorts ist
falsch.


Es gibt auch dort Taxis denke ich mir...

Niemand muss mit seinem fahrbaren Untersatz unterwegs sein und das Ding
auch noch vor der "Tür" parken. Es gibt *vor* jedem Platz Parkplätze.

Ich würde nach z.B. Griechenland nicht mit dem WoWa oder Zelt fahren.
Dort sind wohl eher WoMos anzutreffen. Und da gibt es sehr häufig
zentral gelegene Stellplätze die man auch torkelnd voller Ouzo erreichen
kann. Die dort anzutreffenden Camper mit Zelt gehören, so denke ich,
wohl eher zu der Schicht der ohne ausreichend Geld. Die werden sich aber
kein Hotel leisten können.

*Niemand* muss Camping machen.

Wer es nicht mag, der wird es hassen. Wer es liebt, der lässt es sich
durch nichts vermiesen.

Dazwischen gibt es nur wenige. Camping ist auch nicht immer die 1. Wahl
für Übernachtungen. In Chile würde ich nie auf die Idee kommen einen
Campingplatz zu suchen. Die USA würde ich immer mit einem WoMo bereisen.
In den Großstädten aber sind diese Gefährte eher hinderlich.
Die Einstellungen zu dieser Art des Urlaubs eben so vielfältig wie die
Menschen.

Einige "tolle" TV-Sendungen finden sich ja super mit Ihrer Darstellung
der Spezies "Camper". Einige geistig weniger gesegnete glauben diesen
Scheiss auch noch. Nur weil Du Motorrad fährst bist Du noch lange keine
Rocker / HellAngel, oder?

Bernard-Gert