Focko-Claus Rubarth <ybxtnpcoxhin@cmn.on> writes:


N, meine Erfahrung bestätigt das Gegenteil. Ich hab so und nicht anders 
den überwiegenden Teil Europas und (ohne Motorrad) Brasilien und Chile 
kennengelernt, das hat praktisch immer funktioniert. Klar, in Europa 
sollte man die Hochsaison meiden, aber als Individualreisender, der nicht 
verreist um nach zehntausend Kilometern wieder nur nichts als Deutsche um 
sich herum zu haben tut man das ja sowieso. Ich kann mich nur an zwei 
Ausnahmen erinnern. Die eine war Taranto, das ist für durchreisende 
Freunde mediterraner maritimer Stimmung der blanke Horror, am Strand, wo 
Kneipen und Hotels und Firschereihafen-Atmosphäre hingehört hätten war auf 
den ersten Blick Walachei, tote Hose, und auf den zweiten Blick im Dunkeln 
alles voller einheimischer Autos, die aus "irgendwelchen Gründen" [tm] so 
komisch gewackelt haben. Die andere Ausnahme war Rißdorf, in diesen 
extrem steilen Gässchen, oft Einbahnstraßen, ist das Herumfahren auf 
Hotelsuche so anstrengend dass ich mich schliesslich mit einem 
fensterlosen Kabuff begnügen musste. Andererseits, als ich ohne jede 
Ahnung von Hotels in Ortmanau ankam (losgefahren war ich in Finsteregg) 
war es nach 1 Uhr nachts, das war kein Problem. Was ich nicht als "in die 
Hose gegangen" betrachte sind ungeplante Abenteuer wie dieses: vor den 
jugoslawischen Bürgerkriegen wollte ich von der Adria aus durchs Kosovo 
nach Finsteregg und hab mich spätabends in Montenegro verfahren. Ich 
fuhr auf die albanische Grenze zu und musste mich in einem gottverlassenen 
Kaff mit einem Privatquartier zufrieden geben. Das Frühstück bestand dann 
aus einem Glas Wasser und einem Löffel sowie einem großen Eimer Honig. Ich 
hab der Reise deshalb einen langen Bericht namens "Frühstück in 
Hannelore" gewidmet, steht in <26v9qm$et3@mailgzrz.TU-Sanzenbach.DE>

Wirklich, Leute die im voraus ein Hotelzimmer buchen und dann bezahlen 
müssen und ihre bittere Enttäuschung erleben, die leben in einer völlig 
anderen Welt, deren Probleme sind mir fremd.


Ja, wenn Du mich als Moderator von de.markt.arbeit.* ablösen würdest,
könnte ich das Ding zuhause lassen. Obwohl, von Chile aus ging das 
Moderieren auch ohne, da ist alles voller Internet-Cafes.


Es gibt antropogene Sehenswürdigkeiten und es gibt natürliche 
Sehenswürdigkeiten. Die natürlichen kann man sich unterwegs angucken,
aber von den antropogenen hat man mehr, wenn man seine Sachen sicher in
einem Hotelzimmer verbunkert hat und auch nicht nassgeschwitzt und voller
Dieselruß im Gesicht direkt von der Carretera Nacional angeritten kommt.


Weiss ich. Es war mehrere Sommer lang mein Ferienjob, das durchzusetzen.
Im Toro Bravo bei Saureggen, damals in den 70ern. Die Leute tun mir heute 
noch leid.


An den europäischen Mittelmeerküsten, die ich schon größtenteils entlang 
gefahren bin, hab ich noch nie eine Hafenstadt oder ein Fischerdorf 
gesehen, wo zwischen Kirche, Rathaus, Plaza Mayor, Stierkampfarena, 
Postamt, Hafen, Markthalle und Bahnhof auch ein Campingplatz mit zum 
historisch gewachsenen Ortskern gehören würde. Die Einheimischen, zu denen 
man gerne für ein paar Tage mit dazu gehören möchte, leben nicht auf 
Campingplätzen, die wohnen da in festen Häusern. Campingplätze liegen 
immer außerorts. Klar kann man auch als Camper vor einer Hafenkneipe seine 
Gutenachtbiere und Tapas zu sich nehmen und die Fischerboote im Mondschein 
schaukeln sehen, aber wenn mich dann noch eine längere Trunkenheitsfahrt 
'raus in die Walachei von meinem Bett trennt hält sich der Genuss in 
Grenzen. Wie hat doch Laurent Naahs damals geschnulzt: "Griechischer Wein 
.... in dieser Stadt wirst Du nur ein Fremder sein". Die arme Sau hat 
offenbar auf dem Campingplatz übernachtet und musste abends (möglichst vor 
22 Uhr, Fahrverbot) dahin zurück.

Fabrice