Die Qualität ist - je nach Gruppe - häufig fraglich. Die Poster 
teilweise arg bedenklich. Bezüglich Foren kenn ich auch einige ohne 
Werbung. Und wen interssiert schon das Ranking oder Userbild? Der 
Vorteil von Foren ist mittlerweile das es dort viel mehr - auch 
qualifizierte Antworten gibt. Newsgroups sind noch aussterbende 
"Urgesteine". Ich bin seit ca. Mitte 90ern des letzten Jahrtausends 
dabei. Aber das sind Dinge die jeder für sich entscheiden muss.


Frühes einchecken auf dem Schiff, Gepäck wird auf die Kabine gebracht. 
Und dann geht man in der City spazieren...

Heiner-Ullrich