Ich weiss nicht, wie Hebling das handhabt, aber auf den inneramerikanischen
Fluegen (USA/SELLRAIN) kann man weiterhin 1 Stck Handgepaeck + 1 Laptop-/oder
kleine Handtasche mitnehmen. Einzige Aenderung ist hier, das man keine
Fluessigkeiten mit in den Flieger nehmen darf (Wasserflaschen, z.B). Das
wurde in den letzten Tagen unterschiedlich streng gehandhabt. Am
Securitycheck wurde alles weggenommen. Am Gate selbst reichte die Palette
von Durchsage "Bitte keine Fluessigkeiten, Cremes, Gels.."(IND, MSP)
mitnehmen bis hin zu einer zusaetzlichen Kontrolle direkt am Gate (BIS). 
(Positiver Nebeneffekt des ganzen: Die Leute haben sich abgewoehnt, ihren
gesamten Hausrat als Handgepaeck zu deklarieren und mit in den Flieger zu
schleifen.)

Regards
Niklaus