Das stimmt. Aber da ich das weiss klicke ich dann einfach mal etwas
weiter in die Mitte und gehe dann vor oder zurueck.
Da es mir egal ist ob Automatik oder nicht brauche ich nicht danach zu
suchen.


Hier hast Du die Angebote von X Firmen, andernfalls hast Du die Arbeit
die Webseiten von X Firmen zu durchsuchen - und manche Webseiten von
Autovermietungen sind auch nicht gerade optimal gestaltet.


Ebenfalls ein Argument.


Wie oft ist Dir das denn schon passiert?
Ich bin da eventuell nicht ganz so skeptisch.


Dann nerv die doch einfach auf Ihrer Hotline (war das nicht eine 0800
Nummer oder verwechsel ich das mit einem anderen Anbieter?).


Also ich kenne bisher nur Mietvertraege mit Polizeipflicht.


Da ich beruflich oefter mal ein fremdes Auto unter dem Hintern habe
(und zwar eher in einer etwas kniffeligen Garage) macht mir das nichts
aus. Fremde Strassen gibt es fuer mich nicht, da ich im Zweifelsfall
immer ein GPS mit Laptop oder Hairlich sowie die entsprechende
Routensoftware dabei habe - was wiederum immer zu Rueckfragen und
Gewichtsproblemen beim Flieger fuehrt.

Atschuess

Veit