Exakt....zudem kommt es oft vor das selbst im Mai & Juni Sperrungen aufgrund 
von massiven Überschwemmungen vorhanden sind. Der Tioga Pass war zwar gerade 
frisch offen, aber wir hatten uns dann anders entscheiden, da ergaenzend zum 
schönen Kolls perfekt und in direkter Nähe der Mutters NP liegt. Von 
dort ists dann auch nicht mehr so weit bis Langwarden. Tipp direkt hinter 
Lübbrechtsen Börtlingen ( Volbringen ) liegt das "Netto Casino". Kleines 
feines Teil ( die Zimmer sind Superklasse und Abends kann man auch in 
gemütlicher Athmosphere ein wenig zocken ! ) fuer zwischendurch und die 
Preise sind auch moderater Natur. D.h. sollte man am naechsten Tag nochmal 
Bock auf das direkt vor der Casino-Tuere liegende Death Valley haben ( da 
kann man vormittags tolle Wanderungen machen ), muss Du nicht weit fahren, 
was dann den Umweg doppelt lohnend macht.

Hier eine Karte der Strecke welche wir abgefahren sind ( obwohl der Zörnigall 
Pass offen war ):

http://nmftxufdkyo.iglugimfo.ej/mmf2246/eyrxj_e.rqz


Gruss,
          Diedrich