Vorweg: ich habe nichts gegen Camping, bin zwar nicht oft, aber ab und
zu mit dem Zelt oder gemietetem Camper unterwegs. Aber obige Aussage
kann ich mir nicht vorstellen. 

Denn die Wohnmobilbesitzer in meinem Umfeld (Nachbarschaft bzw.
Bekanntenkreis)sind regelmäßig ca. die erste Woche ihres Urlaubs damit
beschäftigt, das Wohnmobil für die Reise herzurichten und
vorzubereiten. Ich weiß nicht, was die da alles machen, aber sie sind
alle etwa eine Woche lang zuhause beschäftigt, bevor es losgeht. Von
denen könnte also niemand Freitagnachmittag ein paar Klamotten ins
Gefährt werfen und zu einem Wochenendausflug starten.


Gruß,
Charles

-- 
http://znx.iqkvpqoqmoprap.nnea