Hallo Eure Gereizheit Mr.Wolf,


Das koennte ich Dir genervten Hitze-Parasiten natuerlich erklaeren, aber Du 
wuerdest es einfach nicht verstehen, da es sich um das 
Preis/Leistungsverhaeltnis dreht. Kleines ruhiges Hotel in perfekter Nähe zu 
Death Valley mit erstklassigen Zimmern, einem exellenten Service und 
preiswerten sehr gutenn Futter. Zocken kann man dort zwar auch ein wenig, 
aber man kann auch draussen gemuetlich sitzen; ein paar Tassen Bier lutschen 
und in dem Laden prima zu exellenter Live-Mucke Tanzen so einem der Sinn 
danach steht und sich an Notgeilen alleinstehenden Weibern Matrosen an den 
Mast oder Partisanen im Gebuesch holen. Man kann sich aber auch wie bei Dir 
ein Stueck Kohle in den Hintern stecken; 5 Minuten abwarten und einen 
Lupenreinen Diamanten abernten ( wohl etwas was Deine Spezialitaet zu sein 
scheint ) um davon den Death Valley Urlaub zu finanzieren ;-)

Soll heissen, atme mal cool durch die Hose und entspannt Dich wieder etwas. 
Ist ja uebel mit anzusehen, wie brutal Urlaubsreif Du mittlerweile wieder 
bist ;-)


Dann nenne uns mal die Preise und den Namen Deines "mitten in Death Valley" 
Super-Schnaeppchens; vergleiche das mit dem Longstreet Inn ( ruhigere Zimmer 
wirst Du nirgens finden ) und ich erklaere Dir dann wie lange fahrtechnisch 
zwischen beiden Varaniten zu fahren hat. So wie Du drauf bist, pennst Du in 
einer Penntuete direkt im Dreck. Kannst und sollst Du auch, aber ich zeige 
hier nur Alternativen auf...

Wenn es einem um den reinen "Zocker-Reflex" geht, koennte ich natuerlich 
noch mit besseren Locations dienen. Null Problemo. Aber wenn es drum geht 
nach Death Valley spucken zu koennen und son merkwuerdigen Typen Deines 
Schlages aus dem Weg zu gehen, ist das Longstreet Inn erste Wahl.


Entspannte Gruesse auch an Deine weggelaufene Frau,

Eilt