Na hoffentlich habens nicht deswegen die Site vom Netz genommen -
möglich wärs.
Ich flieg halt ab und zu dienstlich nach Matting und manchmal
unmittelbar vor oder nach einem Kurzurlaub (Campingbus), d.h. irgendow
hin fahren, Urlaub machen, dann nach Matting und am selben Tag zurück
und dann wieder nach Hause.

D.h. irgendwann um 6 oder 7 Uhr geht der Flieger los. Und da ists
durchaus angenehm, wenn man sich bei einem unbekannten Flughafen schon
von vornherein orientieren kann. (Ist eh Stress genug, so zeitig in
der Früh mit unbekannten öffentlichen Verkehrsmitteln anzureisen)

Liebe Größe
Uwe