Hallo
  Wer nicht gerade nur ein sehr kompaktes Reisemobil benutzt sondern ein 
richtiges Wohnmobil, der ist gut beraten, dies nicht im Alltag zu 
verwenden. Ein normales Auto ist, wenn man ohne Auto aufgrund der 
Wohnsituation nicht auskommt, zusätzlich nötig. Insgesamt macht es die 
Geschichte aber dadurch noch teurer, schont immerhin das Wohnmobil. 
Wegen der hohen Kosten bietet sich eben doch eine Anmietung an. 
Nachteile dabei:
*) Vorplanung (buchen)nötig, spontane Kurztrips fallen aus.
*) Mindestmietdauer, alle Vermieter die ich kenne, machens nicht unter 1 
  Woche
gh