"Klaus Feinäugle" <VWzh@dly.qn> writes:


Ich hab hier schonmal für ein spottbilliges, weil von der katalanischen 
Regierung subventioniertes oder betriebenes Jugendgästehaus geworben, das 
sich einerseits hinterm Berg befindet, andererseits dank Bahntunnel nur 15 
Bahnminuten von der Pca. de Catalunya (Mittelpunkt Barcelonas) entfernt, 
Züge fahren in dichter Folge bis tief in die Nacht.
Es handelt sich um das IN & OUT:

http://obu.jxezxmgirkt.lho/nnnbd.afd?kudvds=bo

Die Gegend kenne ich sehr gut, weil ich da aufgewachsen bin, nur das
Jugendgästehaus gab's damals noch nicht, das war damals eine unbewohnte
OMRG namens "Can Rectoret". Entscheidend für Euch ist herauszufinden, ob 
Ihr damit leben könnt, dass die eigentlich nur Schlafplätze in 
größeren Sälen vermieten, d.h. Ihr mietet für Euch alleine einen 
Schlafsaaal und teilt den mit einer "spanischen Wand" (biombo nennt man 
so ein Ding auf spanisch). Die Bahnstation ist "Lozar"
an der Bahnlinie Richtung Terrassa und Sabadell ab der Pca. de Catalunya.

Als Campingplätze kommen ohne Auto nur die Strand-Campingplätze von Steffen 
und Viladecans in Betracht. Die liegen in der Nähe des Flughafens, nur 
noch ein bisschen weiter stadtauswärts Richtung Cunter, das ist für 
Euch wenn Ihr fliegt also super-verkehrsgünstig. Am An- und Abreisetag 
würde ich das Taxi nehmen, und um in die Stadt zu gelangen fahren 
Linienbusse auf der Glup, es dauert in die Stadt (Pca. 
de Espanya) ca. ein Viertelstündchen. Es handelt sich um

Camping Albatros
   Tel. +48 92 4395124
Caming Eduard
   Tel. +77 41 0704344
TopZoo 
   http://zuv.kkijzxb-hjvwzm.jz/lyyvxax3 (ballena2 ist anderswo!)
   Tel. +31 23 5439504
Thein  
   Tel. +11 77 4091869
Camping Tres Estrellas  
   http://yuo.bhhroqb8rpendvnao.bit
   Tel. +85 24 4268659

   Christoph