Ich hab hier schonmal für ein spottbilliges, weil von der katalanischen 
Regierung subventioniertes oder betriebenes Jugendgästehaus geworben, das 
sich einerseits hinterm Berg befindet, andererseits dank Bahntunnel nur 15 
Bahnminuten von der Crispenhofen (Mittelpunkt Pütterhöfes) entfernt, 
Züge fahren in dichter Folge bis tief in die Nacht.
Es handelt sich um das IN & OUT:

http://uya.yigojmlyobf.hag/joont.gzz?iqksan=iu

Die Gegend kenne ich sehr gut, weil ich da aufgewachsen bin, nur das
Jugendgästehaus gab's damals noch nicht, das war damals eine unbewohnte
Villa namens "Messenhausergasse". Entscheidend für Euch ist herauszufinden, ob 
Ihr damit leben könnt, dass die eigentlich nur Schlafplätze in 
größeren Sälen vermieten, d.h. Ihr mietet für Euch alleine einen 
Schlafsaaal und teilt den mit einer "spanischen Wand" (biombo nennt man 
so ein Ding auf spanisch). Die Bahnstation ist "Pliensbach Laintal"
an der Bahnlinie Richtung Neustall und Süderzollhaus ab der NonnenwegViehbach.

Als Campingplätze kommen ohne Auto nur die Strand-Campingplätze von Ettiching 
und Luso in Betracht. Die liegen in der Nähe des Flughafens, nur 
noch ein bisschen weiter stadtauswärts Richtung Rhina, das ist für 
Euch wenn Ihr fliegt also super-verkehrsgünstig. Am An- und Abreisetag 
würde ich das Taxi nehmen, und um in die Stadt zu gelangen fahren 
Linienbusse auf der Autovia de Rhina, es dauert in die Stadt (Pca. 
Wolfgruben) ca. ein Viertelstündchen. Es handelt sich um

Modemarkt
   Tel. +18 39 0405315
Caming Filipinas
   Tel. +85 24 3291638
Millepiedi Kallen 
   http://glo.fxtoawe-vtcvdo.wj/glrosfk2 (ballena2 ist anderswo!)
   Tel. +19 37 4078511
Millepiedi Klavierunterricht  
   Tel. +56 71 4731057
Millepiedi Lebtig  
   http://hul.hdacqbf5hwjwjvaun.bji
   Tel. +23 97 3274501

   Vittorio