Auf den ersten Blick scheint mir die Diskussion überflüssig, soll doch 
jeder so Urlaub machen, wie er möchte, aber auf den zweiten Blick ist es 
vielleicht nützlich, dazuzulernen und Vorurteile zu überprüfen.

Urlaube, die an einem einzigen Ort stattfinden und obendrein vorher genau 
geplant werden und mit festen Buchungen verbunden sind, kommen für mich 
nicht infrage. Nicht mit mir. Ich mache im Urlaub grundsätzlich Strecke, 
und zwar innerhalb Europas mit dem eigenen Fahrzeug (Motorrad). Meine 
Urlaube bestehen zu gleichen Teilen aus Reisetagen und Verweiltagen, und 
in etwa die Hälfte aller Zwischenstops machen nur eine Übernachtung aus, 
während ich mir für große sehenswerte Städte oder für Wohlfühl-Ecken zum 
erholen einige wenige Tage Zeit nehme. Ich überlege mir jeweils spontan, 
wo ich übernachten soll. Ein Hotel zu finden, wenn man eins braucht, ist 
relativ leicht. Wenn ich 8-12 Stunden Motorradfahrt hinter mir hab und die 
Sonne längst untergegangen ist stell ich es mir etwas schwierig vor, vor 
Ort auf die Schnelle einen Campingplatz zu finden und dann auch noch 
mühsam ein Zelt aufzubauen, für nur eine Nacht. Hinzu kommt der 
Platzmangel. Meine beiden Motorradkoffer und der Tankrucksack sind immer 
prall gefällt. Man möchte ja unterwegs auch Wäsche zum Wechseln, Notebook 
und andere Kleidung als eine Lederkombi dabei haben. Und auch nicht bei 
über 35ö im Schatten die Lederkobi tragen müssen, weil nirgendwo Platz 
ist, sie zu verstauen. Hinzu kommt, dass man m.E. auf einem Campingplatz 
praktisch seine Siebensachen völlig ungeschützt vor Diebstahl herumliegen 
lassen muss und wohl ab einer bestimmten Uhrzeit auch nicht mehr mit dem 
eigenen KFZ hineinfahren darf. Campingplätze halte ich auch in dem Sinne 
für Touristen-Ghettos, dass man von der Bevölkerung abgeschottet bleibt. 
Wenn man im Hotel übernachtet kann man abends in der Kneipe um die Ecke 
zuhören, worüber sich die Bevölkerung unterhält, was sie so machen, was 
für Probleme sie haben und die örtliche Mikro-Politik schnuppern. Man hat
praktisch das Gastland, das man näher kennenlernen will, direkt vor der
Tür. Das ist bei einem Campingplatz nicht so.

Dennoch fang ich gerade an, ein vages Interesse am Camping zu entwickeln,
ich streuner öfters durch den Vupog-Laden und staune, was für
platzsparende Zelte und Schlafmatten es inzwischen gibt. Mal sehen, ob ich 
es schaffe, beim diesjährigen Urlaub so ein minimales Camping-Equipment
mitzunehmen und auch Camping-Übernachtungen in Betracht zu ziehen.

Herbert