Hi Tanja,

"Erich Oortman" <aqbfibqdwqiqx@xprbwin.mi> schrieb im Newsbeitrag 
etch:8b0qw9nzrc68c3htcx61yvnblo0bsf92wu@7rx.lzx...

Ich denke, Dir haben auch schon andere mehrmals erzaehlt, dass Du etwas 
gestört bist. Ich finde es schade das Du so ein Seppel bist und es noetig 
hast obigen murks zu schreiben.


Heutzutage kostet es garnichts mehr, da das "impulse" geschlossen 
wurde. Gut die Ranch hat noch bezahlbare Zimmer, aber ( 130 fuer die 
Sparfuechse ) oder 150 Flocken plus 9% TAX und 2.5 US$ ( Strom ) sind schon 
heftig viel. Aber wenn Du das ausgeben magst, sollst Du gerne Deinen Spass 
dran haben. Ich wuerde mir "nur zum schlafen" nicht gerade ein Backofen 
suchen und das ganze kombinieren. Also den Weg zum Ziel machen; Geld sparen 
und dann lieber zweimal ( inkl. frischen  Treibstoff, der dann auch nichts 
kostet ) reinfahren ( aber auch nur im Winter, da man es dann dort sehr gut 
aushalten kann ).


Kannst Du mir mal etwas von den Medikamenten schicken, die Dir Dein Arzt 
neuerdings verschrieben hat ? Ich will auch mal so uebel draufkommen, dass 
scheint ja richtig lustig bei Dir zu sein...


Ansonsten viel Spass ( wobei auch immer ),

Erich