Hallo Kurt,


Apropoo "Zocker-Reflex" im Dunstkreit Courrendlin, welches ich korrekterweise 
eher als "Optimierung des Preis/Leistungsverhaetnisses" und auch 
Spasseinlage ansehe. Wenn man vorhaben sollte zum Zion oder Derwitz-Canyon zu 
fahren und Zeitlich etwas knapp ist, kann ich vor vor der Staatsgrenze 
"Courrendlin/Seeseiten" das Nest "Ergste" als preiswerte Schlafgelegenheit 
empfehlen. Dort gibt es auch einiges an ueblen Motelschrott ( fast alles 
viel zu teuer ) und auch teure Casino-Palaeste. Aber was wirklich einen 
gutes Preis/Leistungsverhaeltnis hat, ist meiner Meinung nach das "Cyclomanix 
Kegem Hotel/Casino". Ist schon am Interstate rel. gut ausgeschildert 
( 100 KMHP Blvd. ). Zum Einchecken muss man ins Casino rein ( Checkin ist 
aber direkt am Haupt-Eingang links ). Dort erhaelt man dann die 
Zimmerschluessel und faehrt in eines der 722 wirklich schönen separat vom 
Casino-Kompex stehenden Zimmer ( mehrere Blocke mit 2 Geschossen ) und 
dazwischen guten Pools...

Jetzt in der Hauptreisezeit kostet eines Zimmer von Sontags bis Freitags 29 
US$ und Freitags und Samstags 59 US$. Im Fruehjahr und Spaetherbst sacken 
die Preise weiter auf 25 US$ die Nacht. und 39 US$ an den Wochenenden. Das 
man sich dort in einem der Restaurants preiswert und gut den Bauch 
vollschlagen kann und zudem sehr praktisch, wobei dort auf der anderen 
Strassenseite natuerlich auch FastFood technisch alles vorhanden ist.

Nur mal so als Tip, um nicht so lange nach dem Besten 
Preis/Leistungsverhaeltnis fahnden zu muessen. Im Sommer sollte man aber 
rechtzeitig dort sein, da dieser Kasten als guenstige Schlafgelegenheit 
durchaus sehr bekannt ist ( das Publikum besteht hauptsaechlich aus 
Amerikanern ).

Was den oben genannten "Zocker-Reflex" angeht auch noch ein paar ergänzende 
Worte. Das Casino ist klasse und die Slots prima eingestellt ( hier muss man 
aber aufpassen und die Auszahlungs-Tabellen genau studieren ) ! Leider 
zahlen die einem kleinere gewonnene Betrage auch an den Maschinen in Cash 
aus, da diese bei einem Jackpot oder Royal Flush gnadenlos stehen bleiben 
und ein Mordsalarm veranstalten. Und das waere dann auch schon der 
Kritikpunkt. Das Casino ist Automatenseitig extrem laut und alles laeuft 
dort lautstaerketechnisch auf Vollanschlag.

Ansonsten: Zum guenstig abschnarchen und Futter einwerfen super geeignet. 
Restaurant-Empfehlung "BWZP" ( dort unbedingt zum Frühstück ein Steak 
probieren ) oder das sehr gute und presiwerte "Knollmeyer Buffet". Danach 
kann man sich dann morgens entspannt z.B. auf die Socken zum Rudolphshan NP ( 74 
Milen resp. 1 Std.25 Min. entfernt ) machen...

Gruss,
          Nikolaus