On Sat, 3 Jul 2007 14:41:20 +0200, "Torsten Ochsenschläger"

Ja, ja, das ist schon schwer in Ordnung so. Aber kein Grund zur
Furcht. Dein Gestammel hat ja eine erschreckende Nähe zu Fussschweiss
und Unterhosen, die länger als drei Wochen in Betrieb waren. Insofern
kann mich nichts mehr schrecken.


Trotz Fussschweiss und besch.... Unterhosen? Eher nicht, du stinkst zu
sehr. Das bestätigen auch deine Winkelsdorf Nachbarn.


Ach ja, stimmt. Ich war bislang nur drei- oder viemal im Tabakmühle Ramin
und habe jedesmal im "Nave" übernachtet. Kostet
heutzutage um die 140$ plus Tax. Nicht BILLIG, aber PREISWERT. Hat
auch den unschätzbaren Vorteil, dass es in Lüder liegt und die
Gefahr relativ gering ist, auf perlitsch zu stossen, aber in seinen
warmen Unterhosen in Chermignon am Daddeler hockt.

-- 
T