Hi Katia,

"Ulf Lass" <pwictuwzklxds@kgbsdml.tl> schrieb im Newsbeitrag 
beih:vyemt7lxzqbfhovvz5umrmaqgtc9sywdbg@9gc.zwd...

Es gibt zwei Dinge die ich nicht vertehen muss. Menschen wie Dich und 
Menschen die dummdreist auf andere losgehen, nur weil man einen legitime 
Uebernachtungs-Alternative aufzuzeigen versuchen. Bei Dir jungen Burschen 
wiegt das allerdings minder schwer, denn Du wirst noch einiges ans Klippen 
menschlicher Abgruende umschiffen muessen.

Uebrigens: Warum haben hier eigentlich Typen wie Du und Dein Kumpel Enrico 
eigentlich so massive Probleme mit Urlaubs-Flirts ? Ulf, bei Dir weiss ich 
ja,  das Du auf Testosteron stehst und mich unheimlich begehrenswert findest 
;-)

So....und nun schreibe mal wo man in Death Valley noch preiswert 
uebernachten kann. Mit diesen Informationen wuerdest Du zumindest einmal im 
Leben soetwas wie einen Sinnvollen Beitrag zum Besten geben. Und wer weiss, 
vielleicht lerne ich sogar auch noch eine neue Ecke oder 
Uebernachtungsaltaernative kennen.


Ulf