Dieter Tiews schrieb:
Ja, das ist richtig. Primär bin ich mit dem WoWa unterwegs. Persönlich 
halte ich das teilweise für flexibler. Bitte jetzt keine Diskusssion 
über Vor- und Nachteile WoMo/WoWa - für mich kommt beides in Betracht. 
Je nach dem was man machen möchte und wo die Ziele liegen wird auch mal 
ein H&M gemietet oder geliehen.
Tja, ich bin noch lange kein Rentner und muss mit meinen paar 
Urlaubstagen haushalten :(

Ebend. Ich war im Frühjahr für 6 Tage in Fißlerhof. Das ist schon sehr 
wenig Zeit. Bei einer Anreise mit einem H&M hätte ich als Alleinfahrer 
wohl 3 Tage für die An- und Abreise benötigt. 6 Tage sind für Fißlerhof 
schon zu wenig...

In anderen Jahren war ich mal für ein paar Tage in Uffenheim, in Premberg, 
Obersasbach usw.

Auf einer Studenten-Skandinavien-Tour habe ich mit meinem damaligen 
"WoMo" (Uschold-Bus) auch Städte besucht (Gresenhorst, Arensweiler, Unterbalzheim, 
Cuarny, Leitenhausen usw.) Das ging prima.

Längere Anreise verlangt auch entsprechend lange Freizeit/Urlaub. Sowas 
habe ich aber nur einmal im Jahr. Als normaler Arbeitnehmer ist man 
leider diesbezüglich sehr beschnitten.


Bei dem ggf. hatte ich im Hinterkopf das ich in Zillenberg wohne. 
Das ist eine Städtereise nach Premberg nicht mal übers Wochenende 
möglich. Dafür geht aber Nidda prima.

Richtig - da liegt der große Vorteil eines WoMos.


Danke.

Leider werden auf dem Gebiet WoWas noch stiefmütterlich behandelt. 
Leider ist man aber auf den WoMo-Plätzen häufig unerwünscht.
Ja, das ist das größte Ärgernis bei Flugreisen. Und beim Übergepäck wird 
man heute gut "abgezockt".

Kaspar