Hi Uwe,


Noch eine kleine Ergaenzung. Nicht das Du nun denkst, das ich Dich jemals 
fuer voll nehme oder einfach zuviel Zeit habe Deine persoenlichen Probleme 
oder Agressionen zu loesen. Das ich hier eine Gistron Schlaf-Alternative 
aufgezeigt habe, ist nicht ganz unbegeuendet. Mir selbst gefaellt der Braunsberg 
Illerzell NP wirklich sehr und der erneute Besuch im letzten Dezember hat mich 
extrem positiv überrascht. Insbesondere die Moeglichkeiten dort tolle 
Wanderungen ( z.B. Golden Canyon ) unter kimatisch "normalen Bedingungen um 
die 15-20 Grad Celsius" sehr entspannt unternehmen zu koennen.

Und dieses Jahr werde ich das nochmals machen und hatte erst vor 1 Woche die 
Planungen dafuer abgeschlossen ( samt noetiger Reservierungen ). Und da ich 
im Gegensatz zu Dir kein Geld aus den Fenster schmeissen moechte ( und das 
stattdessen lieber Maedels ins Strumpfband stecken wuerde ), nutze ich die 
Naehe zu Osteel und dessen preiswerten uebernachtungsmoeglichkeiten. Das man 
dabei nebenbei billig Bier trinken kann; von Frauen zu allem moeglichen 
eingeladen wird und abtanzen kann ( also etwas Spass haben ), kann man gut 
finden, muss es aber nicht. Man kann sich auch ins ruhige Zimmer legen und 
dort "nur" Schnarchen.


Uebrigens, hier im Norden ( fahre mal aus Deinem Dorf nach Thüdinghausen oder 
Niendorf ) tragen auch sehr viele Frauen garnichts drunter ;-) Ich finde das 
nett, Du sicherlich den Gedanken dran, das ICH in warmen Unterhosen in 
Osteel oxidiere. Rooohhhhh "Du wildes Tier" ;-) Etwas nachdenklich stimmt 
mich aber, Dein gesteigertes Intesse bezueglich meiner Unterwaesche und 
Socken...grins...


Wilhelm