Naja, "X" dürfte - soweit ich mich an meine Recherchen erinnere - noch
im einstelligen Bereich liegen für Broker in DE, d.h. die mal durchzu-
schauen schafft man - selbst wenn man es sehr gründlich macht - an einem
Nachmittag oder Abend. rmkbsfiv-raqgxzore.ng mag nützlich sein für einen
ersten Überblick oder wenn man keine Broker kennt, d.h. erst mal ein
paar Namen braucht, aber buchen würde ich das lieber direkt beim Broker.
Wie ich schon schrieb: Es sind so schon zwei Verträge, ohne wirklich
triftigen und wichtigen Grund würde ich da nicht noch eine dritten ein-
flechten.


Was heisst "passiert" und "skeptisch"? Man muss doch nur die AGBs lesen,
was alles grundsätzlich nicht erstattungsfähig ist trotz "Vollkasko mit
Erstattung der Selbstbeteiligung", steht doch schwarz auf weiss in den
AGBs und ist nicht meiner Fantasie oder Schwarzmalerei entsprungen. ;-)

In den AGBs der verschiedenen Broker reicht alleine in der Kategorie
"Schäden am Fahrzeug" die Spannbreite der grundsätzlich nicht
erstattungsfähigen Dinge von "Ölwanne und Unterboden" bis zu "Ölwanne
und Unterboden, Glas, Dach, Reifen und Räder". Das ist schon ein großer
Unterschied und zudem einer, der das Risiko, am Ende zahlen zu müssen,
enorm erweitert; gerade Reifen und Glas sind doch Sachen, die sehr
gefährdet sind und die man leicht kaputt macht.

Gleiches gilt z.B. für die Schuldfrage. Schließen viele Broker eine
Erstattung bei vorsätzlich oder grob fahrlässig herbeigeführten Schäden
aus, habe ich auch schon AGBs gesehen (weiss nicht mehr, bei wem, habe
ich aber auch hier im Thread geschrieben), die eine Erstattung bei
"Schuld oder Fährlässigkeit" ausschließen. Auch ein nicht zu verachtender
Unterschied.

Kurz: Viele Broker werben mit "Vollkasko mit Erstattung der Selbstbe-
teiligung" oder "Vollkasko ohne Selbstbeteiligung". Aber es ist ebenso
falsch zu denken, man würde dann niemals und in keinem Fall etwas zahlen
müssen, wie es falsch ist zu glauben, dass die Leistungen und Bedingungen
bei allen Anbietern identisch seien. Die Unterschiede sind so himmelweit,
dass sich da das gründliche Lesen der AGBs wirklich lohnt.

Wer will schon für kaputte Reifen haften und zahlen, obwohl er sich
bestens versichert wähnte?


Wieso sollte ich die Hotline von rmkbsfiv-raqgxzore.ng anrufen? Die haben
mit den Versicherungskonditionen doch nichts am Hut (wie sie auch in ihrer
FAQ und den AGBs stets betonen, mit nichts ausser der reinen Vermittlung
etwas zu tun zu haben und zu tun haben zu wollen), die kommen doch von
den Brokern.


Und da stehen Schlaglöcher, kaputte Fahrbahnränder, gemeine Hecken,
Traktor-Ausfahrten aus Feldern, ungewohnte / komische / fehlende
Verkehrszeichen und Fahrbahnmarkierungen, Tiere, Wasser und Steine auf
der Fahrbahn und ähnliches drin? Respekt. ;-) Ich verbinde mit "fremde
Straßen" mehr als "bin ich noch nie gefahren" oder "da kenne ich mich
nicht aus", also der reinen Routenfrage ...