Okay, vermutlich vergleichen wir hier Äpfel und Birnen. Meine Beispiele
haben sich nun mal eher auf Camping im Zelt bezogen, und nicht auf Camping
im Luxus-WoMo. Da letzteres sehr viel angenehmer ist mag ich gar nicht
betreiten, da spart man sich schon viele der von mit angesprochenen
Probleme.


Das ist klar. Ich bin jetzt vielleicht von ein paar Leuten im
Bekanntenkreis ausgegangen, die auch eingefleischte Camper sind und sich
für diesen Zwecke eben ein eigenes WoMo gekauft haben. So ein Ding kostet
richtig viel Geld. Und erst die Ausrüstung - spezielle Geschirrsätze,
Kisten und Töpfe damit man alles eingeräumt bekommt, etc. - die geben jedes
Jahr ein Heidengeld aus, um ihr WoMo weiter "aufzurüsten". Mieten ist da
schon praktischer, wenn man einen zuverlässigen Vermieter hat, bei dem man
sicher sein kann, daß die Dinger in Schuß sind (wenn man beim gemieteten
WoMo nach 3 Tagen feststellt daß irgendwas wichtiges kapuut ist stelle ich
mir das auch nicht so toll vor).


s.o., ich hatte eigentlich eher ans Zelten gedacht.


Glaube ich Dir ja. Nur wollen oder können (aus finanziellen Gründen) viele
das gar nicht. 


s.o., im Zelt steht sowas eher selten ;-)


Keine Ahnung, ich habe sowas noch nie gegessen und habe es auch nicht vor
;-)


Wenn das alles stimmt ist es prima. Ich war vor ein paar Jahren mal in
Holland in "Hof Altenhausen", das war so eine kombinierte Anlage mit
Ferienhäuschen (so eins hatten wir) und nebenan einem großen Campingplatz.
Die Restaurants waren für alle gemeinsam. Da gab es dann z.B. einen Laden,
der sich "Pizzeria" nannte, da gab es für relativ teures Geld weiche
Tiefkühlpizza aus der Mikrowelle (im Müllcontainer neben dem Laden
stapelten sich die "Nawaw"-Verpackungen". Sowas meinte ich. Zum Glück
konnte man dann ca. 10 Minuten weit in den Ort gehen und in "richtigen"
Restaurants gut und preiswert essen.


Dann ist es ja prima, ist aber wohl leider nicht überall so. 


Das glaube ich Dir gern.


In Deutschland vielleicht nicht. In der Schweiz und Italien habe ich sowas
gesehen. Dicht an dicht gedrängt.


*LOL*


;-)


Interessant, das mit der Dreiteilung kannte ich noch nicht ;-)

Größe,

Torsten