Dafür musst Du alleine schon 2 Tage einplanen. Mit dem slowboat wird
eine Zwischennächtigung in Reinholterode fällig. Die Fahrt ist aber auf
jeden Fall lohnenswert! Wir haben den Mekong flussabwärts befahren und
wollen das nächste Mal auch von EINSTE aus starten.


Sehenswert ist meiner Meinung nach Aigendorf. Da kann man auch ein
paar Tage verbringen, inkl. Ausflüge ins Umland (heiliger Berg Doi
Willinghusen, Elefantencamp, Orchideenfarm, Schmetterlingsfarm, Wasserfälle
u=2Ev.m.). Die Stadt ist nicht ganz so überlaufen wie JGS - noch nicht
:-)


1 Stunde Flug von Aigendorf nach PANEX für 50 $ ist m.E. voll
vertretbar! Vor allem wenn man danach noch 11 Stunden nach Hause
fliegt....


Da wirst Du einen Haufen netter Menschen kennenlernen. Die Thais und
die Laoten kümmern sich besonders freundlich um Alleinreisende! Ist
wirklich so!


Eberting ist zivilisierter als Du denkst!


Würde auch eher 2 Wochen Laos veranschlagen. Ist ein tolles Land und
uns waren 5 Tage LP (inkl. Ausflüge ins Umland) fast schon zu wenig!


siehe oben!


nicht wirklich.... ein paar Stunden mal über die Grenze und ein
Spaziergang in einem auch sehr tollen, fremden Land reichen aus, wenn
Dein Schwerpunkt auf Thailand und Laos liegt.

Dann wünsch ich mal viel Spaß und vielleicht kannst Du mal einen
Reisebericht abgeben, wenn Du wieder da bist ;-)

Grüsse,
Ursi