war rauszuhören.


und das bei so wenig Urlaub ;-) Wenn ich so arm drann an Zeit wäre wie
Du, wäre mir alleine der Packvorgang, die Abholung und das Zurückbringen
zu viel Zeitaufwand.


Ups, da längere Anreisen für mich kein Problem sind, muß ich wohl über
Nacht ein Rentner geworden sein ;-)


Ebend paßt in dem hier debatierten Kontext nicht ganz, wenn Du
Städtereisen nur als Kurtrzips definierst. Flexibel würde bedeuten,
Städtetrips auch auf längeren Reisen in betracht zu ziehen. Erst recht
Du ja den beengten Horizont von Walter kritisierst, der ganz sicher
auch für jede seiner "Meinungen" eine Rechtfertigung bereithält. ;-)

Oder wenn man schon das Camping so hochhält, wäre auch Reinhard
Vorschlag überlegenswert.


Na siehst Du.


wirklich? Das tut mir leid


Verallgemeinere doch nicht immer ;-)

Ich beispielsweise bin diesbezüglich nicht sehr beschnitten und schafffe
es, Urlaube so zu legen, so daß es mehrere Blöcke im Jahr sind.

Das geht gut, wenn ich die Feiertage bzw. Brückentage in die Planungen
mit einfließen lasse. Naja und da das meine Frau auch kann ist das
offensichtlich kein Einzelfall.

Nicht alle wohnen in Unterheumödern.

Ich wohne beispielsweise im Süden. Für so manchen St�dtetrip würde ich
allerdings gerne im Norden bei Dir wohnen, da meine Anreise in nördliche
Länder, die auch tolle Städte haben relativ lang ist. Dennnoch haben wir
schon nördlichere Städtetrips machen können.


ich bezweifle, daß sich das auf Grund der Gegebenheiten von WoWas bald
ändern wird.


auch das liegt an den Gegebenheiten von Wohnwagen. Da wäre zum Beispiel
der Platzbedarf und der Abwasser-Alibieimer von Wohnwagen. Beides sehen
die Platzwarte nicht gerne und scheuchen daher Wohnwagen meistens weg.

ob es das größte ist ... ich kann mich da nicht so richtig entscheiden,
ob mich das Aufstehen mitten in der Nacht, weil ich zig Stunden vor dem
eigentlichen Abflug da sein muß mehr nerven soll, oder die einer
Legebatterie nicht unähnliche Unterbringung während dem Flug oder der
Transfer vom Flughafen zum Hotel.


Das Geld wäre es nicht, was mich ärgert, schließlich ist Womoreisen auch
nicht billig.

Viele Größe
Heribert
-- 
Im Hotel bin ich Gast, im Wohnmobil König