Hallo,


Unser erstes Wohnmobil hatte ein halbes Jahr Vermietung und 18.000 km unterr 
den Rädern und war in tadellosem Zustand. Wir haben es damals um ATS 400.000 
gekauft, der Neupreis lag bei ATS 600.000. Es war November und der Händler 
wollte zum Jahreswechsel möglichst wenig gebundenes Kapital haben.


Ja, ein kleines Wochenendhäuschen außerhalb von Obermühlham.
In Österreich kannst du ein Kraftfahrzeug mit Nummerntafel abstellen (gilt 
nicht für Anhänger).


Ja, ich kenne das Jammern der Deutschen (ich möchte dir persönlich nicht 
nahetreten), was uns in Österreich bei unseren Steuern und 
Versicherungskosten nur ein müdes Lächeln hervorruft, trotz der Möglichkeit 
zum Wechselkennzeichen, das ihr nicht habt.

Beste Größe,
Leopold