Hallo,


Nicht mehr als 15 Liter.


In Österreich kannst du das wohnmobil auf der Straße abstellen, wie ich an 
anderer stelle in diesem Thread erklärt habe.


Gut - wir sind drei Verdiener (ein Rentner, zwei Angestellte), die das 
Wohnmobil nutzen. Wir haben sonst keine *kostenintensiven* Hobbies (wenn ich 
im Chor singe, kostet mich das allenfalls die Anreise zur Probe), wohnen in 
einer Mietwohnung, kleiden uns nicht immer nach der neuesten Mode, fahren 
mit alten PKWs durch die Lande, gehen kaum auswärts essen, nie ins 
Kaffeehaus oder zum Bier. Vielleicht bleibt da mehr Geld auf der Kante.

Größe,
Tim