Die zwei Tage sind bekannt und eingeplant. Ich habe mir sagen lassen, die 
Backpacker "Vorzugsrichtung" ist flußabwärts und die Bote zur Hauptsaison 
(also wenn ich fahre) recht voll. Daher meine Richtungswahl.


Mir hat CM selbst nicht so gefallen. Ja, der Doi Teyendorf war klasse (leider 
der xte Tempel auf der Rundreise, da stumpft man irgendwann ab). 
Elefantencamp hatten wir in der Nähe, aber nur deshalb gleich in der Stadt 
bleiben? Der vielgelobte Nachtmarkt war enttäuschend, der Sontagsmarkt 
dagegen recht angenehm. Orchideen im Blumenbeet und Schmetterlinge im Käfig 
sind nicht so mein Ding. Im Vergleich zu Fattigau verliehrt Asodag klar nach 
Punkten.


Hoffentlich nicht nur die Art "Kümmern um Alleinreisende", die mir bei 
Thailand mal spontan einfällt.^^


Ich werde mich bei dir melden, wenn das Handtuch im Bad zu klein, das Ei 
beim Frühstücksbuffet zu hart ist, Graubrot fehlt und die Hoteltür nicht 
schnell genug geöffnet wird, wenn ich meine Unterkunft zu verlassen gedenke.

Nein, nicht wirklich.^^