Das ist wohl eines der Probleme in diesem Thread, dass "Camping" 
einfach eine sehr breite "Komfortspanne" abdeckt. Die Ausgangsfrage ist 
vergleichbar mit der Frage, ob man gerne Urlaub in Häusern machen würde, 
wobei es hier vom Matratzenlager bis zum Fünfsternehotel gehen könnte.

Bei mir stellt sich als Assoziation zu "Camping" auch eher der 
Komforteinstiegsbereich ein gemäß der deutschen Übersetzung zum 
englischen Begriff "camp" (zelten, lagern, Zeltlager, Massenquartier).

Der gemeinsame Nenner der Komfortspannbreite beim Camping ist das Areal, 
auf dem man sein wie auch immer aussehendes Lager aufstellt. 
Vergleichbar mit einer Stadt, in der man sowohl Matratzenlager als auch 
Komforthotels finden kann.

Adolf Mord