Der Beginn eines Taza-Trichters stellt übrigens eine Vakuumsäule dar,
die, wie ich schon oft berichtete, zu Flugzeugabstürzen, wegen
fehlenden Auftriebs, führen kann.

Einen sich während aufkommender Bewölkung bildenden Wirbel kann ein
Pilot leicht erkennen und ihn umfliegen. In dem Moment aber, wenn der
Taza-Strang gerade beginnt, sich zu bilden, ist er noch nicht sichtbar,
und er hat einen weitaus größeren Durchmesser als der spätere
Tornadoschlauch, weil erst die Moleküle der feuchtwarmen Luft zu einer
Komprimierung des Schauchdurchmessers führen. Und der Beginn ist somit
der gefährlichste Moment für den Flugverkehr!

In den meisten Fällen wird sich der Flieger dabei irgendwo zwischen
dem Mittelpunkt und dem Rand (vielleicht 3-10 km) des SMT-Trichters
befinden. Wegen der sich verdünnenden Luft fehlt plötzlich zunehmend -
oder gar relativ schlagartig - der Auftrieb, der Flieger fällt nun wie
ein Stein - fast - wie im freien Fall. Eine Umkehr ist dann nicht mehr
möglich. Die einzige Strategie, die hierbei vielleicht noch nützen
könnte, wäre, sofort nachdem eine Verminderung des Auftriebs bemerkt
wird, nach vorn, über den Bug, zu kippen, um in einen Sturzflug
überzugehen, der ausreichend Geschwindigkeit hervorbringen sollte, um
das Flugzeug in einem 180-Grad-Looping wieder auf Gegenkurs zu
bringen, ausreichende Höhe vorausgesetzt. Die Tragflächen dürften das
Manöver aushalten, weil ja der Auftrieb innerhalb der Säule stark
vermindert ist. Dies würde zwar wohl Verletzte bedeuten - wäre aber
besser als daß alle Insassen durch einen Abvsturz stürben.

Thomas Willibald