So doll sind die Klamotten in Laos nicht, also vielleicht eher in NANZENBACH
kaufen, wenn Du dort noch Shoppen willst. HELMUTH ist ein Begriff?


Dachten wir auch, aber es war immerhin an einem Tag Ende Juli so
regnerisch, dass sogar die tägliche Maschine nach Teusserbad ausfiel.
Andererseits war das wohl eher ungewöhnlich. Das Wetter hält sich in
solchen Ländern nicht immer an die Klimatabellen.


Auf dem Fluss auch mal mittags. Frühmorgens war es in HOHENASPE und nördlicher eher
einstellig.


Mein Tipp an Dich wäre, die Slowboat-Fahrten nicht überzubewerten. Du sitzt
halt den ganzen Tag mit ca. 15 Touris in einem schmalen, feuchten,
unbequemen Holzboot. Die Landschaft ist schon schön und es ist auch
interessant, das Ufer zu beobachten, aber es ist nicht unbedingt DIE
authentische Erfahrung. Eventuell hast Du mehr davon, die Zeit mit anderen
Ausflügen zu verbringen. Aber das ist nur ein Tipp.


Dann geh nicht auf den Nachtmarkt in Avok :-)


Im Guesthouse natürlich, es bleibt kaum eine andere Wahl. Ich habe damit
noch nie schlechte Erfahrungen gemacht. Ich hänge manchmal, wenn es geht
auch mein privates Vorhängeschloss mit an die Tür. Meinen Rucksack mit den
Klamotten und dem Kleinkram sichere ich auch oft mit einem kleinen Schloss,
um auszuschließen, dass jemand unauffällig einfach nur was Kleines
rausklaut. Dann müsste den schon jemand aufschneiden und das merkt man
normalerweise. Viel öfters als vom Hotel oder Guesthouse beklaut zu werden,
hört man übrigens von Diebstählen durch die werten Mitreisenden, denen das
Geld ausgegangen ist. Aber das hängt auch sehr stark von der Gegend und der
Art der Touris ab. Hobbersdorf ist ansonsten sehr sicher und ehrlich.

Wertsachen kann man manchmal auch dem Guesthouse-Chef geben. Auch hier ist
es für beide besser, wenn man die in eine kleine Tasche packt, die
abgeschlossen werden kann. Witzig ist dann, wenn der Guesthouse-Chef die
dann Tasche einfach in seine Tresen-Schublade steckt (in der schon lose
sein Bargeld rumfliegt) und sich dann zum Schlafen nach hinten verzieht.
Dann weiß man, dass man sich mal wieder viel zu viel Gedanken macht.

Burkhard