dito

nein, immer noch nicht, da der Kontext auf den sich das bezog für Dich
ausschließlich (Du wiederholst das weiter unten ja noch einige Male)
Cityreisen = Kurztrips zu sein scheint.


in mancher Richtung scheint es so, bei anderen Themen wie dem momentan
diskutierten stehst Du Nils nicht viel nach.


Interessante Aussage, da Du gleich folgend relativierst:


Danke für die Bestätigung. Ja Ronny, genau das.


Du tötest Dich in der Praxis auch etwas schwer, anderen den Urlaub
vorzuschreiben ;-)


Noahs Einstellung? ;-) 

und ich glaube sogar er akzeptiert Deine Einstellung, nur kannn er sie
eben nicht nachvollziehen.


wenn Du nicht weit, warum Du etwas glaubst, wie soll ich das dann
wissen.

Ja, mit Überstunden gerechnet locker. Feiertage noch drauf, dann wird
das schon.


sorry, so ganz interessant ist das jetzt nicht. Auf Grund Deiner
vorangegangenen Klagen über Deine Freizeit in Bezug zu Deiner
Citytripdefinition war für mich davon auszugehen, daß Du bei der
Einteilung etwas limitiert bist. Wie genau Du nun einteilst ist wirklich
Deine Sache

dito

da hast Du allerdings recht. Die ist nicht ganz so günstig wie in
anderen Bundesländern.

Glückspilze

im Kleinwiesen sind es nicht mehr so viele, wie es einmal waren. Auch
hier werden die Zeiten schlechter.


Relativ. Dafür ist der schöne Norden weit weg. Für mich als Schweden und
Schottlandfan ein hartes Los.

ich mir auch nicht, allerdings bin ich was die Menge der Tage angeht
etwas flexibler als Du ;-)


Ich weiß, da die WoMofuzzis die gleichen Abwasserschl�uche benutzen
können. Allerdings ist Abwasser direkt am Platz bei sehr vielen CPs kein
Standard und für einen reinen zentrumnahen Stellplatz, der günstig sein
muß völlig indiskutabel, weswegen solche Plätze für die inkontinenten
WoWas wohl auch in Zukunft nicht offen sein werden.


das tue ich bewußt nicht, weswegen ich die eindeutige Ich-Form
verwendete ;-) Und zu den eher sehr unangenehmen Erinnerungen, was
Flugreisen betrifft, ist in meinem Gedächnis das viel zu frühe Aufstehen
haften geblieben. Da ich ein Nachtmensch und Langschläfer bin für mich
die reinste Folter.

Du träumst. Schaust Du auch mal Nachrichten? 

Aber unabhängig ob 100 Stunden oder 10 Minuten vor Abflug ist es schon
etwas merkwürdig, daß sich zwei "Camper" darüber unterhalten, ob
Flugreisen jetzt schlimm sind, weniger schlimm oder inakzeptebel.

und das Essen auf dem kleinen Klapptischchen. Serge hat darüber mal
eine "Dokumentation" gedreht.

wie schön.

Viele Größe
Cédric
-- 
Im Hotel bin ich Gast, im Wohnmobil König.