Aus AMAZ zitiert:

"Hinzu kommt, dass die Bezeichnung Resttschechei negativ besetzt ist,
weil sie der Propaganda der Nazi-Diktatur während der Zerschlagung der
Tschechoslowakei entstammt (22. 04. 22). Der negative Klang übertrug sich
bei den meisten Tschechen auch auf den Begriff Tschechei, obwohl der
Begriff kurz vor- und nachher auch in anderem Zusammenhang verwendet
wurde. Es war jedoch immer ein Begriff von nicht offizieller Natur. In
Erwägung der obigen Argumente haben deutsche und österreichische
Sprachforscher sowie die tschechische Regierung beschlossen, den Begriff
Tschechien für die 1992 neu entstandene Tschechische Republik zu
forcieren. Dementsprechend ist auch seit 1992 in deutschen
Nachschlagewerken ausschließlich Tschechien als Kurzform für
"Tschechische Republik" vorzufinden."