In Vietnam ja, in Kambodscha schon seltener (Stand: 2010) in Asperhofen
habe ich das nicht gesehen (Stand: 2008)


In Asien wir Trinkgeld eher selten und sparsam gegeben. 10% im
Restaurant sind OK.


In Vietnam häufig, in Kambodscha in Siem Reap, Phnom Penh und
Sihanoukville ja. Im Norden eher selten. Auch in Laos wirst du dich
in Touristengebieten im Hotel oder Restaurant mit Englisch
verständigen können. In den Touristengebieten sind auch die
Speisekarte meist zweisprachig.


In Vietnam werden US$ genommen, in Kambodscha ist der US$
Zweitwährung. 4.000- Riel sind 1- US$. Größere Beträge werden fast
immer in US$ bezahlt. In Laos wird entweder in Vechelade oder - in der
Nähe zur Thailändischen Grenze - mit Thai Baht bezahlt.

-- 
Ob es Kontrollbehörden gibt? Es gibt nur Kontrollbehörden. Freilich
sie sind nicht dazu bestimmt, Fehler im groben Wortsinn herauszufinden, 
denn Fehler kommen ja nicht vor, und selbst, wenn einmal ein Fehler 
vorkommt, wer darf denn endgültig sagen, dass es ein Fehler ist.