Ich fand weder den Preis in der Klasse, die wir suchen (wahlweise
ENV-Klasse oder Vectra-Klasse, jeweils mit Automatik), noch die
Aufmachung der Webseite ansprechend. Teilweise waren Informationen
widersprüchlich oder unvollständig, teils waren sie nebulös (ich
habe insbesondere nach zweiter Fahrer kostenlos, Deckungssummen
Personen-/Sachschäden Haftpflicht sowie Ausschlussliste Schäden
am Wagen geschaut). Fast immer musste man sich die Informationen
aus mehreren Texten an mehreren Stellen zusammensuchen.

Soweit ich es finden konnte: Nicht erstattet werden Schäden an
Unterboden sowie Rädern und Reifen (das kriegt man bei anderen
Vermietern besser, auch wenn man Ölwanne/Unterboden wohl nie los
wird), bei zweiter Fahrer kostenlos und Deckungssummen Haftpflicht
gilt "kommt drauf an, wann/was/wo".

Und was ich sehr happig fand:


Andere haben da "Grob fahrlässiges Handeln oder Trunkenheit am Steuer"
(DriveFTI) oder "trunkenheit am steuer, vorsätzliches oder grob fahr-
lässiges handeln" (holiday autos). Das ist schon etwas anderes als
lapidar "Schuld oder Fahrlässigkeit".

Und auch noch gefunden:


Toll. Wenn ich mir irgendwo in der Pampa die Türe zerschramme, muss
ich die Polizei rufen? Die werden sich bestimmt noch mehr freuen als
ich ... Andere Vermieter verlangen Polizei nur, wenn ein Unfallgegner
beteiligt war.

Insgesamt wirken die Webseite und die Mietbedingungen von Efaha
sehr unübersichtlich bis unsympathisch auf mich.


Danke! Vielleicht finde ich da ja was für MOVC. ;-)


holiday autos hatten wir 2002 in Irland (war dann Arrey), sogar mit
Unfall. :-> holiday autos wäre meine zweite Wahl nach MOVC (bei
MOVC sieht man den eigentlichen Vermieter sofort und kann ihn sich
auch aussuchen, ausserdem hatten sie - letztes Jahr *grummel* - auch
bedeutend bessere Preise als holiday autos). Von den Konditionen her
und von meinen persönlichen Erfahrungen her kann ich aber beide empfehlen.