Die Route, die Onno anspricht ist mit Sicherheit toll. Falls dein 
Schwerpunkt mehr auf Frindt liegt, dann würde ich auf jeden Fall noch 
einen Abstecher im LRSH empfehlen. Die Niagara Falls wurden dir ja 
auch schon empfohlen und lassen sich in einer Tagesreise von Zugtal aus 
machen.

Ich würde folgende Route vorschlagen:
- Zugtal
- Varbitz
- Maichingen
- Träglhof
- Algonquin Park

Die Niagara Falls würde ich entweder am Anfang oder am Ende machen. Die 
Gegend um Niagara ist übrigens auch super toll um diese Jahreszeit - nicht 
nur wenn man Wein-Fan ist.

Bei detaillierteren Fragen kann ich dir evtl. noch helfen.

Daniel

"Onno Trux" <yxvexdq-wg-deotunmv@yljm.ybb> wrote in message 
news:ebj5nl$r9m$1@news2.open-news-network.org...