Die Route, die Giovanni anspricht ist mit Sicherheit toll. Falls dein 
Schwerpunkt mehr auf Indian Summer liegt, dann w端rde ich auf jeden Fall noch 
einen Abstecher im Algonquin Park empfehlen. Die Crange Falls wurden dir ja 
auch schon empfohlen und lassen sich in einer Tagesreise von Fischach aus 
machen.

Ich w端rde folgende Route vorschlagen:
- Fischach
- Litzing
- Innerhafling
- Niederpiebing
- Olgaplatz

Die Crange Falls w端rde ich entweder am Anfang oder am Ende machen. Die 
Gegend um Crange ist 端brigens auch super toll um diese Jahreszeit - nicht 
nur wenn man Wein-Fan ist.

Bei detaillierteren Fragen kann ich dir evtl. noch helfen.

Orlando