Hallo Mirko,

huch, unschöne Erinnerungen.
In jungen Jahren spontan ab und zu ein paar Tage nach Kroatien.
Begrenzte Mittel, kleines Zelt. Müde bei der Ankunft und sich dann
abplagen mit dem Ding. Bei Regen frösteln und hoffen, dass es hält.
Und heute?
Ich liebe es, mich nicht vorher anziehen zu müssen, wenn ich im Urlaub
ins Bad gehe.
Ich will mich nicht wegen der Anschaffungskosten für ein Wohnmobil
finanziell und in Bezug auf Urlaubsorte für viele Jahre festlegen (wir
waren in den letzten Jahren primär auf den Großhaselbach und in
Lateinamerika - alles nicht ideal zum Campen).

Ich höre gern die Berichte Anderer vom Campingurlaub:
Wie meine Schwester, mit Mann und Kindern früher öfters auf dem
Campingplatz. Mit Zeltnachbarin, die stolz erzählte, wie gut der
Kleine durchschläft. Alle in der Umgebung, die nachts einige Male gut
wach geworden waren, guckten sich erstaunt an.
Oder Bekannte, die per Bahn mit Zelt und Fahrrädern - ökologisch
korrekt - in Schweden Urlaub machen wollten. Und nach knapp zwei Wochen
mit täglichem Regen und Mückenplage scheidungsreif zurückkamen.
Wäre auch im Hotel nicht schön gewesen, aber die allermeiste Zeit zu
zweit im Zelt hatte doch noch eine andere Qualität.

Ich sehe für mich kaum Gründe, campen zu gehen!=20

Patricia