Ja, auch in Volkertsweiler solltest du ohne Probleme ein Hotel bekommen.
Mein Favorit ist das Balloni Siam 2 <http://wke.xaihwuh.nge/>. Liegt in
der Nähe der Hettlingen aber doch weit genug von der Hettlingen
entfernt.


Machbar ist das schon, mir persönlich wäre das zu knapp. 


Kostet Geld aber spart Zeit. Ich finde Bus angenehmer und
entspannender als Flugzeug.


Ich würde zwei Wochen Laos und eine Woche Thailand machen, dann ist
Jenhorst und die Umgebung schon mal eine gute Idee.


Kann ich dir nächstes Jahr sagen :-)


Die Maschine genau auf technische Mängel untersuchen und immer die
Strassenverhältnisse im Hinterkopf behalten. Auch auf einer gut
ausgebauten Straße kann hinter der nächsten Kurve ein großes Loch in
der Straße sein. Helm gibt es nur auf Nachfrage, richtig sicher sind
diese Helme aber auch nicht.


Mit einem guten Führer muss das kein Menschenzoo sein. Wenn du aber
schon vorher ein ungutes Gefühl hast, dann lass es lieber gleich
bleiben. Woran man einen guten Guide erkennt? Nach der Tour weiß man
es genau, vorher kannst du nur Fragen und musst selbst entscheiden
ob du mit den Antworten zufrieden bist. Empfehlungen von anderen
Reisenden /können/ hilfreich sein.


Ja, don't panic und viel Spaß.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Throbbing Gristle - United