Ich mach meistens Winter Urlaub da ist mir das zu kalt ;-)

Dann Wohnmobile insbesondere, sind mir zu teuer, für
das Geld kann man lange Hotels bezahlen.

Auch ansonten ist die Ausrüstung nicht unbedingt
billig, gute Zelte z.b und Schlafsäcke.

Campingplätze sind oft auch nicht unbedingt billig.

Mittlerweile liebe ich die Bequemlichkeit, mal nicht
kochen abspülen usw.

Auf dem Campingplatz bekommt man alles mit vom Nachbarn,
oft ist es nachts lange laut und morgens um 6.00 stehen
die ersten schon wieder auf.

Im übrigen hab ich auch schon öfter Camping gemacht und würde
es u.U. auch mal wieder tun, auf Radreisen z.b.
aber du wolltest ja die Nachteile.

MfG
Alfons