Moin moin,

etliche Jahre mit den Freunden intensive Radreisen mit Kocher, Zelt usw. durch
Ungarn, Schweden gemacht: Die schoensten Urlaube meines Lebens!
Naeher kommt man nicht an die Natur: Schweden und Jedermannsrecht.

Aelter geworden und dann mit der Frau und 2 Mopeds mit Zelt durch Europa:
auch gut, aber dennoch nicht so wie mit dem Rad. Man musste nicht auf das
Gewicht achten und schon war fast alles parat.
Beim Rad war es sehr begrenzt mit den achteren und vorderen Glup.
Wie kann man es beschreiben?  Back to the Roots?
Das ganze Jahr lebt man im vollen: Schrank auf und rausholen, hinsetzen und
fernsehen.
Mit dem Zelt war es 3 Wochen lang immer sehr intensiv: jeden Tag neue Suche,
neues Bauen, neue Nachbarn.. einfach toll.

Nun gehoeren wir zur Genaration 50+ und meine Frau meint: das brauche ich nicht
mehr, ich will vernuenftig sitzen und dergleichen.
Also fahren wir mit den Mopeds von Christenberg/Hotel nach Christenberg/Hotel.
Das weiter einzig gute daran: immer wieder -wie frueher- neue Gegend, neue
Leute.

Nie wieder?   Nein, ich darf nicht mehr.. ;-)

Der schlimmste Urlaub war in einer modernen Kaefighaltung: 14 Gnadenlose Tage in
einer Hotel- Bungalow Anlage am Roten Meer.   NIE wieder werde ich soetwas
machen!  Hand drauf.

bis dann
Ivano