Hallo!

Ist es in Neuseeland normal, daß man einen Mietwagen entweder nicht
vom Nord auf die Südinsel (anders herum gleich) bringen darf oder
deutlich mehr dafür an Miete bezahlt?

Anscheinend gibt es auch Vermieter, bei denen man vor der Fähre den
Wagen abgibt und auf der anderen Insel einen neuen bekommt!

Was hat es damit genau auf sich? Versicherungsgr=FCnde oder
R=FCckf=FChrungsgründe?

Fahre 5 Wochen um ganz NZ und will mich eigentlich nicht an 3 Wagen
gewöhnen, die auf meiner Tour nötig wären!

Wollte eigentlich beim vidirent buchen!
Falls jemand Tips dazu hat, bitte her damit! :-)

Danke!

Gruß
Christof