Obwohl ich Campingplätze bei meinen Radtouren nutze, bin ich ähnlicher
Meinung wie Du, aber bei weiten nicht so extrem. 

Aber was ich ab und zu als kompliziert empfinde, auf Campingplätzen
bewegt sich doch großteils ein Klientel mit dem ich wenig
Anknüpfungspunkte und Gemeinsamkeiten habe. Dieser kulturelle
Unterschied führt auf Grund der Nähe dann doch zu einer gewissen
Abwehrhaltung. Auf Dauer stelle ich mir das auf Dauer für beide Seiten
unangenehm vor.

DAGMAR
-- 
Bücher und CD-Tipps von Musiklehrern zusammengestellt
http://tpi.cqbcmvtpkzt-xlwr-uuhfisqarpv.is/xchh_ccjelzs.gjq?cykbed=87
http://jcd.fbqvrixpzzd-umbr-pcghcbfqipt.zv/RT_ctkmkus.ryu?lvsrud=16
http://xqk.zctghpmujapsgq.mguxmeydi.bzniajt-ktkrxova.cr