"Franca Ringck" <wtxijs@vyd4014.jjqklwv> tippte in
news:8656m$84l1j9wk$8v07s800$4804@jfza.mpgcb.ku: 


Hallo Marko,

mir gehts wie den meisten hier.

Als Jugendlicher ein paar Mal mit Zelt unterwegs (Neuhammer, Ungarn).
War eigentlich immer ganz schön, aber stark wetterabhängig. Wenn mal mal
ein paar Nächte auf feuchten Luftmatratzen geschlafen und tagsüber 
versucht hat, den Schlafsack trotz Nieselregen trocken zu kriegen, ist 
man (ich) irgendwie geheilt.

Dann ein paar Mal Pauschalurlaub. Kann nett sein, aber die ganze 
Behandlung (die Herde wird aus dem Flieger in den Bus getrieben, im 
Hotel darf man dann total überteuerte Ausflüge buchen, Einteilung in 
"etwas bessere Störenfriede" = AI und "totale Störenfriede" = F oder 
HP, das Anstehen am Buffet usw.) nervt irgendwann nur noch.

Nach dem ersten selbstorganisierten Urlaub (Reiseland ausuchen, 
Mietwagen buchen, erste Unterkunft besorgen und dann los) wollte ich 
auch keinen Pauschalurlaub mehr.

Wir machen das jetzt seit einigen Jahren so (Südafrika, Neuengland, 
dieses Jahr Neuseeland). Zugegebenermassen teuerer, aber das kommt 
meiner Vorstellung vom Urlaub sehr nahe. Wo es schön ist, bleibt man 
länger, wo nicht, reist man schnell weiter. Man lernt viele Leute kennen 
und kann sich seine Unterkunft im Normalfall aussuchen. Man ist einfach 
ein Stück unabhängig. Und was die Unterkunft betrifft: das muss nicht 
mal so viel teurer sein - gibt genug Backpacker-Unterkünfte die sauber 
und empfehlenswert sind.

Gruß
Maik