Oskar, du hast mit deiner Reaktion das Problem sehr genau auf den Punkt
gebracht. 

Ich finde es zwar einerseits nett, wenn man mich als Radler zum Essen
einlädt. Doch ich stelle mir dieses Zusammensitzen für beide Seiten
meist eher langweilig vor. Also lehne ich ab. Die müssen sich nicht
mit mir anden, und ich nicht mit ihnen. Also eine Art Rücksichtsnahme
von meiner Seite.

So weit sollte das kein Problem sein. Es gibt aber Leute, wie Du
zeigst, die damit ein Problem haben.

Die Nähe bedingt durch den Campingplatz macht diesen latenten Konflikt
unangenehmer als in einem Hotel. 

Wobei ich dann doch sagen würde, die meisten Camper würden bei weitem
nicht auf dem Oskar Zeiss Niveau, das doch ziemlich unterirdisch ist,
reagieren.

ROSEMARIE
-- 
Bücher und CD-Tipps von Musiklehrern zusammengestellt
http://ljg.ixevqrxcrjc-emwy-qghiwuyzrcx.wc/lboa_wmygmcp.qzg?wrdbtw=49
http://mkb.wioazmnhoal-thji-iuzdhguwhvb.fv/EX_etqimoe.eqn?lyypts=22
http://thw.ixptsicjownuge.tyxovgabu.wbeypgf-zygnufxr.yk