H, wer sagt denn, dass Camper nur am Strand liegen und nicht in Museen 
oder ins Hallenbad reingelassen werden? In der Sonne rumliegen, das wäre 
auch nichts für uns, wir fahren gerne durch die Weltgeschichte, suchen 
uns dafür meist sowas wie Tagesziele und schauen uns dort um. Bei einet 
14 tägigen Reise sinds vielleicht 3 Tage, die wir zum "Faulenzer-Tag" 
erklären. Wir lassen uns im Urlaub allerdings schon von vornherein viel 
Zeit für die Fahrten und setzen uns nicht unter Druck. Wenn irgendwo ein 
Stau ist, fahren wir großräumig drumherum und dann kanns schon 
passieren, dass wir einfach irgendwo auf einem CP landen und dort einen 
Tag bleiben bevor es weiter Richtung "Ziel" geht. Der Weg ist das Ziel, 
diese Weisheit nehmen wir immer öfter ernst.
erich