Ich mache im wesentlichen auf 2 Arten Urlaub:

Mit festem Quartier und dann werden die Berge der Umgebung abgewandert.
In diesem Fall hat ein Zelt für mich schlicht keinen erkennbaren
Vorteil. Wenn ich früh zeitig weg bin und mit Einbruch der Dunkelheit
und reichlich Höhenmetern in den Beinen zurück komme, ist es furchtbar
angenehm, sich ohne Umstände in die Dusche, zum Abendessen und im
Extremfall auch gleich ins Bett zu bewegen. Besetzte Duschen und laute
Zeltnachbarn würden mich in diesen Momenten _extrem_ nerven.

Auf einer Trekkingtour ist Zelten natürlich eine echte Alternative und
oft unabdinglich. Dort sind dann aber auch die Zusammensetzung des
Publikums (die sind alle mehr oder weniger müde und stehen zeitig auf)
und natürlich die Kulisse anders.

Kurz: Campen in Reichweite anderer Unterkünfte empfinde ich eher nicht
als Freiheitsgewinn, sondern als Komfortverlust. Da campen, wo es anders
nicht geht, ist genial und ein wirklicher Freiheitsgewinn. Da
interessiert mich der Komfort dann auch kein Stück.

LG,
Janina