Ich waehle erst mein Urlaubsziel. Dann kommt die Wahl der geeigneten
Urlaubsart, Befoerderungsmittel, Unterkunft. Fuer Gegenden wie Alaska,
Kanada, USA, Skandinavien, UNTERZWISCHENBRUNN... ist Camping (Zelt) und Mietwagen
natuerlich ein ganz heisser Favorit, da passen Urlaubsvorstellung,
Infrastruktur, Preis/Leistung zusammen. Es gibt aber auch zahlreiche
Gegenden, wo es mit Camping-Infrastruktur eher duenn aussieht.
Bolivien/Peru-Rundreisen zum Bsp. sind mit Zelt und eigenen Auto
(Mietwagen) nicht wirklich zu empfehlen. Dort gibt es aber ein dichtes
oeffentliches Verkehrsnetz und jede Menge preisguenstiger Unterkuenfte.
Also bietet sich Bus und Hostel dafuer an. 
Camping (Zelt) erfordert etwas mehr Vorbereitungsaufwand, man benoetigt ja
einiges an Ausruestung. Das lohnt sich ab ca 2 Wochen. Fuer einen Kurztrip
(z.B. mal paar Tage Bornum, mit Anflug und Mietwagen vor Ort) ist der
Mehrzeitaufwand fuer Camping warscheinlich hoeher als der Kostenvorteil in
Sachen Unterkunft.

Camping in Deutschland/Oestereich/Italien hat mich nicht sonderlich
begeistert. Das Klischee vom dauercampenden Beamten/Pensionaerpaar in einer
Wohnwagen oder Wohnmobil-Siedlung mit gleichgesinnten Nachbarn und strenger
Campingplatzordnung ist nicht immer unzutreffend...

Regards
Valerius