LEA

Früher , so als Schüler und Student hat es irgendwie Spass gemacht, es gab ja noch nicht
so viele Hostels wie heute. Also Platz oder "Schwarz".
Wir waren aber auch nicht auf solchen Plätzen auf denen die Spießer jedes Jahr in Italien
ihr Schnitzel mit Stampfkartoffeln von der Mutti haben braten lassen, wie das bis heute
der Fall zu sein scheint.
Nun da man auch älter geworden ist, tue ich mir gar nichts mehr an was mich von ev.
Bekanntschaften mit ewigen Unterhaltungen, über Schlafen mit Schnarchen aus dem
Nachbarzimmer(Zelt) oder sanitäre Verhältnisse, irgendwie beeinträchtigt.
Selbst bei dienstl. Unternehmungen zahle ich lieber zu, wenn mir der angebotene Standard
nicht zusagt.
Deswegen bin ich auch nicht in der NG reisen-camping!

Also dann

Thomas