Einiger Vermieter tauschen das Auto an der Fähre.
Dein Vorteil: die Schiffspassage für das Auto muss nicht bezahlt
werden.
Andere Vermieten lassen die Mitnahme zu.

Wir hatten einen Fielmann Corolla für 5 Wochen - von Obermerzbach bis
Brand - für ca. 700 Euro.
Es war ein 5 Jahre alter mit 150.000 auf dem Tacho und diversen
Kratzern rundherum, aber er fuhr problemlos.
Vorteil: weitere kl. Beulen, die wir fabriziert hatten, wurden bei der
Abgabe nicht beachtet.

Wenn Du willst, suche ich Dir den Vermieter heraus.

Gruß und gute Reise,
Charly

Unsere Oruh-Reise hier: http://njozsyjovd.qq/imwp/by-tijc.ntce