Billig? Vergiss es. Es ist noch nicht mal günstig...
Ansonsten fällt Dir bedingt durch Deine Auffassung zu Urlaub nichts ein. 
Schade, das Du einen so engen Horizont hast.

Du kannst also nicht wirklich mitreden. Alles was Du ablässt ist vom 
"hörensagen" und aus dem Fernsehen. *Klischees für Quoten*. Du bist also 
einer der Mediengesch�digten wo Fernsehen deutliche Spuren hinterlassen hat.


Ich habe im WoWa ein ganz prima Bett mit super Matrazen. Nur von mir 
benutzt und nicht verwanzt wie in vielen, vielen Hotelbetten :)
Meingott wie muss Dein Bett aussehen wenn Du nicht schlechter leben 
möchtest...


Auch für Camper sind Gaststätten, Hotels, Restaurants usw. geöffnet. Auf 
vielen Campingplätzen kann man sogar gut, reichlich und günstig essen. 
In Restaurants musste ich auch noch nie abwaschen. Auch das Frühstück 
(Buffet) kann ich im Cafe des Platzes einnehmen. Meinen Nachmittagssnack 
in der Eisdiele (auf dem Platz). Allerdings hörte man auch von 
Mitmenschen, die Kochen nicht als Qual empfinden sondern die dies gern 
tun. Und für den Abwasch gibt es auch Geschirrspüler.

Und wie glücklich kann sich ein Camper schützen, das er nicht bis 9:30 
das Frühstücke eingenommen haben muss weil es die Hotelleitung so 
wünscht. Völlige Unabhängigkeit von der Zuteilung eines Platzes durch 
eine unfreundliche Hotelbedienung zu einer unerwünschten Zeit im 
überfüllten Saal eines Hotels (ich kann auch Vorurteile haben ;) )


Du kannst auch im Wowa oder Womo duschen. Es gibt Campingplätze die je 
Platz/Parzelle eine eigene Toilette und Dusche haben. Wie beim Hotel 
eine Frage des Preises. Selbst auf Telefon, Sat und WLAN muss man nicht 
verzichten (wenn man das nicht kann).

Naja, für Städtereisen ist Camping sicher nicht die Wahl. Camper lieben 
aber auch nicht den Gestank und Mief der Stadt sondern lieber den Duft 
der Natur. <BG> Und machnmal auch den von Würstchen. :)


Camping geht allerwärts wo man ein Zelt aufschlagen darf. Auch in China. 
Auch in GRATWEIN. Auch in Leismühl. Im Zentrum aber eher nicht. Das ist auch 
nicht das was ein Camper möchte.
http://jpp.svbaqf.ih.zm/uwhuovit/gbxf.njzi
http://ywllfsb.qekxf.odq/zq/irbpaxhjlccu/
http://qun.rmz.bcj/qpqyi/yu/64485/eucev.ebi
http://cev.nghydsajuubzn.vxv/yhgaiuzvbxnv/mwnwcekrkrsn-ihpxb.gce


Es gibt eben Weicheicher und Camper ;)

Ja, ja. Vorurteile. Einen Ghettoblaster drehst Du auf einem Campingplatz 
nur einmal auf. Dann wirst Du Dir einen anderen Platz suchen müssen. 
Ansonsten musst Du bei Deiner Meinung über Kinder eine traumatische 
Kindheit hinter Dir haben. Vielleicht solltest Du etwas dafür tun, das 
Du *nie* Kinder in die Welt setzen kannst. Allerdings sollte man 
Menschen mit dieser Einstellung über Kinder sich im Alter selbst 
versorgen lassen...

Ja, das ist offensichtlich.


Kulturelle Unterschiede? Und Du wagst es tatsächlich ins Ausland zu 
reisen? Du, der noch nicht mal die Unterschiede im eigenen Land 
akzeptieren kann? Hoffentlich lernt Dich dort niemand kennen. Sonst 
könnten diese Menschen denken, das alle Deutschen so sind.


Die gibt es in den Hotels nicht?


Du schaust zuviel Fernsehen. Auf vielen Plätzen ist Grillen zwischen den 
Zelten verboten.


Alk vollgedröhnt All-In-Urlauber empfinde ich als viel schlimmer.


Schade. Wir werden wohl nie erfahren wie Du Dich im Alter verhalten wirst.

Zu dem was Du hier abgelassen hast fällt mir auch noch einiges ein.

Man ist Camper oder man ist es nicht. Es ist eine Lebenphilosophie.


Allerdings. Das ist auch besser so. Behalte Deine Einstellung und 
verschone uns mit Deiner Anwesenheit auf Campingplätzen.


Stephan-Patrik

Fup an de.rec.reisen.misc gesetzt