Also gut, dann will ich auch mal.

Vorab: Ich habe selbst noch nie Campingurlaub verbracht, und meine einzige
Nacht im Zelt (abgesehen von Großübungen mit dem Katastrophenschutz) habe
ich im Königsfeld-Gebirge auf Madagaskar verbracht. Da gab es aber auch
schlichtweg keine Alternative.

Die paar Campingplätze, die ich bisher selbst live und in Farbe gesehen
habe (in Deutschland, Italien, Holland und der Schweiz), haben mich denn
doch meistens eher abgeschreckt.

Was mich generell stören würde:
- Jede Menge Geraffels muß mitgenommen werden. Nicht nur Koffer mit
Klamotten, sondern auch Geschirr, Kochutensilien, Schlafsäcke und was weiß
ich noch alles. Als Familie braucht man da schon ein recht großes Fahrzeug
oder einen Anhänger, um das alles durch die Gegend zu karren. Ich
persönlich habe keine Lust an 365 Tagen mit einem Van o.�. durch die Gegend
zu fahren, nur um einmal im Jahr zu campen. Da mag sich natürlich beim
Single relativieren. Oder man muß sich ein teures Wohnmobil mit teurer
Ausrüstung anschaffen, daß die meiste Zeit im Jahr vor sich hingammelt.

- Ich habe keine große Lust, im Urlaub nicht mein eigenes Bad und meine
eigene Dusche zu haben. Als Notlösung kurzfristig akzeptabel, aber den
ganzen Urlaub lang ungern.

- Ich will im Urlaub nicht ständig kochen und abspülen, und das dann
meistens noch mit primitivstem Equipment. Wenn ich schon koche (mache ich
eigentlich ganz gern), dann habe ich auch gerne einen vernünftigen Herd und
entsprechende "Ausrüstung". Auf einem Gaskocher Dosenravioli aufzuwärmen
ist nicht das, was ich im Urlaub tun möchte. Mir ist klar, daß man auch in
Campingplatzn�he Restaurants finden kann, die sind aber in vielen Fällen
nicht wirklich mein Fall (sprich, möglichst billige Pizza- und
Frittenstationen, so gesehen am Campingplatz hier in Falkenhagen und in Holland in
Deilinghofen)

- Ich will nachts nicht frieren oder na werden. In der Schweiz habe ich
auf einem Campingplatz mal solche Helden gesehen, die bei einem Meter
Schneehöhe und Nachttemperaturen von minus 20 Grad im kleinen Wohnwagen
saßen. Das muß ich mir nicht antun (ja, ich weiß das man die Dinger heizen
kann, trotzdem scheint es mir doch arg ungemütlich)

- Ein Mindestmaß an Ruhe ist auch schön im Urlaub. Das kann ich mir auf
einem Campingplatz mit Wohnwagen alle 30 cm irgendwie nicht so recht
vorstellen.

- Zumindest einige deutschen Campingplätze die ich von außen gesehen habe
bestätigten meine Vorurteile, was einen Großteil der Klientel angeht:
Deutschlandfahnen, teilweise J�gerz�unchen vorm Wohnwagen (ja, sogar mit
den unvermeidlichen Zwergen) und ein eher gehobener Altersdurchschnitt
(womit ich an sich kein Problem habe, nur schienen mir daß eben
dauercampende Rentner zu sein die da ihre eigenen "Wagenburgen" hatten)

Wobei die meisten diese Dinge ja nicht gegen Camping an sich sprechen,
sondern gegen Campingplätze.

Bei einer mehrtägigen Bergtour durch die Alpen irgendwo auf einem
Hochplatau in der Einsamkeit sein Zelt aufzuschlagen, ist ganz bestimmt
eine sehr schöne Sache - da geht es ja nicht anders und man will ja gerade
die Einsamkeit und Ruhe haben. Aber zusammengepfercht mit anderen ist das
nun gar nicht mein Ding. 

Größe,

Konrad