Mache ich schon, hat sich aber seit 2003 nicht mehr ergeben. Man wird älter, 
gesetzter und die Abenteuerlust lässt nach. Vielleicht will man einfach mal 
zwei Wochen faulenzen und sich bedienen lassen?

Das muss wirklich jeder selber entscheiden. Man ist halt auch im Urlaub 
eingespannt und hat vielleicht nicht genug Zeit zum Ausspannen: Einkaufen, 
Kochen, Spülen, bei Touren öfter einpacken, selber fahren, Platz finden, 
wieder auspacken, Zelt aufstellen usw. Da ist ein Durnio und ein ****-Hotel 
bequemer!

Ich nicht - aber Freunde von mir hatten zu Studentenzeiten auf einer 
Frankreich-Tour einen Autounfall und hatten jede Menge Ärger mit dem zu 
verschrottenden Auto (Einfuhrzoll!) und der Heimkehr von 7 Personen in EINEM 
Auto!

Konrad