Hallo,

Zunächst möchte ich mich bei allen für ihre Antwort bedanken.

Ich habe mich zunächst bewusst zurückgelehnt und euch reden lassen, 
gestattet mir jedoch bitte jetzt ein paar Gedanken.

Interessant ist, dass viele von euch (zunächst fast alle) Camping mit 
Zeltcamping gleichgesetzt haben. Dieses wurde sehr oft in jungen Jahren 
praktiziert, oft mit untauglicher Ausrüstung und unter erschwerten 
Bedingungen.
Dass sich Camping auch mit Wohnwagen abspielen kann, wird nur von wenigen 
wahrgenommen und mit Spießertum gleichgesetzt.
Dass Camping auch mit Wohnmobil ablaufen kann, ist nur dann der Rede wert, 
wenn es auf die Kosten kommt.

Als nächstes fällt mir die Assoziation "Camping = unbequem, ungemütlich" 
auf. Hier beziehen sich wieder alle auf das Zelt. Dass es in Wohnwägen und 
Wohnmobilen urgemütlich ist, kann sich wohl kaum einer vorstellen.
Wir haben in unserem Wohnmobil Lattenrost mit Federkernmatrazen, unsere 
eigene Bettwäsche, eine Heizung und Isolation, die selbst bei -15 C uns mit 
kurzen Ärmeln bei 22 C im Inneren des Fahrzeuges sitzen lassen, wir können 
essen, wann und wo wir wollen und wenn es uns nicht gefällt, fahren wir 
einfach weiter. Wir nutzen WC und Dusche an Bord und müssen nicht die 
Gemeinschaftsanlagen verwenden.
Das Einpacken vor dem Wegfahren beschränkt sich auf das Einräumen der 
Wäsche, Lebensmittel werden unterwegs gebunkert. Auch Einkaufen in der 
Fremde gehört zum Urlaubserlebnis, das in keinem Reiseführer steht.

Die nächste Auffälligkeit ist "Camping = laut". Sicher gibt es volle und 
übervolle Campingplätze, bei denen der Abstand von Wohnwagen zu Wohnwagen 
minimal ist. Die hier angesprochenen 50 cm mag ich gelten lassen. Aber muss 
man denn solche Plätze anlaufen? Wir tun es jedenfalls nicht. Auch in Hotels 
kann es laut sein, wie ich aus eigener Erfahrung weiß. Nicht jeder Hotelgast 
weiß, dass man sich um Mitternacht nicht mehr lautstark auf den Gängen vor 
den Zimmern unterhält, dass die Kinder nicht am Gang herumtoben sollen etc. 
Auf dem Campingplatz werde ich nicht schon morgens mit Musik bedudelt, die 
ich gar nicht will, im Hotel oft schon. Und ich spreche hier nicht von 
niedrigpreisigen Absteigen...

Ich komme gerade von einem Urlaub nach Bleckwedel (Anfahrt über Polen und 
Baltikum). Was man auf den Campingplätzen hören konnte, war das Geschrei der 
Möwen, die nächsten Einheiten standen meist 50 m entfernt.

Auch "Camping = billig" stimmt nicht unbedingt. Wohnwagen oder Wohnmobil 
sind auf Jahre vorfinanzierter Urlaub, hinzu kommen die Campingplatzkosten, 
die natürlich sehr variabel sind, aber in keinem Fall mit Hotelkosten 
vergleichbar sind.

Traurig macht mich, dass es auch welche gibt, deren Assoziation "Camping = 
minderer Tourismus mit minderen, intellektuell niedrigen, kulturlosen 
Menschen" ist.

Wir camper tolerieren und akzeptieren die anderen und wollen auch niemanden 
zum Camping überreden. Wir wollen aber von den anderen als gleichwertig 
akzeptiert werden.

Mit freundlichen Größen,
Friedhelm