Letztlich ist es eine Frage der Prioritäten, in welcher Form man und 
wann und wo Urlaub machen möchte. Viel fahren jedes Jahr ans gleiche 
Urlaubsziel, buchen immer die gleiche Unterkunft, suchen immer den 
gleichen Campingplatz auf oder lassen ihre rollende Wohnung gleich ganz 
dort. Andere lieben es flexibler, sowohl im Hinblick auf das Reiseziel 
als auch auf die Art der Unterbringung. Ich bin jemand, der möglichst 
immer wieder was anderes sehen möchte, und daher kommt für mich jeder 
Art der langfristigen Bindung an eine Urlaubsart nicht in Frage. Mit 
würde es also nicht einfallen, eine Ferienwohnung zu kaufen oder auch 
ein Wohnmobil. Beides auch deshalb nicht, da ich nicht im Geld schwimme 
und ich mir durch die erhebliche Investition in ein solches Ferienobjekt 
nicht über viele Jahr(zehnt)e diktieren lassen möchte, diese 
Investition nun permanent nutzen zu müssen.

Es gibt viele Gegenden, in denen ein Selbstversorger-Urlaub im Wohnmobil 
einfach perfekt ist � so selbst erlebt auf einigen Touren im Westen 
Nordamerikas oder wie du jetzt gerade in Skandinavien. Und ich stimme 
dir zu, dass der Komfort eines rollenden Heimes in einsamen Gegenden, 
zusammen mit den meist großzügigen Platzverhältnissen auf den 
Campgrounds, einfach perfekt ist.

In anderen Weltgegenden, ob in den Tropen oder auch im vollen 
Mitteleuropa, wäre diese Art des Urlaubs jedoch nichts für mich. Da geht 
dann nichts über die einigermaßen bequeme Anreise mit dem Flugzeug und 
die Unterbringung in einem guten Hotel. Und vor Ort kann ich trotzdem 
noch flexibel sein durch einen Mietwagen.

Nicht vergessen werden sollte in der Diskussion auch Geldbeutel: größere 
Fernreisen oder Touren mit dem (eigenen) Wohnmobil sind teuer und daher 
nichts für Ben Pemmann mit seiner Familie. Die Ausgaben für solche 
Reisen sind nicht vergleichbar mit den Ausgaben für einen Urlaub in 
einer Ferienwohnung oder Pension in einem deutschen Mittelgebirge oder 
mit einem Campurlaub im ursprünglichen Sinne - mit einem Zelt.

Nino Feldheim