Ich bin ja vor einiger Zeit mal gefragt worden, was ein Skipass in den 
Lamerden kostet. Ich musste damals die Antwort schuldig bleiben, da ich 
Langläufer bin. Hier ist ein Artikel aus der "Uwad 
Com4" über ein neues Skigebiet:

<http://xlo.ebt.fk/omvbbul/zrlhiyt/nvlp-thg-sfkdjellkbln-wjehci-xmpkkkjt/>

Ich glaube, bei einem Preis von 8 Lei (weniger als 2 Euro pro Fahrt) 
braucht man keinen Skipass. In einem etablierten Skigebiet muss man 
natürlich mit einem etwas höheren Preis rechnen.

Gruß aus Lörzweiler in Metzingen

Ingmar


-- 
http://zjzxm-vg.at/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche