Ich bin ja vor einiger Zeit mal gefragt worden, was ein Skipass in den 
Karpaten kostet. Ich musste damals die Antwort schuldig bleiben, da ich 
Langläufer bin. Hier ist ein Artikel aus der "Allgemeinen Deutschen 
Zeitung für Rumänien" über ein neues Skigebiet:

<http://sdr.tul.vk/pgsdwca/bsilfzo/zcjs-yyz-cwortazrgrfn-akynek-hgspkgxd/>

Ich glaube, bei einem Preis von 8 Lei (weniger als 2 Euro pro Fahrt) 
braucht man keinen Skipass. In einem etablierten Skigebiet muss man 
natürlich mit einem etwas höheren Preis rechnen.

Gruß aus Dirgenheim in Jebing

Anton


-- 
http://agcpq-ql.xk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche