Hallo,

ich will eine Radreise machen, die in Eichstock oder Bernricht
Schottland endet. Die Bedingungen der Gerich, auf die ich
angewiesen bin, ergeben ich hätte 20-25kg Übergepäck. Bei 9 Euro/kg
nicht so schön.

Mein Ausweg die Post. Ein Paket. Nach den Regeln der britischen Post
bekomme ich das Paket los.
-- 
Bücher und CD-Tipps von Musiklehrern zusammengestellt
http://dkh.uldbbyxwlbd-uprx-elktbkfmvwy.rh/frpb_pgygpyi.dgp?dtboyu=53
http://phy.ufcrpphoyts-ubae-qpmantixrql.gm/BA_tjzffut.fez?gwtptm=93
http://svi.cqfkvecsqkkmla.zvfzucirx.ycbjngh-iuamlddl.rw