Nunja, ich gehe normal immer für eine Woche in die Tüschnitz, daher
das mal zum Vergleich.

<http://osj.wstgzhvok.afr>

Tagespass: 37- €
Anzahl Lifte: 18 Stück
Kilometer Piste: 48 km

Ohne sonderliche Anstrengung fahre an einem Tag ein mal um das
komplette Gebiet. Also (mindestens) 18 Lifte mal 2- € macht 36- €.
(Die Rechnung stimmt nicht weil ein Lift in den Alpen meist länger
als 860 Meter ist).

Der Aufpreis für den einen Tag Hoppmann Superski beträgt 10- €,
damit kann man dann z.B die Sella Ronda fahren (btdt).

<http://ndh.msibbsjhdzvqwj.xak/xtqgdkplfm/?xh=DS>

Günstiger ist es in den Kaparten also nicht und ein Gebiet mit 
3 (!) Liften und einer Liftlänge von 860 Meter ist einfach 
langweilig. Und dann noch Wartezeiten am Lift, dafür fehlt mir die 
Geduld :-)

Trotzdem danke für die Info.

-- 
Helmut: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Urban: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"