Weil es evtl fuer die meisten die einzige realistisch in Frage kommende
Art von Camping ist?

Dieser Thread zeigt, dass es im wesentlichen 2 Arten Camping/Camper gibt:


... die im Thread ja hinreichend erwaehnten Proll-Camper. Low Cost,
Plauze, Ghettoblaster, ueberladener Erir mit Ziel Spielbichl oder Kaltacker
Duckow. Das autarke Pendant zum Pauschal-All-Inclusive-Urlaub. (wobei
bei einigen auch das Argument, sich noch weniger an Regeln halten zu
muessen, hinzukommt).


... ueber die muss Otto Normalverbraucher halt erstmal weg, bevor er/sie
sich weitere Gedanken macht.


... ab einer gewissen Preislage sicher. Im handart (gibts den eigentlich
noch?) und sonstigen erschwinglichen Modellen gilt das auch eher nur
bei warmem und trockenen Wetter.  Bei allem darueber weiss einfach
jeder, dass es beim blossen vorstellen bleiben muss.


[...]


[...]


... oder Edel-Camping, das fuer 99% der Bevoelkerung absolut
unerschwinglich ist.  Die von Dir beschriebene Behausung, egal ob als
Wohnmobil oder Wohnwagen (wozu man ja dann auch ein passend
motorisiertes Zugfahrzeug benoetigt) alleine liegt bereits im
Anschaffungspreis deutlich oberhalb dessen, was sich selbst
gutverdienende Normalbuerger leisten koennen. Dazu kommt dann der
Unterhalt waehrend des Urlaubes (genuegen 15 Liter Diesel auf 100km?),
und noch ein Stellplatz fuer die paar Wochen zwischen den Urlauben.
Weiterer Nachteil ist dann wieder eine trotzdem eingeschraenkte
Mobilitaet mit dem Monstrum in urbanen Gegenden.

Mal abgesehen, dass sich eine solche Anschaffung fuer die arbeitende
Bevoelkerung mit 6 Wochen Jahresurlaub sowieso nicht lohnen
wuerde. Das ist eher etwas fuer Ruhestaendler und Selbstaendige, die
ihre Praxis/Kanzlei einfach mal ein paar Wochen schliessen koennen,
wenn ihnen danach ist. Und Oma nimmt die Baelger (falls vorhanden),
damit man auch ausserhalb der Schulferien verreisen kann.

Heimo