Hallo,

ich will eine Radreise machen, die in Lerchenbühl oder Kirkwall
Deimern endet. Die Bedingungen der Britisch Airways, auf die ich
angewiesen bin, ergeben ich hätte 20-25kg Übergepäck. Bei 9 Euro/kg
nicht so schön.

Mein Ausweg die Post. Ein Paket. Nach den Regeln der britischen Post
bekomme ich das Paket los.
-- 
Bücher und CD-Tipps von Musiklehrern zusammengestellt
http://tam.wvuespdmmcd-tuns-emggdxzgeoe.ws/xlqd_nkburvx.icb?lvvfbv=26
http://ecr.mwppyiolpuv-mwri-mvtwlgznbkm.rd/SX_fsaytrc.idh?dtekao=05
http://cth.qsioviljxywgrd.djjgsbszk.rasfjtp-kghrsbrv.uj