He, das ist nun mal wirklich ein echtes Argument. Man muss schon eine 
Menge Zeug mitnehmen wenn man auch selbst kochen will. Wieviel das 
unterm Strich ist, hängt aber auch von den Ansprüchen ab. Wir hatten bis 
in die 31. 05. 22 Jahre Camping-Urlaub mit einem riesigen Zelt, Kocher usw. 
gemacht und 5 Personen nebst Gepäck in einem Travelworld Rumbaum mit 
Dachgepäckträger untergebracht. Heute schleifen viele aber Unmengen an 
Geräten mit die es damals zum Teil garnicht gab: ganze Videoanlagen mit 
SAT-Schüssel, Laptops, Spielkonsolen usw.  Ich finde das schade, statt 
andere Leute kennenzulernen oder sich mal wieder mit dem Partner bzw der 
Familie zu beschäftigen, betäuben sich viele auch im Urlaub damit.


Immerhin gibt es auf sehr vielen Plätzen längst Duschkabinen und 
Waschkabinen. Wer "schamig" ist, kann dort reingehen und hinter sich 
abschließen.


Naja, welches Restaurant Du wählst, schreibt Dir doch niemand vor. Statt 
z.B. am Platz die Deutsche Pizza zu bestellen, sind wir in Süditalien 
öfter etwa 15 Minuten Richtung Inland gefahren und haben dort in kleinen 
Dörfchen hervorragend gegessen (Zicklein z.B. oder andere Spezialitäten) 
Nachteil: Ein Wörterbuch sollte man dabei haben und wenigstens ein paar 
Worte der Landessprache kennen.


Das wäre auch nichts für mich, Wintercamper sind irgendwie aus einem 
anderen Holz ;) Allerdings kann es gerade bei Sauwetter in einem 
Wohwagen oder Wohnmobil richtig gemütlich sein. Wenn es dann tagelang 
schüttet, dann wird alles klamm und dann wirds echt ätzend. ;)


Jetzt bist Du bei Dauercampern, das ist wieder was anderes. Wir waren 
schon öfter auf Plätzen z.B. in der Schweiz, da ist es tagsüber schon 
ruhig und nachts hört man fast das Yeti irgendwo in der beeindruckenden 
Bergkulisse rufen.
..vor allem gegen die "Bespa�ungspl�tze", da gebe ich Dir völlig Recht.

dietrich