Schon klar, ich hatte irgendwie auch das Gefühl, dass Du auch das 
kennst. Es gibt leider überall extrem "peinliche" und lästige 
Zeitgenossen. Auf den Campingplätzen hat sich da auch(!) vieles zum 
Negativen entwickelt. Auch dort ist das Zusammengehörigkeitsgefühl einer 
Vereinzelung gewichen, viele haben vor lauter elektronischer Medien den 
Streß mit in den Urlaub genommen. Das alles genauer zu erklären, ist 
garnicht so einfach denn auch früher haben die Leute nicht ständig 
aufeinandergehockt. Es ergaben sich aber mehr spontane Begegnungen und 
man lernte, wenn man wollte, recht einfach ganz unterschiedlicher Leute 
kennen. Vom Hilfsarbeiter bis zum Millionär, vom Eigenbrötler bis hin 
zum Pausenclown, vom Dummbeutel bis zum hochintelligenten Menschen, 
Camping ist definitiv kein "Unterschicht-Hobby" und eine Notwendigkeit 
aus Preisgründen ist es auch schon lange nicht mehr. Ich versuche nur, 
diese üblen Klassifizierungen zurechtzurücken.
   IMO hast Du das auchz so verstanden.
mark