On Tue, 11 Jul 2006 22:29:16 +0200, Torsten Wiersig

Weil Deine Armbanduhr so laut tickt, weil Dein Morgen-Mundgeruch durch
die Zeltplanen weht, weil Du ausgerechnet den Platz wegnimmst, durch
den man sonst freie Sicht auf's Mittelmeer, die Alpen, das
Atomkraftwerk hätte ...


Campen. In jüngeren Jahren bin ich auch einige Male mit dem Wohnmobil,
und in ganz jungen Jahren auch mit Zelt, durch alle möglichen Teile
der USA und Kanada gezogen.
Mittlerweile habe ich irgendwie einen Hang zu 4- oder 5-Sterne Hotels
mit Bar und guter Küche. 
;-))

-- 
D