[...]

Na, ich hoffe die nimmst Du auch mit für den Hotelurlaub. Oder fährst 
nur mit Kreditkarte? ;)


Stimmt. Ist alles schön im Schrank eingeräumt. Im Bett benötige ich 
keinen Schlafsack...


Nadia. Der Anhänger heisst Wohnwagen und ist so gute 8m lang.


Mal ehrlich - kaufst Du ein Hotel wenn Du 14 Tage übernachten willst? 
Ich denke nicht. Man kann Wohnmobile auch mal für 14 Tage mieten. Das 
ist deutlich günstiger als kaufen ;)

Im Wohnmobil oder Wohnwagen hast Du ein eigenes Bad. Alternativ gibt es 
reichlich Campingplätze wo man ein eigenes Bad (Alleinbenutzung) mieten 
kann. Auch mit Badewanne.


Auch Camper sind in der Lage ein Restaurant aufsuchen. Echt. Glaub mir, 
die schaffen das.


Ein 3-flammiger Gasherd ist primitiv? Naja. Die Dunstabzugshaube ist 
nicht so leistungsfähig wie zuhaus. Dosenravioli - igitt. Wie kann man 
sowas essen?

Mir ist klar, daß man auch in

Sicher gibt es Pizza und Frittenstation. Aber auch Restaurants. Kürzlich 
war ich auf einem da gab es außer der Pizza und Frittenstation noch 
einen Fischimbiss. Dann war da noch eine Waldgaststätte (auf dem Platz) 
und ein Restaurant. Es gab eine vernünftige umfangreiche Speisekarte. 
Freundliche und nette Bedienung und ein geschmacklich gutes Essen. Das 
ganze zum fairen Preis. Ich habe in gehobenen Hotels schon deutlich 
schlechter gegessen. Bei dreister Bedienung und fettem Preis.

Achja. Den Nachtisch konnte man auch in der Eisdiele zu sich nehmen ;)

Ich denke das irrst Du Dich. Die Wohnwagen lassen sich sehr gut heizen 
und sind richtig kuschelig warm. Na - nein, das sind Sie nicht.

30cm - ne. Das ist noch nicht mal erlaubt. Oder hast Du eine Null 
vergessen. Das käme dann hin.

Natürlich gibt es das. Auf jedem CP sind verschiedene Bereiche (meist 3)
Ein Bereich gehört den Dauercampern. Da gibt es immer mal wieder Extreme 
mit Jägerzaun und Gartenzwerg. So wie in der Wohnsiedlung. Das Alter ist 
sicher höher.

Das genaue Gegenteil ist der Hundeh�ttenplatz. Durchschnittsalter 
niedrig. Reichlich fliessender Alk. Die Musik kann mal lauter werden und 
mit gelegentlich ist mit Orgien zu rechnen.

Der 3. Bereich ist der mit den Touristenplätzen. Hier landen Familien 
mit Kindern. Die "Gartenzwerge" sind hier meist recht mobil und 
putzmunter. Stillstehen können die eher auch nicht. Und da gibt es auch 
schon mal Kindergeschrei.

Kann man keinen dieser Bereiche akzeptieren, dann sollte man einfach 
wegbleiben...

Pietro-Elias