Gudrun Uffenorde schrieb:

Hallo, nur ganz kurz noch:


Wie gesagt, wir hatten bis vor zwei Jahren einen Joker. Und ja, darin 
war es (zu zweit) "urgemütlich", auch wenn es mal tagelang geregnet hat 
(Norwegen, Schottland...). Das Ding war praktisch und bequem. Ich habe 
darin immer geschlafen wie ein Murmeltier (das tue ich übrigens auch auf 
der Isomatte im Zelt, kein Problem) - wenn man die Ruhe dazu hatte.


Habe ich nie als Problem empfunden.


Das hat es uns leider vermiest.


Ist uns leider ein paar mal zu oft passiert...


Ich kenne das. _Da_ funktioniert das irgendwie. Ebenso in UK. Allerdings 
sind dort auch weniger Leute auf größeren Plätzen verteilt...

Gruß,

CS