Hallo,


Man kann diese Behausung auch gebraucht kaufen, z.B. nachdem sie ein halbes 
Jahr in der Vermietung war. Da reduzieren sich die Preise massiv.


10 - 15 Liter pro 100 km, abhängig von Größe des Fahrzeugs, Alter, Motor


?
Warum nicht im Freien abstellen? Nichts spricht dagegen, außer eventuell 
lokale Gesetze. Meinen PKW habe ich ja auch nicht in der Garage stehen.


Da gibt es Autobusse oder Straßenbahn, bei vielen das Fahrrad.


Die meisten nutzen das Mobil durchaus für das Wochenende. Wir fahren z.B. am 
kommenden Freitag nach getaner Arbeit zu einem Treffen der Amateurfunker, 
etwa 50 km von hier entfernt. Da kommen Leute aus ganz Österreich und auch 
Deutsche sind vertreten. Auf diese Art sieht man einander ein- bis zweimal 
jährlich.
Oder man führt zum Wochenende in eine Therme, braucht kein Hotel.
Oder man führt schnell einmal zum Schifahren.
Oder man führt an einem verlängerten Wochenende schnell einmal an die Pöslasberg 
(von hier nur 3-4 Stunden Fahrzeit)
Oder man führt zum Kulturgenuss zum Wochenende in eine Stadt, z.B. bei uns 
nach Amras,

oder, oder ;-)

Mit freundlichen Größen,
Georg