Einfach mal mit'm vollbesetzten Jumbo oder 'nem vollbesetzten A380 
ausprobieren - wird schon schiefgehen! .. ;)

Isch plädiere übrigens dafür, daß auch Piloten von Passagierflugzeugen - 
endlich - ihren Schleudersitz bekommen sollen: 2 Tote weniger bei jedem 
Absturz! .. ;)

Und würde es den Passagieren nicht irgendwie mehr Sicherheit vermitteln, 
wenn Stewardessen künftig - während des gesamten Fluges - mit Fallschirmen 
auf dem Rücken zu sehen sein würden? Die Passagiere würden dann vielleicht 
denken "Toll! Die tun was für die Sicherheit. Hier bin ich sicher" - oder 
nicht? .. ;)

Isch mein' ja nur. .. ;) 


--- Posted via news://lltjcupl.yyefpvsg.dxt/ - Complaints to wdbw@afnyexab.lyc ---