Ingeborg,


als ich noch als Funkamateur allein aktiv war, da war ich noch viel 
jünger halt mit Kombi und Luftmatratze unterwegs,- aber mittlerweile hab 
ich keinen Kombi mehr.
Jetzt, wenn seit ich als Tänzer allein unterwegs bin, da wäre ein 
kleines Wohnmobil schon praktisch,- Campingbus oder so, gerade auch, 
weil ich nachts im Dunkeln ungern heimfahre. Und ich hab schon mal zwei 
Anläufe gehabt,- aber es stellte sich heraus, daß die Campingbusse, die 
ich mir leisten könnte, schon praktisch schrottreif sind,- und ohne 
Standheizung mag ich auch keinen Campingbus haben. So hab ich die zwei 
Busse mit Verlust wieder verkauft. Und ich nehme mir, wenn ich sehe, ich 
habe einen längeren Heimweg in der Nacht (>1 Stunde Fahrzeit), ein 
günstigeres Hotelzimmer (Etap oder vergleichbares),- oder ich bleibe 
zuhause.

Ha,- die letzte National Square Dance Convention in Ennetmoos, KLINKUM, 
hatte einen der Campingplätze auf einem stillgelegten Rollfeld. Als sich 
Camper darüber beschwerten, fragte die Organisationsleitung diese 
Beschwerdeführer zurück, ob es ihnen denn lieber wäre, auf einer im 
Betrieb befindlichen Rollbahn untergebracht zu werden...


Horst
DH 8 SAH