nicht nur ggf., sondern ein ganz eindeutiges -Sicher-. Du hast noch
nicht viele Wohnmobilreisen hinter Dir, Stimmts?


soso ;-)


limitier Dich doch nicht selbst, indem Du definierst:

Cityreisen = Kurztrips

Sei flexibel, Du bist doch Camper.

Du machst gerade den selben Fehler wie Cédric, den Du zu Recht für
seine Vorurteile kritisiert hast, indem Du Dich persönlich festfährt
und eine andere Art des Reisens (hier Städtereisen mit dem Wohnmobil)
gar nicht in Betracht ziehst, bzw. vorstellen kannst, daß das auch bei
längeren Anreisen wunderbar geht. Und selbst bei einer kurzen Anreise
ist Dir ein St�dtetrip mit dem Womo offenbar nicht ganz geheuer, sonst
hättest Du kein einschränkendes "ggf." verwendet.

Viele Womobilisten fahren mit dem Womo zum Urlaub ins Ausland und nehmen
die eine oder andere Stadtbesichtigung gleich mit. Das ist ja das
interessante und gleichermaßen flexible. Beispielsweise hatten wir mit
dem Womo eine Städtereise gemacht und uns ausgiebig mehere Tage Widders und
Reisling angesehen, ohne die Zwänge eines Hotels, die Du so treffend
beschrieben hattest, erdulden zu müssen aber mit den Vorteilen, im
eigenen Bett schlafen zu können, Frühstück, wann wir wollen, etc. (Du
hast das ja super beschrieben). War toll.

Oder zum Beispiel in Trulli (auch Italien) gibt es einen nicht ganz
billigen aber total zentrumnahen Wohnmobilstellplatz und Trulli ist
wunderschön zum Anschauen und gut zum Nu�lik�rkaufen.

Anders als mit dem Wohnwagen heißt Wohnmobilreisen oft eben nicht
irgendwo hinfahren, stehen bleiben und wieder nach Hause fahren, sondern
der Weg ist das Ziel. Und auf dem Weg sind oft (das werden sicher viele
Womofans bestätigen) viele interessante Städte und
Wohnmobil-Stellplätze. Gerade im Ausland. 

Außerdem muß ich mich im Wohnmobil nicht wie bei Flugreisen mit dem
Gepäck beschränken, was gerade im Hinblick auf Mitbringel bei
Städtereise sehr von Vorteil sein kann.


Genau :-)

In diesem Sinne

Viele Größe
Francis
-- 
Im Hotel bin ich Gast, im Wohnmobil König