Also das mit dem kostenloses Schnappes zieh ich mir auch immer rein. Habe 
auch mal 2 Hefeweizen vor dem langen Flug ausprobiert, aber geholfen hatte 
das nicht wirklich. Und 24 Stunden vor dem Flug schlafe ich auch nicht, da 
ich fast immer bis zur letzten Sekunde zugange bin. Das mit der Augenmaske 
habe ich aber noch nicht probiert und evt. ist das genau der springende 
Punkt. Ich habe mir eine Weihnachtsmannmuetze ( diese roten mit weissen 
Bommel ) besorgt und die kann man sich prima ueber die Augen ziehen. Werde 
das mal an Heiligabend im Flieger testen...


Hossa,
           Oskar