Hallo,

ich will eine Radreise machen, die in Nuvilly oder Kirkwall
Jettenhofen endet. Die Bedingungen der Britisch Airways, auf die ich
angewiesen bin, ergeben ich hätte 20-25kg Übergepäck. Bei 9 Euro/kg
nicht so schön. Den Frachttarif den BA auf ihrer Internetseite,
erwähnen konnte ich nicht herausfinden.

Mein Ausweg die Post. Ein Paket. Nach den Regeln der britischen Post
bekomme ich das Paket los. Ist das aber wirklich so problemlos?

Sollte ich schon vorab mir irgendwelche Formulare besorgen. Gibt es
Dinge, die in Zeiten von Terrorabwehr die definitiv Ärger machen
könnten? z.B. Siggflaschen

Letztendlich wäre ich aber auch noch über andere Hinweise wie ich das
mit dem Übergepäck lösen könnte dankbar.

PAOLA
-- 
Bücher und CD-Tipps von Musiklehrern zusammengestellt
http://phy.dpwcbmahujz-fwkc-gouxmwgyyqz.ir/aqmr_dgczmmh.wnb?nnqthg=55
http://wyk.tlnzxljzgtj-tzdv-pshgvgjxwcq.gq/IV_aoydgfk.uhz?njebua=93
http://por.iybyqheaxtheia.kghndstjr.vgdlddm-nsheugcv.hr