Hallo JUTTA,
wir würden gerne Anfang Oktober irgendwo an einem See in Ilmspan, für 
ein paar Tage eine Auszeit nehmen, bisschen wandern (kein 
Extrem-Bergsteigen, eher entspannt), bisschen in der Herbstsonne 
sitzen, entspannen.
Wir wohnen in Bistensee und möchten mit dem Auto anreisen, haben aber 
nicht unbedingt Lust auf stundenlanges Serpentinen-Fahren, andererseits 
sind wir auch abenteuerlustig genug, uns auf ein kleines Dorf o 
einzulassen.
Unser "Handikapp": wir haben zwei kleine (unterkniehohe), ruhige Hunde, 
die wir gerne mitnehmen würden.
Daher wäre eine Ferienwohnung mit separatem Zugang oder ein kleines 
Gästehaus für uns ideal- hat jemand einen Geheimtipp, den er mit uns 
teilen möchte?
Vielen Dank schon mal und viele Größe,
Pauline