Hartwig Waskoenig schrieb:


Die Anschläge wurden nicht kurz vor dem Flughafen abgefangen. Bei der
Ermittlung war wohl klar, das die Anschläge am 30.10. statt finden
sollten, somit ist jede Reaktion nur dann gerechtfertigt, wenn man sie
bis zum 31.10. durchhält. Und bei Getränke denke ich, das man
zumindest Wasser in reiner Form beim Boarding austeilen könnte.
Also für mich war das eine starke =FCberreaktion. Und wenn die
Behörden nicht ganz komisch arbeiten, dann müssten zumindest auf
oberer Ebene ein paar Tage Zeit gewesen sein, zwischen bekanntwerden de
Anschläge und Festnahme der Terroristen, um sich passenden und nötige
Massnahmen zu überlegen.

bye Hans