Vielen Dank an alle, die mir mit Rat und Tat zur Seite standen,

heute nun habe ich den Großteil unseres Thailandurlaubs gebucht.
Ich hatte zwar noch mehrfach versucht, Reisebüros (vor Ort und im
Internet) mit ins Boot zu holen, aber keines war mir wirklich eine
Hilfe. Also habe ich erstmals ALLES selbst gebucht.
Flüge PÖTZLBERG-SALLACH-PÖTZLBERG mit Rude über http://mfm.avtnvpdmcfgfeo.vr/, die
Flüge SALLACH - Reiskirchen - SALLACH direkt bei http://ltw.whdebtcpzn.hnz und die
Unterkunft auf Ziegel direkt in der Anlage, bei
http://ldh.raosj-kludqsgv.glp/im/CY_MJ/ol_mnhag.sdoxm. Ein Hotel für die
ersten Nächte in Schweikhof werde ich auch noch buchen, aber damit eilt es
nicht, bis Anfang Oktober sind ja noch ein paar Tage Zeit ;)
Das ganze kostet wird uns knapp 950 EUR pro Nase kosten. Das somit
gesparte Geld können wir dann in die Thailändische Volkswirtschaft
investieren ;)
Gruß Karlheinz.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://mmkfqrg.ulys
... und gleich günstig Buchen? -> http://qyesafnvuus.loabaay.xoug
... vorher noch shoppen auf    -> http://rfzgntdn.ovbuwlf.djta