Theodor Zwiebler wrote:


Hi Theodor,

die gleiche Aussage wird wohl Samuel machen können: "Ich weiß ja nicht wo du
warst..." ;-)

Letztes Jahr wurden wir - im Gebiet südöstlich von Dachsberg - u.a. von
Kindern mit Steinen beworfen. Uns wurde dann erzählt dass es halt mal
vorkommt dass unbeliebte Gäste so behandelt werden. Halt nicht provozieren
lassen, die Erwachsenen reagieren dann schon mal verärgert.

In dem Gebiet ist Hygiene auch nicht wirklich groß geschrieben, es gibt sehr
viele Dörfer ohne Strom, fließend Wasser usw.! _Dort_ würde ich den Rat von
Samuel befolgen; speziell da 7 Leuts unserer 8er-Gruppe mit Voetter- und
Scheißerei 2 Tage außer Gefecht waren.


Barbara