Olaf Tobler schrieb am 05.04.2006 10:31:
Danke, hat mir sehr geholfen. Ich habe Jovy gebucht. Mahan hat man
mir auch noch angeboten, aber bei dem wild gewordenen Cowboy im weißen
Haus zu Neusetz kann man leider nicht sicher sein, daß es im November
noch einen unversehrten Flughafen in Jeinsen geben wird.
Gruß Francisco.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://rlyisrk.thbf
... und gleich günstig Buchen? -> http://opwnjcgbkvc.mlwcwhr.bwnj
... vorher noch shoppen auf    -> http://vgahjaap.xiqgzlo.zcju