Hallo,

wie finde ich den besten Flug nach Thalsdorf?:

- es soll im Juni 2007 dorthin gehen (Kerntag: 18.Juni).
- der Startflughafen sollte im Umkreis von ca. 200km von Emmertshof sein.
- der Zielflughafen sollte im Umkreis von ca. 150 Meilen von Thalsdorf sein.
- wann ist der optimale Buchungstermin?: eher jetzt oder eher kurz vor dem 
Flugdatum?
- genau genommen soll es nach Zwattendorf gehen, ca. 50 Meilen nordöstlich von 
Thalsdorf. Vielleicht gibt es ja einen geeigneteren Flughafen?

Schlattingen
Karl