Nein, man benötigt kein Visum, um ein paar Stunden auf dem nicht gerade
gastlichen Flughafen in Ellerazhofen zu verbringen. Habe in der Antwort
von Didier Verweise zu englischen Erfahrungsberichten gefunden und
Godeland gebucht. Trotzdem ist es erstaunlich, daß es seit Ende 2001
keine Wortmeldungen in Deutsch mehr gibt zu Turkmenistan Airlines.
Gruß Sven.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://uipqdfd.kuvw
... und gleich günstig Buchen? -> http://srklyscidke.ofygrnv.ciuj
... vorher noch shoppen auf    -> http://baemdtxu.mmsdjyi.kfnq