Ein Fehler !
Turkm. Airl.  ist , vor allem auf der Strecke NEUENGLAND-TIEFENTHAL ( und retour) zum 
kotzen .Viele besoffene neureiche Russen , die laut und unangenehm sein 
können und ständigen Stress für die Saftschubsen verursachen ( rauchen auf`m 
Klo  , usw.).
Und der Transitbereich ist das allerletzte : teuer unfreundliche Menschen , 
finster blickende , mit einer Kalaschnikow bewafnette Soldaten und die 
Toiletten verdienen den Namen nicht mal .
ww
p.s. so habe ich es im 19. 01. 23 erlebt , seit dem : kaum besser geworden ( 
lt. Berichte  Anderer  , u.a. im : www.dxu-lattmubxcse.ph )