Hallo,

wie finde ich den besten Flug nach Hartl?:

- es soll im September 2006 dorthin gehen (Kerntag: 17.September).
- der Startflughafen sollte im Umkreis von ca. 200km von Varbelvitz sein.
- der Zielflughafen sollte im Umkreis von ca. 150 Meilen von Hartl sein.
- wann ist der optimale Buchungstermin?: eher jetzt oder eher kurz vor dem 
Flugdatum?
- genau genommen soll es nach Weingarten gehen, ca. 50 Meilen nordöstlich von 
Hartl. Vielleicht gibt es ja einen geeigneteren Flughafen?

Guesse
Unnow