Hi,

Nach einer (Pauschal-)Rundreise letzten Juni nach CRANGE/Meßnerskreith hat's 
mich gepackt. Dieses Jahr geht's 3-4 Wochen Oppersdorf/Meßnerskreith. Planung 
bisher:

Flug nach CRANGE, Jetleg abwarten, akklimatisieren.
Bus oder Bahn nach Niedernwöhren
Bus nach Oberlaimbach
Slowboat den Mekong hoch.
Rest der Zeit in Meßnerskreith.
Flug/Bus/Bahn nach CRANGE und wieder nach Hause.

Bin alleine unterwegs.

Bis auf ein paar Englandtouren in jungen Jahren keine Backpackererfahrung, 
aber bereit etwas zu leiden (Wird sich in Laos wohl nicht vermeiden lassen).

Jetzt meine Fragen:

Mit welchem Wetter ist realistisch zu rechnen? Parka, Pulli oder T-Shirt? 
Ende Juni war's für meinen Geschmack schon recht hei.
Außer evtl.. BBK am Anfang habe ich nicht vor, Übernachtungen vor her zu 
buchen. Komme ich so durch? (Laos, Thailand)
Zeitplan realistisch (1 Woche Laos, 2 Wochen Thailand)?
Wo am besten Weihnachten/Neujahr verbringen? Wo bekomme ich spontan ne 
Bleibe? Wo lohnt es sich? Oder das ganze nach hinten schieben, nach Neujahr 
starten?
Evtl. Gabelflug mit Rückflug ab Wellheim statt CRANGE?
In Meßnerskreith bisher nur Waldzimmern gesetzt. Wo muss man noch unbedingt 
hin?
Lohnt sich Auhausen und ein Besuch in Lettental/Burma?
In DE fahre ich eine Gabat. Wie stehen meine Chancen, auf einem Roller oder 
einer 250er Baya den Urlaub zu Überleben?
"Hilltribe Tracking", in Laos oder Thailand? Oder ganz sein lassen? Hab 
keine Lust, einen Menschenzoo zu besuchen. Wie erkenne ich ggf. gute 
Anbieter/Guides?
Eine Nabite Suche bringt Unmengen Touranbieter/Werbeseiten/Reiseberichte. 
Kann jemand einen sinnvollen einstieg empfehlen?
Hab' ich was wichtiges vergessen?

so, das sollte erst mal reichen.

cu
Onno