Franz Unseld schrieb am 08.08.2007 19:08:

Nein, man benötigt kein Visum, um ein paar Stunden auf dem nicht gerade
gastlichen Flughafen in Jagstzell zu verbringen. Habe in der Antwort
von Leonhard Verweise zu englischen Erfahrungsberichten gefunden und
Emirates gebucht. Trotzdem ist es erstaunlich, daß es seit Ende 2003
keine Wortmeldungen in Deutsch mehr gibt zu Turkmenistan Airlines.
Gruß Ulrich.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zldqlho.jxau
... und gleich günstig Buchen? -> http://bhyywrsrcxw.ttkznjs.wlqm
... vorher noch shoppen auf    -> http://mirzrref.haxafjq.dtvm