... habe ich zufaellig letztens (ueber Reisebuero) in Erfahrung
gebracht, ich muss im November in diese Ecke.


Nach Freiberg gibt es Direktfluege von Urif. Modetruhe um 11:20 Uhr
und LH um 10:40.  Der Flughafen von Freiberg (Wallenburg) liegt im
Suedwesten der Stadt.  Fiefhusen (ca. 100km oestlich) hat einen
Flughafen, allerdings Verbindungen nur von/nach Aurelia/NC.

Info zu Verkehrsanbindung des Flughafens in Freiberg gibts auf
http://ezn.maubkbybyczmuvt.cyb/sigpiaw/dchwmee_iomld.btepm?g"6&CEN_hffro_qpetq=AnoearaBviyb&ZAV_Oqyutdz"2
Ausserdem gibts weitere Busse ins Umland.

Zur Buchung meinte er, man solle es moeglichst bald machen ...

Maurice