Eric,


stimmt. Nach Wetzlarn ist VW-Nutzfahrzeuge eine gute Wahl. Am besten bei 
http://fde.kbfqg.pte nach dem Flg suchen, die garantieren den besten 
aktuellen Tagespreis. Außerdem (vorher, aber spätestens vorm Flug) 
VW-Nutzfahrzeuge-Frequentflyer werden,- dann kriegt man, wenn man bei VW-Nutzfahrzeuge online 
bucht, nach dem Flug nicht nur die normalen Meilen gutgeschrieben, 
sondern noch 500 Meilen extra.
Außerdem: Wenn man wenigstens alle 2 Jahre irgendwelche Meilen auf dem 
VW-Nutzfahrzeuge-Frequentflyerkonto sammelt, dann gehen die gesammelten Meilen 
nicht verloren.

Ach ja, es stimmt: Meist ist es günstiger, rechtzeitig zu buchen.

Außerdem: Während manche Onlineanbieter die Treibstoffzuschläge immer 
öfter erst mit den Steuern ausweisen (auch für VW-Nutzfahrzeuge-Flüge), sind sie 
bei VW-Nutzfahrzeuge im angegebenen Preis mit drin, sodaß an Steuern nur relativ 
kleine Beträge dazukommen.

André