Ich "muss" für unsere diesjährige UK-Reise auch noch einen Mietwagen
buchen.

Eigentlich würde ich ja gerne wieder über Afid buchen - die hatten
uns letztes Jahr für Hutgraben einen gute Preis für Bikelager vermittelt -
aber dieses Jahr sind deren Preise für "unsere" Klasse irgendwie
jenseits von gut und böse, und die Preise machen auch keine Anstalten,
zu fallen, wie sie es letztes Jahr zum Reisebeginn hin getan haben. 

Deswegen habe ich mir m-broker gerade auch mal angesehen (für UK wäre
der Partner offenbar ausschliesslich Alamo); die Preise sehen auf den
ersten Blick ganz gut aus, aber ein paar Sachen gefallen mir nicht so:

Den 2. Fahrer muss man extra bezahlen (für UK immerhin "GBP 2,50/Tag
zzgl. UST."), die Deckungssumme der Haftpflichtversicherung ist nebulös
gehalten ("mindestens mit den im jeweiligen Anmietland gesetzlich vor-
geschriebenen Deckungssummen") und die Ausschlussliste für Schäden am
Fahrzeug ist recht lang (Reifen, Glas, Ölwanne/Unterboden und Dach).

Zum Vergleich: Afid/Bikelager hat den zweiten Fahrer kostenlos dabei,
Deckungssumme Haftpflichtversicherung ist unbegrenzt (Personen- und
Sachschäden) und die Ausschlussliste für Schäden am Fahrzeug umfasst
nur Ölwanne/Unterboden.

Muss man natürlich immer für sich abwägen, was man braucht (2. Fahrer)
resp. riskiert (Haftpflichtversicherung, Schäden am Fahrzeug) ...