Ortrud,


früher, als ich noch jung und schön war, war ich oft mit Kombi-Auto, 
Freundin, Luftmatratze und Schlafsack unterwegs.
Dann wurde die Freundin zur Frau, da war das auch noch so, ein Zelt kam 
dazu.
Dann kam Kind 1, das Zeit wurde vier mal vier Meter groß, es kam ein 
Reisebett dazu. Ging auch noch. Dann kam Kind zwei, es kam ein kleines 
Zelt dazu, ging auch noch. Unsere ganzen Urlaube waren so,- und wenn wir 
  bei meinen Schwiegereltern waren, im Urlaub, dann stand im Garten das 
Zelt. Dann Kind 3,- und ein weiteres kleines Zelt kam hinzu. Irgendwann 
hatten die Wespen das große Zelt (auf der Bühne eingelagert) 
verfressen,- es kam ein neues großes Zelt als Ersatz, die Kinder wurden 
größer, ein drittes, kleines Zelt kam hinzu. Ging auch noch.
Dann wurden die Kinder älter, und als die so ungefähr 11, 10 und 9 Jahre 
alt wurden, wollten sie nicht mehr im Zelt Urlaub machen,- nur noch im 
Hotel, oder selbst weg mit nem Jugendreise-Unternehmen. Die Frau ging 
auch nicht mehr raus aus dem Haus, hing nur noch in BTX herum, war alle 
freien Mittel auffraß,- so fiel der Urlaub aus, die Zelte blieben 
eingemottet.
Dann kam die Trennung und die Scheidung, ich war nicht mehr für die 
BTX-Kosten meiner Ex verantwortlich und hatte ab da wieder Geld zum 
Urlaub machen,- allerdings war ich merklich gealtert. So folgten nur 
noch einige Male Wochenenden und One-Night-Stands mit der neuen Freundin 
und Kombi mit Luftmatratze,- deren Tochter wurde, wenn sie dabei war, in 
ein kleines Zelt quartiert... -und morgens pünktlich zur Schule gebracht.
Danach war für mich Urlaub stets nur noch im Hotel.
Bin zu alt geworden.
Und allein wackelt das Zelt nicht mehr...

Werner