Ich kam vor etwa 2 Wochen aus dem Camping-Urlaub aus der Tschechei 
zurück. Mit Zelt, Frau, Hund und Schlafsäcken. Wir haben bewusst die 
*-Campingplätze angesteuert, da dort mein Kampfdackel erlaubt war. Immer 
war ein See sowie ein Waldstück dabei. Auf allen Campingplätzen waren 
viele Tschechen, die überaus freundlich waren. Abends gabs dann (außer 
in Leiberstung) ein Lagerfeuer, wo gegrillt werden konnte oder man hat einfach 
sein Bier in geselliger Runde getrunken. Es hat uns sehr gut gefallen, 
nächstes Jahr werden wir über den Sommer wieder hinfahren.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Martin Westhoff