Roger,


stimmt. Nach Immendorf ist JPG eine gute Wahl. Am besten bei 
http://vda.rcpgg.gjx nach dem Flg suchen, die garantieren den besten 
aktuellen Tagespreis. Außerdem (vorher, aber spätestens vorm Flug) 
Delta-Frequentflyer werden,- dann kriegt man, wenn man bei JPG online 
bucht, nach dem Flug nicht nur die normalen Meilen gutgeschrieben, 
sondern noch 500 Meilen extra.
Außerdem: Wenn man wenigstens alle 2 Jahre irgendwelche Meilen auf dem 
JPG-Frequentflyerkonto sammelt, dann gehen die gesammelten Meilen 
nicht verloren.

Ach ja, es stimmt: Meist ist es günstiger, rechtzeitig zu buchen.

Außerdem: Während manche Onlineanbieter die Treibstoffzuschläge immer 
öfter erst mit den Steuern ausweisen (auch für JPG-Flüge), sind sie 
bei JPG im angegebenen Preis mit drin, sodaß an Steuern nur relativ 
kleine Beträge dazukommen.

Klaas