Festplatten
nach

In den Vertragsbedingungen der Fluggesellschaften gibt es eine
Haftungsbeschraenkung, ein bestimmter Betrag je Kilogramm. Ich kenne den
genauen Betrag leider nicht mehr, und mein Computer und
Internetanschluss sind zu langsam, als dass ich das jetzt raussuchen
koennte.

Ich kann mich jedoch daran erinnern, einmal durchgerechnet zu haben,
dass mein vollgestopfter Koffer mit meiner schmutzigen Waesche (und
Hosen, Hemden, Krawatten, Schuhe) mehr Wert gewesen waere als die
angegebene Entschaedigungssumme bei Gepaeckverlust.

Wenn jetzt noch Dein Elektronikkram dazukommt, und Du bedenkst, dass das
aufgegebene Gepaeck zusaetzlichen Sicherheitskontrollen (irgendwo in den
Katakomben von schlechtbezahlten, ungelernten Leiharbeitern externer
Sicherheitsfirmen) unterworfen wird, weisst Du, worauf Du Dich einlaesst
...