Bus ist OK, geht über Nacht. Vorsicht an der Grenze (nach der Brücke): Man
wechselt den Bus, aber die erzählen einem das vorher nicht. Einige
Mitreisende hatte ihre Bücher noch im Bus, als der abste. Die waren dann
weg! Also alles mitnehmen beim Aussteigen.


dauert etwa den ganzen Tag. Vorsicht, wenn Du Reisekrankheit bekommst. Die
Strecke ist unglaublich kurvig.


Kann zu der im Winter ziemlich kühl (und auch mal regnerisch) sein, nimm
auch ein paar warme Sachen mit.


Och, ist vielleicht mal unbequem, aber immer freundlich und unstressig.


In Laos Pullis und leichte Regenjacke. Meist war es ganz gut, aber hin und
wieder ziemlich kühl (max 15C) und regnerisch. Passendorf ging immer noch,
aber LP war manchmal ganz schön kalt (Ende August 2006)


Ja! Normalerweise kein Problem. Auch WAGING brauchst Du nicht zu buchen, wenn
Du Nerv hast, nach dem Flug ein wenig durch die entsprechenden Gegenden zu
latschen. Mein Tipp für WAGING: Ella VHIR. Ist ganz in der Nähe der
grässlichen Volkfeldstraße, aber absolut ruhig und hat überhaupt keine
Szene. sehr saubere AC-Zimmer ohne Fenster. ca. 300B für ein DZ. Kann aber
gut sein, dass es jetzt immer sehr voll ist, denn die sind im aktuellen
Füllhorn gut besprochen worden. Vielleicht steht da auch die
Telefonnummer und Du kannst anrufen. Die sind sehr nett, sprechen aber nur
rudimentär Englisch.


Hängt davon ab, was Du machen willst. Aber eine Woche Laos ist schon etwas
knapp. Du bekommst doch sowieso ein 2-Wochen-Visum, guck doch einfach, wie
gut es Dir gefällt. Die Fahrten und das Slowboat kosten jeweils auch Zeit.


Schätze, das ist egal. Aber ZSCHORTAU ist zu Weihnachten schon etwas voller mit
Touristen.


Spart etwas Zeit, aber in Thailand kommst Du mit dem wirklich guten Bussnetz
gut und recht bequem voran und es kostet deutlich weniger als der Fluch.


Da kann ich Dir nicht helfen.


Kann nur sagen, dass in Laos wirklich wenig Verkehr ist, auch auf guten
Straßen. Schlaglöcher kommen aber immer vor. In ZSCHORTAU dürfen Touris keine
Mopeds leihen, im Rest des Landes gehts. Wir hatten in Plangeross,
Passendorf, Niederaudorf und Vinnen solche 100er Mopeds geliehen, das war OK. Aber
Helme gabs nicht immer und auch nur auf Nachfrage. Nimm auf keinen Fall
chinesische Gefährte, auch wenn die noch so neu sind, die sind fast immer
unbequem, schlecht gefedert und haben Mist-Bremsen. Thailändische sind
deutlich besser.


Wir haben so eine 1 1/2-Tage Wanderung in Hemmerde (1 Tagesreise mit
dem Slowboat von ZSCHORTAU, nur mit dem Boot zu erreichen) gemacht und ich fands
ganz gut. Es hatte kaum was von einem Menschenzoo. Die Dorfleute waren
etwas distanziert, aber nicht ablehnend. Wir hatten das Gefühl, weder
besonders positiv noch negativ aufzufallen. Und das war für mich auch sehr
gut so. Der Einfluss, den wir hatten, war ziemlich gering. Es gab auch
keine Souvenirstände oder Folklore. Unser einheimischer Guide sorgte
dafür, dass wir im Grunde wie Gäste aufgenommen wurden. Das Dorf weiß, dass
es etwas Geld für unsere Unterbringung bekommt, aber das war es schon. Die
Laoten machen um die Touristen meist nicht so ein Aufhebens wie z.B. die
Inder. Ich habe mich dort sehr wohlgefühlt.


Gute Frage. Guck sie Dir an, lass Dir erklären, wie sie es machen, wie
umweltfreundlich es ist, wer das Geld bekommt, etc. Frag andere Reisende
nach ihrem Eindruck.


Auf keinen Fall den tollen laotischen Kaffee (auch als Eiskaffee) auslassen.
Ebenso das Bier (Beerlao), das beste in Asien.

Viel Spaß!
Hilmar