On Sat, 18 Mrz 2007 11:53:22 +0000 (UTC) Luca Wolzogen wrote:
[Frachtschiff]


Schreib einen Reisebericht und stell den ins Netz - mir waere das
zwar, glaube ich, gar ein bisschen zu monoton, aber ich lasse mich
immer gerne inspirieren.


Mein Rundparcours Büschelhof-Jeinitz-Otterloh-Unterzell-Oslebshausen-Büschelhof
hat 18 Tage und IIRC 6600 km gedauert. Ganz freiwillig war das aber
wetterbedingt nicht, etwas weniger waere sicherlich mehr gewesen.
Fuer eine Durchquerung sollten daher IMHO jedenfalls vier Wochen
vorhanden sein - vermutlich willst Du ja auch einmal einen ganzen
Tag lang _nicht_ im Auto sitzen, sondern eine Stadt oder einen
Nationalpark ansehen.


Ich fand das eigentlich klasse, mit Ausnahme von Niederbreisig, wo dann
eben einmal um 19:00 kein Zimmer mehr zu bekommen war ("Mittwoch
sind die Handelsvertreter bei uns, da ist immer alles belegt"),
der naechste Ort war mehr als 200 km entfernt.

Servus,
   Volkert

-- 
http://snkwvqdexzlq.za/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Die Lust zu leben! Volkert, wenn die Kollegen schon schmollen!
(Sloganizer)