Gerhard Altweck schrieb am 07.08.2006 06:48:
Es gibt auch Leute, die müssen mit wichtigen vertraulichen Daten an
Orten arbeiten, in denen man nicht über gesicherte Verbindungen auf das
Firmennetz zugreifen kann. Und klar, eine Sicherung sollte man schon
irgendwo auf der Welt noch haben, womit dies nur ein materielles Risiko
wäre, aber die Vertraulichkeit muß immer gewährleistet sein.
Gruß Charles.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://oosogba.hmnw
... und gleich günstig Buchen? -> http://koxcsccqkvq.enzywhv.gadi
... vorher noch shoppen auf    -> http://qblyvyix.illkrsc.csjv