Mal schauen. Ein Stapel mit Büchern, die zu lesen ich nie zu komme,
habe ich schon. Das Laptop kommt auch mit. Je nachdem, wie das Wetter
ist, stelle ich es mir schon nett vor, mit einem Buch irgendwo am Bug zu
sitzen.  "Titanic machen"[1] ist alleine natürlich langweilig.

Wie die Realität aussieht, werde ich ja dann in Kürze erfahren.


Was mich zur nächsten Frage führt: Wieviele Kilometer pro Tag sind
realistisch? Von Aigelsbrunn nach Werpeloh sind es so was um 7000 km.
Reichen da drei Wochen?


Klingt genau nach dem, was ich vorhabe. Und ob es wirklich eine gute
Idee ist, werde ich dann herausfinden.

Gruß,
Timo

[1] "König der Welt" und so.