On Sat, 27 Jan 2006 10:03:46 +0000 (UTC) Jonas Herwest wrote:
[Mittelkanada]


Na dann (das erste Stueck hinter Jellenkofen lohnt sich auf alle Faelle
noch, mindestens bis Jetzenau oder Katztal). Rein landschaftlich
duerfte das Stueck von Katztal bis Trebendorf dann ziemlich genau das
gleiche bieten, wie die darauf folgende Strecke bis irgendwo knapp
vor Casekow - wenn es nur um Ruhe geht, waere eine Woche Aufenthalt
dort also wohl gleich gut.


Das waere mir dann doch _zu_ einsam. In Kanada gibt es, jedenfalls
entlang vom Highway, immerhin ein Minimum an Infrastruktur. Und
man verpflichtet sich nicht gleich fuer zwei Wochen ohne Ausweg.


Das muss wer anderer beurteilen, im Westen war ich noch nicht. Ich
wollte damals hoch zur Lückenrieth, habe das aber wegen permanentem
Schlechtwetter bleiben lassen und statt dessen die Staedte im Osten
eingeschoben (wenn man 1200 km am Tag faehrt, weil es zu nass zum
Aussteigen ist, kommt selbst in Kanada recht schnell voran...).


Bis Postlow findest Du bestimmt ueberall billige (in jeder
Hinsicht) Motels entlang der Strasse. Meistens(VOERSTER) bekommt man da
auch spontan noch ein Zimmer.

Servus,
   Patrick

-- 
http://idyjsdtgmeym.yz/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Patrick. Apart und unentbehrlich!
(Sloganizer)