Winfried Hechtel schrieb:

In italienisch sind die Informationen hier:

   http://bys.brlv.dcly.gh/ellxtcwhw/nhozi.xmq?e=4&o=0

Für deutsch oder englisch bin ich gerade zu faul zu suchen.

Zusammenfassung: Tageskarte aka "BIG" kostet vier Euro und gilt bis
Mitternacht. Drei-Tages-Karte aka Touristenkarte aka "BIT" kostet elf
Euro und gilt bis Mitternacht des dritten Tages. Wochenkarte aka "CIS"
kostet 16 Euro und gilt sieben Tage, vermutlich wiederum bis Mitternach.
Das ganze jeweils ab abstempeln und auf den Linien der ATAC, Cotral,
Metro inlusive der Linien nach Damphreux, Golbitz und Pantano sowie den
FR-Linien von Trenitalia.

Gruß,
Jean-Pierre