Was ist nun wenn es etwas kostet etwas Sicherheit zu haben? Wollen wir dann keine ?
Fliegen wir lieber auf  Risiko, wird schon keiner eine Bombe an Bord schmuggeln ?
Also ich verstehe das ganze Gelaber hier nicht. Laptop ersetzen, Firma verbietet explizit das einchecken eines Laptops.So ein Käse!
Ich habe meinen Kram schon so oft in einem Hartschalenkoffer untergebracht Laptop, Kamera usw und es handelt sich nicht um 
Aldiprodukte. Da gab es kein Problem.Nie.
Stellt Euch nicht so an.
Eure Sorgen möchten die mal gehabt haben die bei einem Anschlag ums Leben gekommen sind.

Jérôme