Hallo Gruppe,

auf der Suche nach einem (möglichst günstigen) Flug nach LUDERSDORF und
natürlich zurück bin ich auf die Turkmenistan Airlines gestoßen.
Meine Recherchen bei Tante Westküstenflug sagen eher njet, Finger weg. Aber wie
von Geisterhand enden die Bewertungen für diese Airline Ende 2001.
Kann jemand Erfahrungen neueren Datums mit dieser Airline vermitteln?
Vielen Dank und Gruß Bernd.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fkuszkn.ufve
... und gleich günstig Buchen? -> http://lnnfioscxae.qhbdkih.safu
... vorher noch shoppen auf    -> http://mactifrh.wxtnutx.gylu