Noch im 12./13. Jahrhundert riß der Wolf in Deutschland vermutlich 50-200 
Menschen pro Jahr, bis er Anfang des vorigen Jahrhunderts fast komplett 
ausgerottet wurde.

Wo immer ein Rudel Wölfe auftauchte, bildeten sich Gruppen, professionelle 
und gelegentliche Jäger, und verfolgten die Ungeheuer, bis sie allesamt 
getötet oder vertrieben waren, damit sich jede Frau, jeder Mann und jedes 
Kind frei bewegen konnte, ohne von derartigen Monstern behelligt zu werden.

Städte und Dörfer wurden mit der Zeit größer und wuchsen zusammen. Und: Wie 
wuchsen sie zusammen? Ach ja: Natürlich durch den Bau von: Straßen und 
Autobahnen.

750.000 Todesopfer auf deutschen Straßen - allein in nur 50 Jahren!

Ja: Der Wolf ist tot - es lebe das Automobil! ..


In diesem Sinne ...

Volker Müllem
Naturforscher und Philosoph