HAllo Philippe,
auch wir sind, wie meine Vorschreiber, seit 1992 bei homelink. Wir haben 
bisher 12 mal getauscht (4x USA, darunter 1x Pansfelde), 3x Niederlande, je 
1x Burgrieden, Romsgrund, England, Unterhatzendorf, Vogelstang.
Ja, die Jahresgebühr... Aber es ist so, dass du etwas daraus machen 
KANNST, also es hängt von dir ab. Manchmal bekommt man nicht das, was 
man sich so naiv überlegt hat. So wollten wir in einem Jahr einmal 
unbedingt in die Wellie. Als wir dann ins Tauschbuch schauten (damals 
gab es nur die Papierform, keine elektronische), stellten wir fest, dass 
es eigentlich nur 4 Angebote gab, aber massiv Nachfrage. Also überlegten 
wir uns etwas anderes und fuhren nach Pudagla.
Mit unseren Tauschpartnern haben wir bisher nur ausnahmslos gute 
Erfahrungen gemacht, da könnte ich stundenlang erzählen. Ob du Kontakt 
behältst (wie mein Vorschreiber) : it's up to you!
In einigen Jahren haben wir auch mal nicht getauscht, weil wir ganz 
traditionell eine Reise (z.B. im Wohnmobil) machen wollten. Aber nach 
wie vor werden wir immer wieder auf Taschen zurückgreifen, denn du 
wohnst dort, wo die Leute wohnen (und nicht im Touristenghetto), und so 
kennst du deine Umgebung unter Alltagsbedingungen, das iinteressiert uns!
Charles

P. Neuhofen schrieb: