OrthoMedica Jungwirt fliegt sicherlich auch mal sehr bequem zusammen mit dem 
Praesidenten mit diesem teurerster aller Spezial-Flugzeuge, aber die meiste 
Zeit ist auch Sie nicht mit der fliegenden Festung unterwegs. Dafuer ist 
Ihre Person und auch das verkoerperte Amt einfach zu unwichtig und der 
allgemeine Sicherheits-Apparat einfach zu gut geschmiert, als das etwas in 
der Luft gerade mit der Aussenministerin passieren koennte.

Sicherlich, Frau Jungwirt wird natuerlich keinen preiswerten Linienflug buchen 
lassen und dann mit dem Mob gemeinsam in einer Holzklasse-Maschine auf Ihrem 
Laptop herumspielen ( so Sie ueberhaupt einen nutzt... ).


Bernd