Oliver Depner schrieb:

Ich war 2002 in Indien. Hat mir ganz gut gefallen, obwohl ich auch an 
vielen Dingen fast verzweifelt bin (den Dreck, den Lärm, die Armut und 
die oftmals menschenunwürdigen Lebensbedingungen). Das Essen war 
interessant, aber ich habe es nicht vertragen!
Viele Bilder und Eindrücke finden sich auf meiner Homepage wieder: 
http://ika.tftotsswpmmy.ge/gmsjmi/kurpp.lakt

MfG
Olaf Dempfel
-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.hxlemmlkwuvp.dn