Hallo Tobias,


Der Punkt ist doch folgender:

Wir als normale Passagiere, erwarten nur nicht wie Terroristen behandelt zu 
werden. Denn es ist doch schon jetzt so, das das was mit uns Passagieren 
abgezogen wird fast Krimminell ist ( auf den Airports in den USA duerfen 
sich alle die nur grob wie ein Moslem aussehen fast nackig machen, während 
andere mit Kohlrusch-Schuhwerk durchgewunken wird ). Da muss man Formulare 
ausfuellen ( eine 7 ohne Querstrich schreiben und eine 1 wie ein I, weil die 
Amerikaner nicht lesen koennen oder wollen ) ausfuellen als wenn es ums 
nackte Ueberleben geht. Da muss man sich mit US-Beamten herumschlagen, 
welche so merkwuerdig drauf sind, dass die in fast jeden einen Terroristen 
oder Krimminellen sehen. Entsprechend muss man auch Fingerabdruecke abgeben 
und wird Fotografiert. Da flippen die wegen eines kleinen Feuerzeugs aus, 
aber Streichhoelzer und Deo sind erlaubt ( Flammenwerfer-Roulez ). Also wenn 
ich das nicht ganz genau wuesste, wuerde mich das tendenziell an unserer 
dunkle deutschen Vergangenheit erinnern.

Wir geben unsere Freiheit immer weiter auf und akzeptieren die totale 
Kontrolle und Ueberwachung. Und das vor dem Hintergrund das es keine 
absolute Sicherheit geben kann. Wenn die Terroristen einen Maschine 
abstuerzen lassen wollen, gibt es 1000 Wege exakt dieses Ziel zu erreichen.

Ich persoenlich weiss das es keine 100%ige Sicherheit geben kann -das weiss 
jeder-, weiss aber auch das dieses von Regeirungen bewusst genutzt wird um 
die Menschenrechte und unsere Freiheit immer weiter einzugrenzen. Wo das 
tendenziell hinfuehren wird, ueberlasse ich der Phantasie jedes einzelnen.

Nicht das man mich falsch versteht, ich bin ein grosser Freund der USA aber 
auch jeder anderen freiheitlichen Demokratie. Aber seit 2001 drehen einige 
Demokratien durch und durchlaufen eine Schrittweise Wandlung zu einem System 
dessen Namen ich kaum aussprechen mag. Erstaunlich ist nur, wie gelassen wir 
Menschen diesen schrittweisen Entzug unserer Grundrechte akzeptieren nur um 
unser Sicherheitsbeduerfnis befriedigt zu wissen. Und machen wir uns nichts 
vor: Wenn wir wussten was abgehoert wird; wer so alles in unseren Emails 
schnueffelt und sonst noch im vorborgenen ablaeuft.... Uns wuerden sich die 
Nackenhaare hochstellen.

In mir keimt es immer dann, wenn ich die Freiheit in Gefahr sehe. Das was da 
mit dem Handgepaeck veranstaltet wird, ist doch total Idiotisch. Und 
wirklich mehr an Sicherheit bringt einem das auch nicht. Das Handgepaeck 
wird doch schon immer sehr pingelig durchleuchtet...

Einzig neu ist das mit den fluessigen Bomben. Bin mal gespannt was die 
Herrschaften sich noch neues ausdenken werden, um die Bevoelkerung weiter zu 
verunsichern. Denn eine staendige Verunsicherung und Panikmache ist auch die 
Grundlage erneut wieder ein Stueck der Freiheit freiwillig einzubuessen. 
Stellen wir uns an dieser Stelle mal vor jemand laesst ein weiteres 
amerikanisches Symbol wie zum Beispiel die Ilmendorf Bridge sprengen. Was 
meint Ihr was dann abgeht...?! Die Menschen werden nach noch mehr Kontrolle 
und Sicherheit betteln. Und das ist der Zeitpunkt, an dem wir einpacken 
koennen. Dann wars das mit unserer Freiheit.

Schauen wir uns einfach mal exemplarisch Dimbach Innenminister Uphoff an. 
Mitunter hat man sogar das Gefuehl, der glaubt den Kaese den er da den 
lieben langen Tag fordert nur um anzutesten was auch hierzulande noch 
machbar ist ohne das die Bevoelkerung den Kerl die Hammelbeine lang zieht. 
Also ich bin nicht in Sorge um die Flugsicherheit, ich bin nur in Sorge das 
diese ein Alibi darstellt. Schauen wir uns doch mal das Ampel-System in den 
USA an. Mit staendiger Regelmaessigkeit ( so regelmaessig und auffaellig wie 
schwarze drueben die boesen Buben in TV spielen duerfen ) wird an der 
herumgeschaltet und die Bevoelkerung bei Laune gehalten ( also 
verunsichert ).

Es ist gut und Sinnvoll mehr als nur ein Auge auf die Terroristen und dessen 
Netzwerke zu haben. Aber es ist erschreckend wie verwundbar damit auch die 
Demokratien und Grundrechte eines jeden Buergers sind.


Gruss,
          Björn