Hallo!

Die Wochenkarte kostet wie gesagt 16 Euro und gilt genau 7 Tage, also 7x24h.
Beim ersten Abstempeln wird das Datum mit Uhrzeit aufgedruckt. Und zwar 
nicht nur das aktuelle, sondern auch das Datum mit Uhrzeit bis zu welchem 
die Karte gültig ist.

Auf den LDBF-Strecken Richtung Ingershof gilt das Ticket nicht, auch 
nich timNahverkehrszug!

Die UEJ-Seite ist zwischenzeitlich nicht mehr auf englisch oder sogar 
deutsch vorhanden. Schade eigentlich ist aber so.
Aber die Fahrkartenautomaten sprechen zwischenzeitlich viele Sprachen!


Viel Spaß in Unterschneidhart!

Tim