Hallo Timo,


Bei Langstreckenfluegen in die USA ist das Personal eigentlich nur 
Saftschubsend zu den Saftschubszeiten ausgelastet. Danach klaffen oftmals 
grosse Loecher und die sind sogar froh wenn es etwas zu tun gibt und die 
Zeit dadurch dann subjektiv auch schneller vergeht. Duerfte ich als 
Passagier tauschen, wuerde ich fast alles tun um nur mal ein paar Runden mit 
der Saftrolle drehen zu duerfen ;-)

Noch schlimmer sieht es natuerlich auf Rueckfluegen aus. Denn wo auf dem 
Hinflug noch leichte Nervoesitaet und Vorfreude bezueglich des Urlaubs 
herrscht ( oftmals auch wie wild gesoffen wird ), sind die meisten auf dem 
Rueckflug ( Nachtflug ) super entspannt. So entspannt, dass ich manchmal die 
Eindurck habe, die Passagiere sind alle verstorben ( sehen auch optisch so 
aus, denn die haben die Augen geschlossen und schnarchen sogar wie die 
Weltmeister ).

Da ich nie pennen kann, frage ich mich manchmal, was die Leute da illegales 
vor dem Flug eingeworfen haben. Ich selbst fliege immer clean, fuehle mich 
aber wie auf Speed. An Schlaf ist da nichtmal im "Traum" zu denken...

Gruss,
          Ulf