Das "Problem" mit den Getraenken ist nach meinen Erfahrungen
hinreichend irrelevant und trivial loesbar.  Ich habe bisher noch
keinen Flug erlebt (Linienfluege mit europaeischen, amerikanischen und
asiatischen Gesellschaften; bei Billigfliegern kann das natuerlich
anders sein), auf denen das Kabinenpersonal nicht Mineralwasser,
Softdrinks etc. kostenlos auf "Zuruf" ausgab.  Aergerlich ist
allenfalls, dass man sich am Zielort zur Weiterreise erstmal was
kaufen muss.

Das Hauptproblem sehe ich in Laptop+Fotoapparat im aufgegebenen Gepaeck,
das ja inzwischen nicht mal mehr verschlossen werden darf. Sowohl bzgl.
Beschaedigungen als auch bzgl. Diebstahl.

Carlo