Am Fri, 12 Feb 2007 13:34:33 +0200 schrieb habemus balam:


Ich kenne das auch von Hotels auf Jamaika, da gab es unterschiedliche
Preise für Ausländer und "Allwermann-Citizens" (also Jamaikaner und Bewohner
anderer Karibik-Inseln). Ganz offiziell per Aushang an der Rezeption.
War kein allzugroßer Unterschied - so um die 10% mußten Ausländer mehr
zahlen.

Ich vermute mal, daß die Zimmer für Einheimische irgendwie vom Staat
subventioniert werden bzw. die Hotels bei Vermietung an Inländer weniger
hoch besteuert werden.

Größe,

Dietmar