Ja, spätestens seit der Entwertung des Pesos gegenüber dem USD
im Zuge der letzten großen Finanzkrise machen das manche Hotels,
nach meinem Eindruck im April 2003 damals allerdings vorwiegend
die "besseren Häuser".
B.A. war bis Mai 2002 ein sehr teures Pflaster, durch die
1:1-Bindung des Pesos an den USD hatten die Argentinier relativ
viel "wertvolles Geld". Durch die Entwertung des Pesos und das 
Einfrieren der USD-Konten war davon plötzlich nichts mehr da. Da 
man in Argentinen (überwiegend zu Recht) davon ausgeht, dass im Ausland
keine Entwertung um gut den Faktor 3 und "Einteignung" stattgefunden
hat, meint man halt, von den Ausländern immernoch "angemessene"
Preise verlangen zu können. Die Logik ist durchaus nachvollziehbar,
2002 war ein Auftenhalt in Argentinen für Ausländer absurd billig
(bis 2001 war es ein eher teures Reiseland), da für Ausländer Preise 
praktisch auf 1/3 im Vergleich zum Jahr davor gefallen waren, die 
Preissteigerung aber trotz der Abwertung des Pesos relativ gering 
blieb. Ein Hotelzimmer, das 2001 noch 100 Pesos = 100 USD kostete, war
nun für unter 30 USD (immernoch = 100 Pesos) zu bekommen, wenn eben
nicht nach Aus- und Inländern differenziert wurde. Schon verständlich,
dass man sich als Hotel dann Gedanken macht...


Nach Argentinien ziehen? Manchmal handeln, manchmal erst vor Ort 
"kaufen" (z.B. bei innerargentinischen Flugtickets)...

Gruß,
Niels