habemus balam,


das ist überall dort so, wo der Lebensstandard der Bevölkerung deutlich 
niedriger als der der Touristen ist, die ins Land kommen.
Ganz einfach, weil es unfair wäre, wenn Tschechen, die nur 250$ im Monat 
verdienen, für das Essen im Lokal, das Bett im Hotel die selben Preise 
zahlen müßten, die der Tourist, der daheim 3000,--EUR verdient, zu 
zahlen bereit ist. Selbiges bei Taxifahrten.

Wenn man einen Einheimischen dabei hat, bzw. jemand, der zwar im Westen 
wohnt, aber aus dem besagten Land stammt und seine Muttersprache noch 
gut kann, dann soll der für die Gruppe das Essen bestellen/das Hotel 
buchen. Nicht selten kriegt der dann den Einheimischen-Preis.
Auch kriegt man manchmal schon den Einheimischen-Preis, wenn man 
freundlich und zurückhaltend auftritt, vielleicht gar den 
Gesprächspartner mit ein paar Sätzen oder Floskeln der Sprache des 
Gastlandes beeindruckt,- und eben nicht den reichen Touristen heraushängt.

Andererseits sollen doch die Menschen dort ruhig an den wohlhabenderen 
Touristen verdienen!

Nick