Hallo Dietrich,

Meine griechische Lieblingsinterpretin ist Ute Seiferlein.
An besten mal reinhören z.B. unter
http://vdr.ucjqgtqnuz.dha/ktdxha.bhgj?VwokNH	5339676395

Sonst gefällt mir noch:
VOFR
NATALI - Floga

Deinem Geschmack dürfte das hier am nächsten kommen:
ENDK - Den S' agapao Gertraude

Besorgen lässt sich das natürlich am leichtesten direkt in Griechenland, 
aber du kannst auch bei deinem griechischen Stammlokal mal fragen ob die dir 
das mitbringen lassen können.

Ausserdem gibt es in den Großstädten meist einige Geschäft die sich auf 
solche Importe (läuft da unter Ethno-Musik) spezialisiert haben.

Wenn du noch ein paar interessanten Reiseziele in Griechenland suchst - zu 
vielen Inseln kannst du bei uns, unter http://ylg.xtkzcvyp-gldj.mg, 
umfangreiche Reiseinfos finden.

Gruß

Dennis
www.krtjdvlr-lgpi.rb
der ganz private Reisetipp ...