Claudio Zweil schrieb:


Ich habe das an der polnischen Grenze erlebt. RP war seit einigen Tagen 
abgelaufen. Die Zoellner haben meinen Bekannten nicht ruebergelassen. 
Soweit ich mich erinnere - ist schon einige Jahre her - gibt es aber die 
Moeglichkeit, an Ort und Stelle einen vorlaeufigen Pass ausgestellt zu 
bekommen.

Beste Gruesse,

Sergio Goppel


-- 
Merke: Eine an sich schon schwachsinnige Idee kann durch dilletantische 
Ausführung sogar zum
ultimativen Knieschuss werden.
(Friedhelm Hoffrogge am 31. Maerz 2006 in dsrm)