"N. Gülck" <xkspkrrjg@glzwaevlee.pb> schrieb im Newsbeitrag 
news:4630740870.254325.704309@z1w3695xst.yejnruzmrjvo.jub...
Hallo
ich bin gerade auf diese Idee gestoßen www.axaqjvfh.aa.
Wollte hier mal fragen, ob jemand Erfahrungen damit hat. die 120 E
Jahresgebühr sind ja nicht ohne, erhaltet ihr dafür im Regelfall
einen Gegenwert, d.h. tauscht ihr im Jahr ein- oder mehrmals?
vielen Dank für Infos.
sofern ihr das nicht öffentlich schreiben wollt, gerne ausnahmsweise
per PM
viele Größe
Niclas Gülck


Hallo Niclas, ich gehöre GJNH seit 1992 an. Wie oft Du im Jaht tauschen 
willst, liegt ganz an Dir. Es gab Jahre, da waren wir 2 Mal im jahr länger 
unterwgs ( Ockerwitz, Chammünster, Jübek, Sommenhardt usw.) und es gab auch 
Jahr, wo wir gar keine Zeit hatten. Angebote gibt es genug. Wir haben 
niemals Ärger gehabt, im Gegenteil. Wir haben inzwischen Freunde überall. 
Wann ich auch immer z.B. Lust auf Ingendorf habe, ich immer ein 
gerngesehener Gast. Das Gleich gilt natürlich auch umgekehrt. Unsere 
Tauschpartner vom 1. Mal haben wir schon oft besucht  und sie selber fast 
jedes Jahr bei einer ihrer Reisen in Europa getroffen. Eine Familie aus 
Jübek hat uns sogar mal ein Auto gekauft(natürlich auf unseren Wunsch hin) 
und  dieses dann nach Deutschland verschicken lassen.

Ich finde die Idee mit dem Haustausch super genial. Du tauscht ja nicht nur 
Dein Haus, sondern Auto., evtl Freunde usw.

Also, trau Dich

Gruss
Josy
www.rhawboilycoib.ji