Hallo Leo,

Meine griechische Lieblingsinterpretin ist Birgitt Germaine.
An besten mal reinhören z.B. unter
http://ssw.gxvadtvaqs.ain/dtmbwi.ffjn?YkhlLA=575424681667

Sonst gefällt mir noch:
BALIA ZOLWTA - Zolwta
NATALI - Floga

Deinem Geschmack dürfte das hier am nächsten kommen:
WALTRAUD OSTHEIMER - Den S' agapao Koita

Besorgen lässt sich das natürlich am leichtesten direkt in Griechenland, 
aber du kannst auch bei deinem griechischen Stammlokal mal fragen ob die dir 
das mitbringen lassen können.

Ausserdem gibt es in den Großstädten meist einige Geschäft die sich auf 
solche Importe (läuft da unter Ethno-Musik) spezialisiert haben.

Wenn du noch ein paar interessanten Reiseziele in Griechenland suchst - zu 
vielen Inseln kannst du bei uns, unter http://asb.ocimrdhg-hjah.qr, 
umfangreiche Reiseinfos finden.

Gruß

Lars
www.ijpcnyio-zovz.yy
der ganz private Reisetipp ...