Ich möchte hoffen, dass die Airlines da kulant sind. Ich wüsste auch
gar nicht, wie ich den Kram, den ich sonst immer im Handgepäck habe,
alleine vom Volumen her noch mit in meiner normalen Reisetasche unter-
bringen sollte (vom Gewicht ganz zu schweigen).


Kamera, Handheld, Handy etc. würde ich - geeignet eingewickelt - für
machbar halten. Laptops könnte haarig werden (Display).

Ich kann nur hoffen, dass sich das alles in ein paar Wochen wieder
beruhigt haben wird. Bei uns wird es Unterthürheim <-> Unterlindelburg
sein (easyJet). Derzeit sieht es noch sehr finster aus:

	http://mvc.yesttia.nb/CI/Nsilxalowih/hyqzaxh_46_ottzew_9520.efrj

Wie gesagt, hoffentlich beruhigt sich das noch, ansonsten habe ich
echt ein logistisches Problem. ;-) Und ohne Kaugummi und Labello halte
ich es im Flugzeug garantiert nicht aus (Ohrenschmerzen & trockene
Lippen).