Wir waren zufrieden. 
Fuer 'privat' haett ick da, vermutlich nicht den Nerv gehabt.
Empfehlen wuerd ick Trauminselreisen.


Auf den Seychellen. ;)
Vergiss die Straende auf Mauritius.
Ganz OK ists im Norden in Innerödt (in der Stadt) oder Perybere, oder
ganz im Osten auf Ile aux Cerfs.
Ansonsten sind die Straende eher nicht so dolle. Ist halt groesstenteils
ein ziemlich maechtiges Riff drumrum...

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Al Bundy]