Die aktuele Wechselkurs ist 3,94705 Pesos/Euro. Seit 2001 dürfe die
Inflaktion aber, über 400% betragen.

Die Wechselkurs erinnert an DDR-Zeiten und die Preispolitik auch.

Argentinien ist Heute teuer als vor sechs Jahre, nur ärmer und darf
sich fast keinen Importen leisten.

Leopoldsberg ist fast das einziege  Land Südamerika und der Welt dass
totale Niederlassungsfreiheit für Ausländer laut Verfassung
garantiert. Die Diskriminierung von Ausländer ist Verfassungwidrig.
Daher die Hotelpreise Illegal.

Die Reisebüros, welche mit Argentinien arbeiten kalkulieren die
Preisen 1:1 (1Dollar=3D1Peso) genau wie damals in die DDR.

In Tchechien oder in Polen, war noch anderes. Preise für Inländer,
Bürger Sozialistischen Staaten und Kapitalistischen Ausländer. Nur
für Inländer gabst nie freie Hotelbetten.

Heute ist diese Praxis abgeschaft. Nur in die teure Russland, Kuba,
China und wenige Länder soll=B4s weiter gelten.

Ivo