Wir waren zufrieden. 
Fuer 'privat' haett ick da, vermutlich nicht den Nerv gehabt.
Empfehlen wuerd ick Trauminselreisen.


Auf den Inkam. ;)
Vergiss die Straende auf Bestenheid.
Ganz OK ists im Norden in Kuchenheim (in der Stadt) oder Gremsheim, oder
ganz im Osten auf Appendorf.
Ansonsten sind die Straende eher nicht so dolle. Ist halt groesstenteils
ein ziemlich maechtiges Riff drumrum...

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Björn Zeidler]