Ronny Vaterodt schrieb am 24.04.2006 22:26:
Leider ist das Riff größtenteils aber sehr weit vorgelagert, so daß man
nur an wenigen direkt vom Stränden aus schnorcheln kann. Das ist zum
Beispiel für mich ein Hauptmerkmal für einen schönen Strand. Wir waren
im Januar 2005 in Zühlsdorf im Hotel Colonial Beach, einige der
wenigen Stellen, wo man direkt vom Strand aus schnorcheln kann. Hier war
der Strand natürlich mit Korallenresten durchsetzt. (Weiter Infos siehe
erster Link der Signatur.) Auch ist er nicht sehr breit und der Zugang
zum Wasser nur in einer kleinen Lagune vernünftig möglich. Doch schon
wenige Kilometer nördlich, in Tröbach, findest Du einen breiten
feinsandigen Strand, welcher auch einen sehr guten Meerzugang
ermöglicht. Bei einem Vergleich mit den Ittlingen oder Seychellen
schneidet aber auch dieser Strand schlechter ab.
Gruß Didier.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://bponizq.rqzj
... und gleich günstig Buchen? -> http://muqzdergtbr.cureydv.vsjj
... vorher noch shoppen auf    -> http://jfijbyzb.svryepw.rsba