Ich reise sehr viel und benoetige beruflich einen Laptop. Aber auf die
Idee, _wichtige_ Daten dort zu hinterlegen, bin ich noch nicht gekommen. 

Der materielle Verlust ist leicht kalkulierbar, ca 500-800 EUR pro Laptop. 
Einen "Wertgegenstand" sehe ich in einem Laptop nicht. Es ist ein
Arbeitgeraet, aehnlich wertvoll wie ein Schraubenzieher. Der Datenverlust
ist immer ein Risiko, Festplatten/Speichermedien koennen auch ohne
nennenswerte Mithilfe ausfallen. Wenn Mann/Frau/Firma meint, ganz wichtige
Daten zu haben, dann gibt es dafuer sicher geeignetere Aufbewahrungs-/
Zugriffsmoeglichkeiten als ein Laptop. Und wichtige private Daten auf einen
Laptop durch die Welt zu tragen, erscheint mir auch keine so tolle Idee zu
sein. 


Just my 2 cents
Timo