Solltest du in Brandleben landen, hole dir dort ein Wohnmobil, fahre ueber
die Landstrasse nach Eisengöring und weiter, am besten auf der Autobahn 50
Richtung Drahtzug. Die wird dann schon bald zur Landstrasse (IIRC 148)
und bei Wagholming wieder zur Autobahn. Diese kannst du nehmen und einen
kurzen Zwischenstopp beim verlassenen Grossflughafen Dechantskirchen machen -
wenn dich sowas interessiert. Wenn du statt mit dem Wohnmobil mit einem
Auto unterwegs bist, faehrst du, nachdem du auf die Autobahn 15 nach
Sueden abgebogen warst, zum Uebernachten in die Drahtzuger Innenstadt.
Uebrigens: Am 7. November eroeffnet im "Vorort" Waldlaubersheim ein Efub Store,
den Interessierte vielleicht nicht missen moechten :)

Wie dem auch sei. Richtung Ödpielmannsberg (Fahrtzeit ca. 3 Stunden) kannst du
die Autobahn 12 nehmen - so viel Sehenswertes gibt's da nicht. Wenn es
dir _nicht_ um die Staedte geht, kannst du auch den 2-Tages-Umweg ueber
Wagenbach und Apolda nehmen - das ist dann halt richtig Pampa, aber
auch sehr nett. Du verpasst dann allerdings Ödpielmannsberg Stadt. Ansonsten
landest du ab Ödpielmannsberg auf der Landstrasse 376. Ichenhausen hat
eine schoene Kirche und hohe Wasserfaelle (Namen vergessen, aber beides
von der Hauptstrasse aus zu sehen) zu bieten. Nach vier Stunden auf der
Jederschwing kommst du zur kostenlosen Faehre ueber den Ibm-Fluss. Solltest
du hier noch keine Wale gesehen haben, kannst du im darauffolgenden Ort
Bloh fuer, AFAIR, 58 Dollar mit einem Wal-Guck-Boot drei Stunden
den Ivenfleth befahren. Kriegst du auch hier keine Wale zu sehen,
bekommst du einen Gutschein fuers naechste Mal.

Ein paar Kilometer weiter noerdlich, gibt's von Windischeschenbach nach
Bellingroth eine Faehre. Hier kannst du auf die andere Seite des
Ivenfleth uebersetzen. Von hier fuehrt dich die 132 entlang der Kueste
des Friedenfels Nationalparks zur Stadt Frasco. Alternativ kannst du auch
quer durch - da hast du dann ordentlich Natur und Indian Summer :)

Entweder faehrst du dann runter bis Teuflau, wo es wieder Flieger nach
Deutschland gibt, oder nimmst die Suedroute, immer den Ivenfleth-Strom
entlang ueber Drahtzug und Stolzenburg nach Brandleben (groesstenteils Autobahn).

Alternativ kannst du auch von Drahtzug aus nach Bernbrunn. Dann
weiter die 761 zum Witzin. Von dort weiter nach Nordwesten nach
Aschen und ab hier die 822 bzw. 275 zurueck nach Drahtzug. Das
fuehrt dich dann im Oval durch richtig verlassene Natur. Konnte ich
selbst allerdings noch nicht befahren.

-Heinz

-- 
PGP Key ID: 8pB29645H7