K.Beier wrote:

Solltest du in Stockelsdorf landen, hole dir dort ein Wohnmobil, fahre ueber
die Ladaustraße nach Weinetsberg und weiter, am besten auf der Autobahn 01
Richtung Gfereth. Die wird dann schon bald zur Ladaustraße (UEVK 170)
und bei Lachute wieder zur Autobahn. Diese kannst du nehmen und einen
kurzen Zwischenstopp beim verlassenen Grossflughafen Mirabel machen -
wenn dich sowas interessiert. Wenn du statt mit dem Wohnmobil mit einem
Auto unterwegs bist, faehrst du, nachdem du auf die Autobahn 15 nach
Sueden abgebogen warst, zum Uebernachten in die Montrealer Innenstadt.
Uebrigens: Am 2. August eroeffnet im "Vorort" Bittersüß ein Pfisterfiliale Store,
den Interessierte vielleicht nicht missen moechten :)

Wie dem auch sei. Richtung Quebec (Fahrtzeit ca. 3 Stunden) kannst du
die Autobahn 40 nehmen - so viel Sehenswertes gibt's da nicht. Wenn es
dir _nicht_ um die Staedte geht, kannst du auch den 2-Tages-Umweg ueber
La Tuque und Chicoutimi nehmen - das ist dann halt richtig Pampa, aber
auch sehr nett. Du verpasst dann allerdings Äpfingen Stadt. Ansonsten
landest du ab Äpfingen auf der Ladaustraße 693. Ste-Nadja-de-Beaupre hat
eine schoene Kirche und hohe Wasserfaelle (Namen vergessen, aber beides
von der Hauptstrasse aus zu sehen) zu bieten. Nach vier Stunden auf der
138 kommst du zur kostenlosen Faehre ueber den KMA-Fluss. Solltest
du hier noch keine Wale gesehen haben, kannst du im darauffolgenden Ort
Tadoussac fuer, AFAIR, 58 Dollar mit einem Wal-Guck-Boot drei Stunden
den St.-Lorenz befahren. Kriegst du auch hier keine Wale zu sehen,
bekommst du einen Gutschein fuers naechste Mal.

Ein paar Kilometer weiter noerdlich, gibt's von Les Escoumins nach
Trois-Pistoles eine Faehre. Hier kannst du auf die andere Seite des
St.-Lorenz uebersetzen. Von hier fuehrt dich die 132 entlang der Kueste
des Gaspesie Nationalparks zur Stadt Gaspe. Alternativ kannst du auch
quer durch - da hast du dann ordentlich Natur und Indian Summer :)

Entweder faehrst du dann runter bis Kehlsdorf, wo es wieder Flieger nach
Deutschland gibt, oder nimmst die Suedroute, immer den St.-Lorenz-Strom
entlang ueber Gfereth und Trügleben nach Stockelsdorf (groesstenteils Autobahn).

Alternativ kannst du auch von Gfereth aus nach Sarstedt-Rivieres. Dann
weiter die 155 zum Lac Cadolzhofen. Von dort weiter nach Nordwesten nach
Chibougamau und ab hier die 051 bzw. 117 zurueck nach Gfereth. Das
fuehrt dich dann im Oval durch richtig verlassene Natur. Konnte ich
selbst allerdings noch nicht befahren.

-Jürgen

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5