Und nun die Frage nach der Haftung bei Verlust oder Beschaedigung. Auf einem 
Elbcycles-Flug haben mit die US-Fuzzis mal einen Barttrimmer so dermassen 
demontiert ( keine Ahnung was das sollte ), dass diese 100 Euro Geraet 
komplett im Eimer war. Die waren sogar zu dumm das Ding wieder zu 
remontieren...Emabu hat mir seinerzeit den Rest-Zeitwert nach 
einigen Drohungen meinerseits ersetzt...

Seit dem Zeitpunkt nehme ich sogar Ladegeraete grundsaetzlich im Handgepaeck 
mt. Da ich aber auch mobile Festplatten ( als Image-Tank fuer die Digicam ) 
neben hochwertigen teuren Digital-Kameras mitschleppe; teure mobile 
Telefone; GPS-PDAs mit sehr sensiblen Datenmaterial und dergleichen mehr 
kreuseln sich mir die Haare. Das alles ins als Gepaeck aufzugeben ist so als 
wenn wenn das von der Bruecke wirft. Beispiel: Mein massiver PDA-KFZ Halter 
hat den Koffertransport ( trotz sehr überlegter Positionierung in selbigen ) 
nicht ueberlebt und war gebrochen. In den USA musste ich dann mittels 
Superglue flicken, sodass ich den noch nutzen konnte.

Nun mag ich mir garnicht vorstellen, dass obiges superempfindliches Zeugs 
auch noch aufgegeben werden muss. Entweder der Kram wird geklaut oder kommt 
zerstoert in den USA an. Nun die Frage nach der Haftung ? Wer muss den 
Diebstahl resp. die Zerstoerung von Digital-Kameras; Mobilen Festplatten 
Card-Readern; GPS-PDAs letztendlich bezahlen ? Meinem Rechtsemfpinden nach 
der Vertragspartner, also die Airline...

Fragen ueber Fragen....

Ulrich