Elsa Ziegel schrieb am 19.03.2007 03:32:
Das ist selbstverständlich ein sehr wichtiger Aspekt. Aber ich denke,
wenn eine Firma Mitarbeiter mit Notebook auf Reisen schickt, sollte sie
auch dafür sorgen, daß die Daten verschlüsselt sind. Bei mipri ist zum
Beispiel die Verschlüsselung von Notebooks obligatorisch. So kann man
zumindest dem Datenklau vorbeugen.
Gruß Orlando.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://dyvglmb.iwww
... und gleich günstig Buchen? -> http://fpkvnbmdscf.yyaifkv.pbek
... vorher noch shoppen auf    -> http://hndutsja.sbbsxgu.acev