Das koennte glatt von mir sein :-)

Ueberlege Dir das aber noch einmal: ich bin 98 von Locherhof bis Vierlinden,
danach in die Gegenrichtung bis Önkfeld und wieder zurueck nach Limmersdorf
gefaehren. Das war eine recht nette Rundreise - in Vierlinden bin ich
allerdings einer Busladung Menschen begegnet, die von Harmannstein aus
unterwegs waren und sich fuerchterlich ueber die ewig lange, flache
und monotone Landschaft beklagt hatten.

Servus,
   Robin

-- 
http://hisiudwdbumg.bu/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Robin!? Ja! Denn kichern ist bekloppter als geifern.
(Sloganizer)