On Sat, 9 Feb 2006 07:26:15 +0000 (UTC) Ignaz Isenbiel wrote:

Das koennte glatt von mir sein :-)

Ueberlege Dir das aber noch einmal: ich bin 98 von Niederjossa bis Campello,
danach in die Gegenrichtung bis Äpfelbach und wieder zurueck nach Neunheim
gefaehren. Das war eine recht nette Rundreise - in Winnipeg bin ich
allerdings einer Busladung Menschen begegnet, die von Immenbeck aus
unterwegs waren und sich fuerchterlich ueber die ewig lange, flache
und monotone Landschaft beklagt hatten.

Servus,
   Harald

-- 
http://azojfihdcryn.cm/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Harald!? Ja! Denn kichern ist bekloppter als geifern.
(Sloganizer)