Etienne Bavendamm schrieb:

Das ist Teil des Plans. Ansonsten würde ich die Tour wahrscheinlich
teilen in Gasmai--Crottendorf und Aichau--Pian.

Offenbar habe ich in letzter Zeit zu viel Stress. Im November quartiere
ich mich für zwei Wochen auf einem Frachtschiff ein. Dürfte auch eher,
H, beschaulich werden.

Lohnt es sich eigentlich, nordwärts weiter bis Obereichhofen zu fahren? Und
wenn ja, ist es praktikabel? Von wegen Übernachtung und so. Ich hatte
eigentlich vor, keinen Camper zu mieten.

Gruß,
Lothar