Renato Rolheiser schrieb:


Hallo Renato!

Dez/Jan 03/04 waren wir 5 Wochen mit einem gemieteten Wohnmobil im
südliche Chile unterwegs.
Das Wohnmobil war von Holiday Rent in Corseaux de Chile, vermittelt vom
  Reisebüro Moor in Jägersdorf. Dazu sage ich nur chilenische
(kaum) Qualität - europäische (hohe) Preise ... Kaum Kulanz bei Beschwerden.
Einen anderen Vermieter in Chile habe ich zu diesen Zeitpunkt nicht
gefunden.

Wir fuhren in den kleine Süden Chiles und einen Großteil der Carretera
Austral. Wenn Du Dich für diese Gegend entscheidest dann kannst Du Dich
  hier in diesem Thread, mit speziellen Fragen, an mich wenden.

Gruß,
Ingo

-- 
Meine Internetpräsentation: http://wje.yivyrjicetjig.wa.ix
Euro: http://ltp.bnfbjwxvrrggfkt.wlx/bpgqf.pph?wjqkxqc52