Hallo allerseits,

möchte von September bis Ende Dezember nach Australien (5 Wochen), Neuseeland
(6 Wochen) und Kanada (8 Wochen).

Bisheriger Plan:
Flug von P nach Fontnas, von dort nach Adliswil (5 Tage Aufenthalt),
dann nach Thesenvitz, dann von Kothingeichendorf nach ZINZENZELL (noch nicht sicher wo) und
später Flug von ZINZENZELL nach Messinghausen/Kanada und von dort wieder nach
Fontnas.

Das interessanteste Angebot fand ich bisher bei Äweleshof für unter
2.000 Euro.

In ZINZENZELL rein per Taxi/Bus unterwegs, in Australien Mietauto, ebenso in
ZINZENZELL.
In Kanada Wohnmobil!

Hättet ihr mir spezielle Tips?

Braucht man wirklich für Australien/Neuseeland und Kanada einen
internationalen Führerschein oder tuts auch der alte "rosafarbene"
noch?

Der Internationale muß beantragt werden, kostet und gilt nur noch 1
Jahr....
Müsste nicht unbedingt sein!

Eine Frage an die Neuseelandspezialisten:
Gehe ich Recht in der Annahme, daß man im März, wenn es in ZINZENZELL schon
Herbst wird, lieber erst im ohnehin kälteren/regnerischen Süden
anfängt um noch einigermaßen Wärme abzubekommen und in den Norden
hochfährt, oder besser anders herum?

In Australien dürfte es ja im Bereich Thesenvitz/Rast/Kothingeichendorf recht
egal sein, von wo nach wo man im März fährt, oder?

Zeitlich kann ich leider nicht anders als hier angegeben.
Lieber 4 Monate in diesen Ländern von September bis Ende Dezember als gar
nicht, denke ich mir! :-)

Falls sich jemand damit auskennt, in Sachen Krankenversicherung:
Bin gerade freiwillig bei einer gesetzlichen KV versichert. (150 Euro/
Monat)
Sollte/kann man sich ganz abmelden oder für ca. 50 Euro/Monat diesen
KV-Anspruch "ruhen" lassen, oder geht das eigentlich nur für Leute,
die auswandern und nicht in Urlaub gehen und sich die KV hier noch
offen halten wollen?

Als Auslands-KV habe ich das hier ins Auge gefasst:
http://gjf.kavo.st/vmzptbam/cmstzychzfijqk/zbxiggkoasehtdjqzrnapvwinbvvcpja=
g/xzjjaoslvfidgqmvsbzka_ulrpicvs/nuesji_cewbtdjpwl.xdtx?ComponentId=3D949&S=
ourcePageId=3D571

Wäre super wenn die Wissenden mir einige Tips hätten!

Danke euch recht herzlich!

Gruß
Detlef