"Pierre Beyhl" <hraes@dfxepb.tr> schrieb im Newsbeitrag news:1155103029.824798.144570@m79g2000cwm.googlegroups.com...

Volker Handlescope schrieb:


Ich frage mich jetzt gerade, was man mir damit eigentlich sagen will.
Wenn ich gerade dem Gruppentroll aufsitze, könnte mich bitte jemand
warnen?

scheint wenig Sinn zu haben Dir etwas zu sagen zu wollen...
bleib lieber in Deinen Bergen anstatt hier den Gruppen"proll" zu geben.
Lies Dir durch was gefragt war und werde nicht unverschämt.
Ansonsten kann mir ja Deine Meinung völlig piepenhagen sein.

Aber ich habe auch bei einer grossen in de ansässigen Versicherung
nachgefragt, auch dort wurde mir bestätigt, dass eine Reise-Vollkasko
für Polen und die baltischen EU-Staaten angeboten wird.

und dann lies Dir durch was gefragt war.
bs.