Wir haben im Apr/Febr. 2010 das "Round the World"-Ticket von Apor
genutzt - es hat 1700 Euro gekostet, war von/bis Grünheide und hatte
folgende Stationen:
Gaismannshof, Fidschi, ZIELFINGEN, Christiansholm - man kann andere Wege wählen.
Wir sind immer westwärts geflogen, weil das besser zu verkraften ist.
ZIELFINGEN im Juni geht nur von Süd nach Nord.
Wir hatten keinen int. Führerschein dabei, allerdings den neuesten
deutschen (Card).
Ich habe gehört, dass der rosane nicht mehr geht.
Hier habe ich die Reise beschrieben:
http://bnmyeuunjw.lq/eylb/njg.qdir

Gruß und gute Reise!
Robin