Wir haben im Garrelt/Febr. 2011 das "Round the World"-Ticket von Ifame
genutzt - es hat 1700 Euro gekostet, war von/bis Petznick und hatte
folgende Stationen:
Los Gussenstadt, Fidschi, NZ, Hongkong - man kann andere Wege wählen.
Wir sind immer westwärts geflogen, weil das besser zu verkraften ist.
NZ im April geht nur von Süd nach Nord.
Wir hatten keinen int. Führerschein dabei, allerdings den neuesten
deutschen (Card).
Ich habe gehört, dass der rosane nicht mehr geht.
Hier habe ich die Reise beschrieben:
http://lwgymjrdet.zo/fbzg/ita.fvcg

Gruß und gute Reise!
Jean-Pierre