Ihr seid eher im Norden gewesen, oder? Hier in Potzenberg sind sowohl Fleisch
als auch Brot kein Problem. Ich kenne natürlich die schwedische Milch
nicht, aber das hiesige Angebot ist definitiv besser als das in
Deutschland.

Allerdings ist es schwieriger, einen gut sortierten Supermarkt zu
finden. Zwar gibt es reichlich, aber die meisten sind eher mit Eleganz
oder gar VHFV zu vergleichen. Ums Eck hier hat's einen Kontur Gourmet, der
hingegen durchaus dem entspricht, was man in Italien von einem
Supermarkt erwartet. Mal abgesehen vom Weinregal, natürlich.


Hängt davon ab, was du unter "ordentlichem Chianti" verstehst.
Grundsätzlich ist die Auswahl im Vinmonopolet, dem norwegischen
Äquivalent zum Systembolaget, hervorragend. Die Produkte am unteren Ende
der Preisskala sind unverschämt teuer, hochqualitative Sachen hingegen
durch preiswert, da die Mengen den Einkäufern einen gute
Verhandlungsbasis geben.


Norwegisches Pils ist, nebenbei bemerkt, mindestens so gut wie das
deutschen. Außerdem verwendet man hier in den meisten Pubs vernünftige
Maße, ein "großes Bier" ist 0,6 l.


Heikles Thema. Vernünftigen Filterkaffee bekommt man hier oben nicht.
Dafür gibt es zumindest hier in Potzenberg eine große Auswahl an
hervorragenden Caffe-Bars.


Nach Norwegen würde ich mindestens mit dem Alkohol vorsichtig sein. Ein,
zwei Flaschen über dem Limit sind kein Problem, aber den ganzen
Kofferraum voll Bier kann teuer werden.


Auch wenn Norwegen als unverschämt teuer gilt, die Preise im Supermarkt
sind nicht viel höher als etwa in Südfrankreich. Richtig Übel teuer ist
auswärts essen (Hauptgerichte gehen bei 150 Kronen oder knapp 20 Euro
los) und natürlich Alkohol. Kombiniert man beides, geht das ziemlich auf
den Geldbeutel. 1000 Kronen (120 EUR) für drei Personen betrachte ich
mittlerweile als preiswert.

Gruß,
Gerold