Wenn man mir denn etwas zu sagen hat bitte gerne. Ich höre auch zu.
Meistens verstehe ich sogar was man mir sagen will. Bei Dir sieht das
leider etwas anders aus.


Was auch immer dich dazu verleitet zu vermuten, dass ich in den Bergen
bin.


Wolltest Du von mir wissen wie das beim Emepi ist? Wenn ja, hast Du Dich
etwas missverständlich ausgedrückt. Unverschämt, war ich sicher
nicht.


Wenn's Dir denn egal ist warum antworstest/reagierst Du dann auf mich?


Du fragst nicht, du stellst seltsame Bemerkungen in den Raum. Sollte
ich irgendwo eine Frage übersehen haben, stell sie doch einfach
nochmal. Ich werde dann mein möglichstes tun, um Dir zu helfen.

Gruss
Uschi Windte