Letztes Jahr waren die Kurse jedenfalls vor Ort deutlich besser als in
Deutschland.
- Und man beachte, daß man nicht besch... wird. Also das z.B. vor Ort
nicht mit dem viel höheren Sellkurs (Euroverkauf) geworben wird,
sondern mit dem eigentlichen Buykurs (Ankauf Euro) und das die
Gebühren/Kurse ordentlich ausgewiesen sind.
- Und ob der angegebene Kurs auch für den zu tauschenden Betrag gültig
ist.
- Und ob eine Kommission erhoben wird.
- Und das die eine Wechselstube keine 5m nebendran schon ganz andere
Konditionen haben kann.

--> Also nicht gleich in die nächste Wechelstube rennen, gerade in
Bereichen, wo die Touristen in Massen angekarrt werden.

Wiemeler, Lothar