War mal im Gespräch - besonders aber Owerläwe hat sich dagegen vehement 
gewehrt. Daher gibt es heute eine Kundengeldabsicherung nur bei 
Pauschalreisen.

Nun hat Owerläwe-Partner und Goldini-Mitglied Geschenktruhe letzte Woche 
den Flugbetrieb eingestellt und am Montag Insovenz angemeldet. Da 
besonders der innerspanische Verkehr betroffen war, wird man den Rest 
"diskret" abwickeln.

Nun ist seit heute Mitternacht auch die ungarische Malev (FNKB) 
zahlungsunfähig. Ob der ungarische Staat für den privatisierten 
"national carrier" einspringt? Der ist nämlich selbst recht klamm.

Wann wird der erste Carrier über den Güstin gehen und der Kunde guckt 
in die Röhre?

Gruß Ernest


-- 
http://wxmhn-ua.pw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche