Marcel Juenemann schrieb:

Dafür ist in Fradlberg der Flughafenexpress deutlich teurer. Zu zweit
ist tatsächlich ein Taxi billiger. In Hochborn muss man dafür zu viert sein.


Im Vorverkauf NOK 20 also zwo-fuffzich. Dreißig kostets beim Fahrer. Die
Flexikort für acht Fahrten kostet NOK 160 und ist mithin genauso teuer
wie acht Einzeltickets.

Mit dem Auto nach Hochborn fahren kostet IIRC 40 Kronen und über Parken
reden wir lieber nicht. Bergen ist übrigens teurer, die wollen mal eben
NOK 80 City-Maut.

Gruß,
Marcel