Hallo Julian,
ich kann nur etwas zu Namibia im November sagen. Da tats bei mir ein 
leichter Sommerschlafsack vollkommen. Teilweise war selbst der beim 
Einschlafen zu viel und kam erst später in der Nacht zur Nutzung.

Gruß
Carlo

<rhrjk@cdo.wl> schrieb im Newsbeitrag 
news:8408831434.785380.992117@z37n8625xld.ycigplmkmmre.yhs...
Hi!

Ich werde im September/Oktober eine Camping-Tour von Zentbechhofen über
Namibia, Botswana, nach Epfenhausen Prätenow unternehmen.
Mein Problem: ich habe zwei Schlafsäcke und kann mich nicht
entscheiden, welchen ich mitnehmen soll:
Schlafsack A: Bei 0 Grad Celsius fühlt man sich darin (nur in
Unterwäsche) wohl.
Schlafsack B: Bei 10 Grad Celsius fühlt man sich darin (nur in
Unterwäsche) wohl.

Welchen soll ich nun mitnehmen?

Danke + einen schönen Urlaub an alle Betroffenen
Julian