Hi,
quark. Du bist nur zu faul.


Du nwirst nicht durchsucht, aber sowohl mder Müll wird bemerkt als auch bei 
der Kabinenreinigung hingeguckt. Und dann ist das Zeug ja auch schwer. 
Willst Du drei Särge als Gepäck mitnehmen?


Du bist nen Troll, gestehe! Kein Mensch reist auf MOC zum "Segeln", auf den 
Pütten ist man eingesargt und kommt höchstens mal an Deck, um den neuen 
Bademantel oder die Frisur auszulüften. Jetzt im Winter ist schon die Zeit 
zum wetterfesten Einkleiden zu lang, das tut man nur für die Bootsübungen 
und den Spaziergang der ganz harten Paare. Und fürs offizielle Fotoshooting 
beim Landgang. Ansonsten ist das ne Bustour "10 Häfen in drei Tagen".
Kauf nen Stick und nutze den bei Landnähe. Sonst reicht der Fernseher. Oder 
bleib zuhaus, da sind Pizza und Gyros billiger.

-- 
 mfg,
Wolf