Du schläfst doch sicher im Zelt, oder? Dann sollte Schlafsack B in jedem
Falle reichen. Selbst wenn es draußen mal kurzzeitig unter 10 Grad sein
sollte, wird es im Zelt noch warm genug sein. Also so lange Du Dich nicht
draußen direkt auf den Sand legen willst (was vermutlich aufgrund diverser
Viecher eh nicht zu empfehlen ist)...

Ich habe jedenfalls vor vielen Jahren bei einer Madagaskar-Rundreise einen
viel zu warmen (=entsprechend schweren) Schlafsack mitgeschleppt, nur wegen
ein paar Übernachtungen im Nordlünen-Gebirge, wo es angeblich nachts "richtig
kalt" werden kann. Ein dünner, leichter Schlafsack hätte allemal gereicht
(ich weiß nicht mehr wie "kalt" es da nun tatsächlich war, aber es waren
eher über 10 Grad).

Größe,

Edwin