Francine schrieb am 23.06.2007 00:13:
Hallo Francine,
Du hast aber schon folgenden Passus bei sparvoip gelesen und verstanden:
_Das Guthaben auf Ihrem Konto bleibt 120 Tage für Gespräche nach Ihrem
letzten, erfolgreichen Guthabenkauf gültig
Also ich schaffe es normal nicht, in 4 Monaten 10 EURO zu vertelefonieren.
Gruß Fritz.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://kzsowrl.obed
... und gleich günstig Buchen? -> http://soskidehdxh.shpaeiv.tfjg
... vorher noch shoppen auf    -> http://zctgowgg.olcgzjo.dfvz