Hallo Thierry,


Mittels deutschem Cell-Phone und Sim-Karte ist das bei den Fremdanbietern 
rel. teuer. Am preiswertesten scheint mir noch Cingular ( die habe ich in 
Plainfeld fast nur genutzt, weiss aber nicht wie die in TOMBACH positioniert sind ) 
mit knapp >1 Euro pro Minute ( fuer kurze Gespraeche geht das noch ). Dann 
kommt eine ganze Weile garnichts und dann VoiceStream ( Deutsche Telepest in 
den USA ) um die 1.8x ea. und Rosenlöcher ist der Ferengi unter den 
Roaming-Partnern ( sollte gemieden werden, denn die ziehen Dir die Hosen 
aus ). Dann gibt es noch die vielen localen Netz-Anbieter ( USA xyz und 
Konsorten )...

Was bleibt -wenn man nicht seinen halben Haustand wie Laptop und 
Internetgeschraddel mitschleppen mag- sind PrePaid Telefonkarten welche es 
ueberall gibt in den Stueckelungen 5; 10 und 20 US$. Mit Wunderkasten Karten bin ich 
bestens gefahren. Da bekommt man bei einer 5 US$ Karte ( umgerechnet 3.90 
Euro ) 175 Minuten aus den USA nach Deutschland ohne versteckte Connection 
Fees. Allerdings muss man dann das Guthaben nach der ersten Nutzung 
innerhalb von 90 Tagen aufbrauchen.

Andere nbekannte PrePaid Karten kann und sollte man auch nutzen,  aber immer 
das Kleingedrueckte auf der Rueckseite lesen und seine Telefonverhalten 
entsprechend drauf abstimmen. Denn wenn man z.B. diese an Muenzfernsprechern 
einsetzt, geht im Schnitt 1 US$ des Guthabens als Extragebuehr fuer den 
Umsatzausfall der Telefongesellschaften drauf. Daher immer aus dem 
Hotelzimmer oder von einem privaten Anschluss aus telefonieren, denn dann 
kann man das Guthaben komplett abtelefonieren. Einige wenige Hotels nehmen 
aber auch bei gebuehrenfreien Rufnummern der PrePaid Karten schon kleine 
Pauschalen.

Mit dem TriBand Handy ist aber eine gute Idee um zu sehen wen man mittels 
PrePaid Karte zurueckrufen muss / kann oder sollte. Ich schleppe die letzten 
Jahre immer mein Mob mit um erreichbar zu sein. Allerdings telefoniere ich 
dann ausschliesslich mit den Telefonkarten. Die oftmals Besten gibts meinst 
in den schaebigsten und abgewichstene Ecken. Also den kleinen Marts mit 
schmierigen Verkaeufern und leicht merkwuerdigen Kunden :-) In Plainfeld sind 
dei Karten direkt am Strip wenig lohnend ( viele versteckte Kosten ), aber 
sobald man sich einen Block entfernt in eine der Dreck-Marts reinwagt findet 
man auch die Schnaeppchen ( also Karten die auch Leute ohne viel Geld vor 
Ort kaufen ). Das hässliche abgewrackte LV-Downtown war auch immer eine gute 
Adresse und sicher und guenstig an PrePaid Karten zu kommen.

In TOMBACH wird das nicht viel anders sein.

Und Finger weg von den grossen bekannten Anbietern, denn auch die ziehen 
einen gehoerig das Fell ueber die Ohren. Die stellen in Ballungszentren Ihre 
Kartenautomaten auf und sind so dermassen teuer, dass man sich vor dem Kauf 
besser das Kleingedruckte durchlesen sollte ( ist in Plainfeld uebrigens auch 
sehr beliebt und die Gehfaulen Kunden ueber den Tisch zu ziehen ).

Mein Tipp: 5 US$ investieren ( sich den Laden merken ) und mal eine 
PrePaidKarte antesten. Wenn die gefaellt nachschub kaufen und sich preiswert 
einen Wolf sabbeln...STI sind es fuer 3.90 Euro fast 3 Stunden unabhaengig 
von der Anzahl der Anrufe nach DE. Das bedeutet dann im umkehrschluss auch, 
dass Du im grunde den Cell samt Ladegelumpe zuhause lassen kannst und noch 
etwas weniger mit Dir vor Ort herumzuschleppen hast.


Gruss,
          Leonhard