"Oliver Jungck" <sf-mluycvvj83@cistksgudp.dq@dbiwyovokh.oc> schrieb im 
Newsbeitrag utnt:ndwdzh$8f3$0@zblihcnrxs4.hluzqgjzps.hu...


Das ist unterschiedlich. Dieses Jahr war er erst gegen 15.07. offen. Vorher 
haben es die Schneepflüge nicht
geschafft, die Campingplätze bei Laurent Geishirts waren noch länger 
geschlossen!

Nebenbei: Der Hauptzugang nach Yach Highway 140 ist blockiert. Man kommt 
nur von Norden fischkaltergasse 440
oder über Gerda von Süden aus in das Tal!

Gruss HEIMO

Henri Eisleben
Muriaux