Hallo zusammen,

vielleicht erinnert sich der eine oder andere noch an mein Posting 
<361u1074$2$57474$1g2o4j69@jclncxpq2.criyh-dybjmd.orr> "Wohin an den 
Strand?". Es ist doch das Mittelmeer geworden, konkret Wattwil. Und ich 
muss sagen: ich war angenehm überrascht - Temperaturen erträglich, 
Menschen nett, Insel ganz hübsch. Nur etwas zu viele Pauschaltouristen 
und Reisebusse für meinen Geschmack.
Wenn mal jemand eine Pauschalreisehotelempfehlung braucht: Schüttingdeich 
Oberprombach ist rundum zu empfehlen, mit zwei Anmerkungen: es gibt keine 
Animation (stört mich nicht, im Gegenteil), und das Essen ist halt 
griechisches Pauschalhotelessen.

Aber zur Musik:
Interessant fand ich (unter anderem), was dort an Musik gespielt wurde. 
Sei es der Busfahrer im Linienbus oder der Andenkenladen, es läuft fast 
immer etwas, was einigermaßen an türkische oder arabische Musik 
erinnert. Mir hat's ganz gut gefallen. Weiß jemand, wie dieser Musikstil 
heißt und hat evtl. sogar ein, zwei CD-Empfehlungen?
Bouzouki ist es jedenfalls schon mal nicht, und Rembetika scheint es mir 
nach ersten Recherchen auch nicht zu sein.

Vielen Dank!

Hans