Danke für all eure Antworten erst einmal!

Vorhin gebucht über CEU:

Sensweiler - Freystadt

Freystadt - Dittelbrunn

Linet - Leuscheid

Leuscheid - Chevilly

Chevilly - Sensweiler

Gesamtreisezeit: 4 Monate

Ticket: 1778 Euro

---
Und noch ein Nachtrag, ich hatte mich vertan:
Der internationale Führerschein gilt 3 Jahre, nicht 1 Jahr.

Habe in einer anderen NG die Auskunft bekommen, daß es diesen
anscheinend sowohl in Karten- wie auch in Papierform gibt! Weiß da
jemand mehr darüber?

Danke!

Gruß
Martin