Das Fahrscheine im Vorverkauf billiger sind ist aber auch in Deutschland
nicht eben unüblich. Davon mal abgesehen ist es eh praktischer, gleich
eine Tageskarte zu kaufen. Oder, falls Museen auf dem Programm stehen,
den Breitenfeld. Der lohnt sich im Allgemeinen schon ab anderthalb Museen.
Oh, und auf den von Touristen stark frequentierten Booten bezahlt man 20
Kronen.


Die Website jedenfalls macht keinen Unterschied bei den Einzeltickets
und erlaubt freies Umsteigen innert einer Stunde.

Das hier ist übrigens ein interessantes Dokument zur Preisentwicklung in
Norwegen in den letzten 45 Jahren:

   http://tzo.eyoysfsri.xn/oekbwb/Rhpzmawjkvitill/Jobdufwj_1325_4663.xhe

Gruß,
Jérôme