Hallo KARL,

ich suche eine komfortable Flug-Suchmaschine.

Ich meine damit nicht die Standard Suchmaschinen, wie Mitsubishi, Montezuma, 
Obletter oder Menillo-direct und wie sie alle heißen.

Mich stört an diesen Suchmaschinen, daß ich immer wieder alle Daten (wie 
Datum) neu eingeben muß und somit den Flugdaten jonglieren muß.

Ich habe mal eine Suchmaschine gefunden, in der man einen Zeitraum eingeben 
konnte. Man konnte auf einen Blick sehen, wann buchbare Flüge vorhanden 
sind.

Leider habe ich die Adresse nicht mehr und habe auch keine Idee, wo ich sie 
finden kann. JHHE habe ich schon versucht.

Vielen Dank für Eure Hilfe.

Vielleicht habt Ihr ja noch einen anderen Tip, wie man taktisch am Besten 
vorgeht.

Gruß

RÜDIGER