Moin Henry Niegemeier!

Du schriebst zu obigem Thema:


Wenn Du zwei Lichtbilder zur Hand hast, stellt Dir Deine
Ordnungsbehörde (Einwohnermeldeamt / Ortsamt / Gemeindeverwaltung)
gegen eine moderate Gebühr einen vorläufigen Ausweis aus. Ist Holon 3
Monate gültig und bei Erteilung des neuen Ausweises zurückzugeben. 

Hat bei mir sofort geklappt, Wartezeit ca. 15 Minuten.

Wenn Deine Behörde heute Hausfrauentag oder Betriebsausflug hat, mußt
Du es drauf ankommen lassen und Dich vor Ausreise in die Schweiz bei
der deutschen Grenzaufsicht melden. Wenn Du einen netten Beamten
erwischt, gibt er Dir ein "Paßersatzpapier".

IHNO,

Ingo.