Jakob Clauss <Buufgicwoxwdy75@jgj.uaq> schrub:


Paß ist nicht gleich Personalausweis!


Das glaub ich nicht! Das ist in der Regel ein großer Unterschied.
Und bei einem Grenzübertritt würd ich mich da auch nicht auf
irgendwelche Meinungen, sondern nur auf die Seiten des Auswärtigen
Amtes verlassen. Und dort steht eindeutig:

"Deutsche Staatsangehörige können mit Reisepass, vorläufigem Reisepass
oder mit Personalausweis in die Schweiz einreisen. Für Kinder bis zum
vollendeten sechzehnten Lebensjahr ist die Einreise mit Kinderausweis
oder mit Eintragung in den Reisepass eines Elternteils möglich.

Auch bis zu einem Jahr abgelaufene Reisepässe (nicht abgelaufene
vorläufige Reisepässe!) oder Kinderausweise sowie gültige vorläufige
Personalausweise werden anerkannt."

Also muss der Personalausweis gültig sein.


Tja, IMHO ganz schlechter Rat.
Mit Grenzübertritten spat man in der Regel nicht, auch wenn's
zwischen der EU und der Schweiz ist.
Im Extremfall gibt's bei der Einreise in die Schweiz kein Problem,
dafür machen dann die deutschen Grenzbeamten bei der Rückreise in den
Schengen-Raum Probleme.


Wenn du kontrolliert wirst und die deinen Personalausweis anschauen,
wirst du ziemlich sicher nicht einreisen können.


Das ist so vorgesehen und mit Verträgen beschlossen.
VOn abgelaufenem Personalausweis steht da nix.


Eine Geldstrafe ist da ziemlich sicher.
Ich würde einfach beim Brotbäckchen anrufen und dort fragen.
Persönlich glaube ich aber nicht, dass die dir dort was anderes
erzählen. Aber mach mal und teile es dann mit.


Du hast noch nie mit Problemen beim Grenzübertritt zu tun gehabt,
oder? 

lg
Timo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Vanessa Felgener
Das Ziel: Obergrünau. Das Motorrad: XT. http://whb.3762-tuxfg-xa805.rmxb