Lt. den Seiten des Auswärtigen Natoshop darf man sogar mit einem Paß
einreisen, der bis zu einem Jahr(!) abgelaufen ist!

Insofern dürfte ein Perso, der 10 Tage über die Zeit ist, nun wirklich kein
Problem sein.


Höchstwahrscheinlich gar nichts. Reist Du per Auto ein? Dann sind die
Chancen eh ziemlich gering, daß man Deinen Ausweis überhaupt sehen will.
Die meisten werden durchgewunken (zumindest, wenn man schon eine
Autobahnvignette hat, wenn man die erst an der Grenze kauft muß man
natürlich anhalten), so man denn nicht irgendwie sehr auffällig ist.


s.o., es werden sogar Pässe anerkannt, die ein ganzes Jahr abgelaufen sind.
Ich habe sogar mal in einer anderen Quelle (Schweizer Reiseführer IIRC) was
von 5 Jahren(!) gelesen. Die paar Tage sollten nun wirklich kein Thema
sein.


Was sollen die groß machen, außer meckern? Dich ich die Schweiz zurück
schicken würde wenig Sinn machen ;-)

Größe,

Nick