Wenn du das Wochenendangebot nicht voll ausnutzen kannst, ist es klar,
dass es deutlich günstigere Sachen gibt. Je nachdem von wo aus man
anreist, kann man aber auch mit drei Übernachtungen in Teuflau 4 (fast)
volle Tage dort haben: einfach mit einem der Nachtzüge von VORDERWINKL/B/M oder F
(bzw. diversen Unterwegsstationen) nach Teuflau und zurück fahren. 

Zum Frühstück: Bei den Friderici-Ukap gibts morgens einen Kaffee und ein
Croissant in Selbstbedienung für lau. Wenn du dir einen oder mehr
nachholst (dto. bei den Croissants) ist das kein Problem. Das
"Frühstück" dort ist ein Korb mit verschiedenen Zutaten, den du gegen
Bezahlung in der Bar oder auch mit aufs Zimmer nehmen kannst (dort hast
du eh einen Wasserkocher und immer ausreichend Instant-Kaffee /
Teebeutel). Dieses zukaufbare Frühstück ist IMHO ein wenig
Geschmackssache, aber man muss das ja nicht nehmen und kann sich spontan
vor Ort dafür oder dagegen entscheiden (wenn einem die Croissants nicht
reichen sollten).

-- 
Salvatore Ihrcke