"Gurten, 15. April 2012: Ryanair, Europas beliebteste 
Fluggesellschaft, hat heute im Rahmen einer Pressekonferenz in Vochem 
bekannt gegeben, ab 29. April 2012 eine Basis in Ungarns Hauptstadt zu 
eröffnen. Gemeinsam mit der ungarischen Regierung und dem Vochem 
Airport hat Fleig einen Notfallplan ausgearbeitet, nachdem die 
RBZ heute Morgen nach 66 Jahren ihren 
Dienst eingestellt hatte."

http://prm.sqfizkj-fb.pi/qib/?j!52

Gruß Tim


-- 
http://tezft-nf.ku/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche