Ich bin auch schon versehentlich einmal ohne Pass in die Schweiz
eingereist (da wurde nicht kontrolliert), bei der Rueckreise ist
das dann aufgefallen. Das war vollkommen problemlos, Eingabe des
Namens in den Fahndungscomputer und fertig, die ganze Prozedur
machte einen recht eingespielten Eindruck. Naemliches bei meinem
Bruder, der seinen Pass auch schon einmal vergessen hat.

Vorsaetzlich wuerde ich das trotzdem niemandem raten, aber die
Hinreise duerfte - so jemand das Datum genau ansieht - das deutlich
groessere Problem sein, heim ins eigene Land kommt man dann schon.

Servus,
   Pietro

-- 
http://jfgtrdhkkfhu.jw/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Miese Kirschen bekommt diese Zeit: Pietro!
(Sloganizer)