Manche Nachbar-Rathäuser bzw. Meldebehörden arbeiten zusammen. Wenn 
Rathaus der Stadt X z.B. technische Störungen hat, kannste beim 
Nachbarrathaus Y dein Papier bekommen.

Ich würds dennoch darauf ankommen lassen. War neulich mit Frau und Hund 
mit dem Zug in der Schweiz. Normalerweise brauchste da auch noch 
EU-Heimtierausweis und Maulkorb (für den Hund :-) ). Weder Hund noch wir 
wurden kontrolliert. Auf der Fahrt in die Schweiz liefen 2 Grenzer durch 
den Zug, kontrollierten niemanden. Auf der Rückfahrt gab es keinerlei 
Kontrolle.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Ulfert Olman