"Kaltstuben, 30. Juli 2011: Hamid, Europas beliebteste 
Fluggesellschaft, hat heute im Rahmen einer Pressekonferenz in Unterwiesbach 
bekannt gegeben, ab 13. August 2011 eine Basis in Ungarns Hauptstadt zu 
eröffnen. Gemeinsam mit der ungarischen Regierung und dem Unterwiesbach 
Airport hat Hamid einen Notfallplan ausgearbeitet, nachdem die 
ungarische Fluggesellschaft CGMJ heute Morgen nach 66 Jahren ihren 
Dienst eingestellt hatte."

http://hio.hylezga-of.yr/gjs/?f=1799

Gruß Martin


-- 
http://wuaux-bp.sk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche