letztes Jahr hatten wir ein ähnliches Problem, als wir von Zasenbeck 
aus unsere tschechischen Nachbarn besucht haben. Eine unserer 
Mitfahrenden hatte ihren Perso zu Hause vergessen.

Sie konnte dann allerdings an der Grenze bei den freundlichen Beamten 
irgend so ein Formular ausfüllen, das sie dann bei der Wiedereinreise 
wieder vorlegen musste. Kostete allerdings eine kleine Gebühr, ich meine 
so 5-10 Euro.

Mit der Schweiz hab ich keine Erfahrung, fände es aber seltsam, wenn da 
nicht auch entsprechendes möglich wäre...

FABIAN
Oskar