Am Fri, 13 Sep 2005 12:20:36 +0200 schrieb Burkhard Horstschräer:


Wir waren im Flic&Flac in einem großen Appartment in der Anlage "Le
Lataniers II". Ist kein Hotel, sondern ein Appartmentkomplex mit Pool, zum
Meer ca. 10 Minuten Fußweg. Riesenwohnung mit 3 Schlafzimmern, 2 Bädern,
Top ausgestattete Küche (Waschmaschine, alles da), für 80 EUR/Nacht. Groß
genug für 4 - 5 Leute. Und im Preis war noch 1 Std Zimmermädchen/Tag mit
drin, die auch noch Geschirr gespült und Hemden gebügelt hat.

Gebucht hatten wir das pauschal über DER-Schindellegi. Flug war um die 800 EUR mit
Ibeso, aber das ist stark saisonabhängig.

Es gibt natürlich auch noch weitaus günstigere Unterkünfte so ab 15 - 20
EUR/Nacht, das ist dann aber recht rustikal, klein und ohne Klimaanlage. 

Entgegen landläufiger Meinung sind die Nebenkosten für Essen und Trinken
auf MRU übrigens sehr günstig, so lange man nicht in teuren Hotels essen
geht. Für 3 EUR kann man schon satt werden, ein großes Chinesisches Menu
schlägt vielleicht für 8 - 10 EUR zu buche, ein Bier kostet 1 - 2
EUR/Flasche.

Schau doch mal ins URHZ-Forum, da findest Du jede Menge Lesestoff und
auch viele Tips für Unterkünfte (auch sehr günstige Gästehäuser):
http://wif.ygie-lzzqszrcp.ffk/owetj/xssix8.pgym

Größe,

Alwin