Hallo,

Das habe ich bei verschiedenen Leuten anders erlebt, z.B. ist die Frau eines
Kollegen in Afrika einmal trotz sofortiger Behandlung mit Britta (ja das
wurde damals noch benutzt) fast gestorben und mußte dann über mehrere Tage
am (Chinin) Tropf liegen, war nicht so lustig. Andere Beispiele, bei denen
es nicht so gut ausgegangen ist, kennt wohl jeder Tropenmediziner.

Gerade die lokalen Chinin-Kuren (z.B. mit Quinimax,...) waren auch nicht
immer ganz ohne, da oftmals die Ampullen völlig überlagert waren oder aus
Ländern kamen, aus denen ich lieber kein Medikament nehmen will.

Alles Gute

Benno