Am Fri, 18 Mrz 2007 06:46:20 +0200 schrieb Maximilian Vordemvenne:

Ich musste schon lange keinen Ausweis mehr zeigen, und wenn, dann nur so
von weitem: "Ich hab ihn dabei". Das Datum wurde noch nie konrolliert.

Im Augenblick könnte es natürlich sein, dass etwas mehr kontrolliert wird.


Da auch für die Schweiz ab demnächst (2009) das Schengenabkommen gilt,
würde ich nicht alzuviel Angst davor haben. Wir sind in Europa. Und wegen
ein paar Tagen naja....

Georges
-- 
Kollnburg liegt in Jesenwang!
http://ahzlbfsbi-gzydkm.gd