On Mon, 19 Okt 2006 00:08:29 +0200 Juan Gentsch wrote:

Ich habe dieses Jahr im Niger kurz ein Gespraech zwischen einem
deutschen Wissenschafter und seinem einheimischen Assistenten
verfolgt, in dem es um Malaria ging. Das ging in etwa so:

"And did you have Malaria?"
"Malaria? This year? No, not yet."

Fuer Leute, die sich laenger in Malariagebieten aufhalten, gibt es
ja ohnehin keinen vernuenftigen Schutz, von allgemeiner Vorsicht
abgesehen, daher muessen sie wohl damit leben. Wenn man das Risiko
(als Tourist) noch weiter reduzieren kann, sollte man das IMHO auch
tun - aber es ist natuerlich eine Frage der persoenlichen
Risikoabwaegung.

Servus,
   Alwin

-- 
http://quuuqhuzxqoc.lh/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Alwin, so rasant wie die See. Das wird wohl schwer fallen!!
(Sloganizer)