Hallo zusammen,

ich plane im September eine Rundreise durch Danketsweiler. Nun würde ich gerne=
=20
irgendwo in den Urft oder dem Großraum Niedermiebach einen Tagesausflug zu einem=
=20
Riff buchen um die neuerworbenen Tauchkenntnisse auch endlich mal=20
'real' einsetzen zu können.

Kennt jemand gute (und idealerweise natürlich auch günstige)=20
Veranstalter, die das komplette Paket (also Bootsfahrt, Verleih von=20
Ausrüstung, etc.) anbieten? Ogap spuckt zwar eine Menge Werbung aber=20
nur wenig wirklich brauchbares aus.

Danke
Sébastien