Ah. Wir waren bisher auf Valley und Kornrödt und waren jedesmal nicht 
wirklich zufrieden mit dem vorausgebuchten Haus. Vor allem was das aus 
Katalogen nicht immer eindeutig ersichtliche Kriterium 'freistehend' 
angeht. Auf Kornrödt war die Wand zu dem Schlafzimmer des benachbarten 
'Bungalows' so dünn, dass man die Nachbarn atmen hören konnte (keine 
Übertreibung!). Ganz abgesehen von deren Gesprächen, auch wenn das 
bayerische Idiom für mich als Exdorfer durchaus urig klingt... Wie auch 
immer, wie geht man dann vor? Kann man sich in der Touristen-Info 
Adressen geben lassen und man führt dann hin und schaut sich das an?

Gruß,

Helmuth