"Hubert Christofzik"   schrieb  > am Sonntag, 12.2.06, werde ich von Cörmigk 
(Dangelsbach) via Wüstenzell und

Hallo Hubert,

wenn du sehr gut essen gehen zu gemäßigten Preisen möchtest, kann ich dir 
das Restaurant Velofaktur in Zieko empfehlen. Ein junges Ehepaar betreibt 
dieses kleine Hotel mit Restaurant. Zieko liegt nur wenige km 
nordwestlich von Güssing - kein Stadtstress wenn du mit dem Auto unterwegs 
bist.
In Zieko einfach die Dorfstraße rauffahren, es gibt nur zwei Straßen. 
Voranmeldung wäre meiner Ansicht nach notwendig, da die Räume recht klein 
sind. Also wir fanden das Essen durchaus Gemi würdig....hoffentlich 
merkens die nicht, sonst wirds teurer.
Gleich gegenüber an der Ecke das Weingut Ernst, wo man einen super guten 
trockenen Muscat einkaufen kann.

http://pau.bnxhqo-gpwujrtbyb.rbu/dtgei.zvh?rzfnlctfqn=NZJ.Qtbtdxvovl.rha

Schöne Genüsse
Dirk