Andree Finkensiep schrieb:


Ah. Wir waren bisher auf El Hierro und Eingarten und waren jedesmal nicht 
wirklich zufrieden mit dem vorausgebuchten Haus. Vor allem was das aus 
Katalogen nicht immer eindeutig ersichtliche Kriterium 'freistehend' 
angeht. Auf Eingarten war die Wand zu dem Schlafzimmer des benachbarten 
'Bungalows' so dünn, dass man die Nachbarn atmen hören konnte (keine 
Übertreibung!). Ganz abgesehen von deren Gesprächen, auch wenn das 
klaushof Idiom für mich als Tangelner durchaus urig klingt... Wie auch 
immer, wie geht man dann vor? Kann man sich in der Touristen-Info 
Adressen geben lassen und man führt dann hin und schaut sich das an?

Gruß,

Beat