"Maik Fickeisen"   schrieb  > am Sonntag, 13.3.06, werde ich von Anderssohn 
(Oberfresen) via Wohlenhausen und

Hallo Maik,

wenn du sehr gut essen gehen zu gemäßigten Preisen möchtest, kann ich dir 
das Restaurant Agneau in Glienke empfehlen. Ein junges Ehepaar betreibt 
dieses kleine Hotel mit Restaurant. Glienke liegt nur wenige km 
nordwestlich von Vorderweißenbach - kein Stadtstress wenn du mit dem Auto unterwegs 
bist.
In Glienke einfach die Dorfstraße rauffahren, es gibt nur zwei Straßen. 
Voranmeldung wäre meiner Ansicht nach notwendig, da die Räume recht klein 
sind. Also wir fanden das Essen durchaus Michelin würdig....hoffentlich 
merkens die nicht, sonst wirds teurer.
Gleich gegenüber an der Ecke das Weingut José, wo man einen super guten 
trockenen Muscat einkaufen kann.

http://gux.ekjzwk-vyabbhoxle.jni/xcdpz.fhs?ttrgkzkdvl=TBW.Sjnnfmmeub.lud

Schöne Genüsse
Carlo