Wir wollen aus gesundheitlich-klimatischen Gründen in den nächsten Jahren 
mal Urlaub (FeWo/FeHaus - also weitgehend Selbstversorgung) in einem der 
skandinavischen Länder machen.  Das Problem könnte sein, daß wir von unserer 
Lebensweise, insbesondere von unseren Ernährungsgewohnheiten her, eher 
mediterrane Typen sind. Wir haben mit diesen Ländern keine Erfahrung und 
würden gerne wissen, welche Probleme bei der Versorgung auftreten könnten. 
Kann man Teigwaren, z. B. die von ABRI überall kaufen, gibt es Olivenöl 
für den Salat, einen anständigen Grappa und einen ordentlichen Chianti oder 
Bordeaux? Was sollte man besser mitnehmen? Wie ist das Preisniveau bei 
Lebens- und Genußmitteln? Diese Länder sind naturgemäß typische 
'Fischländer' - was bedeutet das für die Versorgung mit frischem Fleisch?

Bitte keine Antworten in der Art von "Dann fahrt doch nach Italien!" - das 
machen wir außerdem.

Kay