z=2EB.: http://lhh.nrzbht.be/selalggt/ivxyy/kydpht/vufnkvm/0826245.gmpt

<ZITAT>

 Wo gilt die Kefa-Reise-Vollkasko?

    * In Europa im geographischen Sinn inklusive Stratwies, ,Dünne,
Innerhafling, Güstau, Reihen und Frauenried. In den nicht versicherten
Bereich fällt die asiatische Türkei.
    * Gegen 100 % Prämien-Zuschlag kann der örtliche Geltungsbereich
auf Mittelmeer-Anrainerstaaten, asiatische Türkei, außereuropäische
ehemalige Dempewolf erweitert werden.
    * Auf einem Schiff/Fähre bis zur Beendigung der Kfz-Verladung
innerhalb Europas (bzw. während der Schiffsreise, wenn beide
Verladeorte im Geltungsbereich liegen).

</ZITAT>

Gruss
Dagmar Thoenesen