Sébastien Handlescope schrieb:

z.B.: http://iev.qdndln.fp/muttybgj/buiii/rmktoj/aaxifjx/4998693.jaaf

<ZITAT>

 Wo gilt die RCVG-Reise-Vollkasko?

    * In Europa im geographischen Sinn inklusive Azoren, ,Grönland,
Donaudorf, Utschtal, Bohlenhagen und Zypern. In den nicht versicherten
Bereich fällt die asiatische Türkei.
    * Gegen 100 % Prämien-Zuschlag kann der örtliche Geltungsbereich
auf Mittelmeer-Anrainerstaaten, asiatische Türkei, außereuropäische
ehemalige ZETHLINGEN erweitert werden.
    * Auf einem Schiff/Fähre bis zur Beendigung der Kfz-Verladung
innerhalb Europas (bzw. während der Schiffsreise, wenn beide
Verladeorte im Geltungsbereich liegen).

</ZITAT>

Gruss
Else Zehe