Hallo,

Luca Ullmer <yppftrml.ewpd@f-rsyxqp.pr> schrieb:

Ich bin gestern aus dem Norden gekommen. Wir waren mit dem Wohnmobil 
unterwegs und haben ausschließlich selbst gekocht.

Wenn du nach den skandinavischen Ländern fragst, so gibt es da ziemlich 
große Unterschiede. Ich schließe in meinen Betrachtungen jetzt einmal ganz 
unkorrekt Finnland mit ein (gehört eigentlich nicht zu Skandinavien) und 
Dänemark aus (zu wenig Erfahrung aus jüngerer Vergangenheit).

Am einfachsten erscheint mir das alles in Schweden. In Schweden gibt es auch 
in kleineren Orten ein ordentliches Warenangebot. Obst und Gemüse kommt 
vielfach (aus Glashäusern) aus dem Süden des Landes oder aus dem restlichen 
Europa, Fleisch gibt es in ordentlicher Qualität, Milchwaren sind fast topp, 
sieht man davon ab, dass es keine Milch mit naturbelassenem Fettanteil gibt, 
was Milchtrinker durchaus schützen. Aber wo sonst gibt es Sahne in vielen 
verschiedenen Fettabstufungen, dasselbe gilt für Sauermilchprodukte usw. 
Brot - des Deutschen wohl liebstes Kind ;-) - gibt es auch in vielfältiger 
Art: vom labbrigen Toastbrot - extra billig! - über Baguette & Co. bis hin 
zu dunklen und halbdunklen Sorten.

Nach Schweden würde ich Finnland nennen. Das Angebot ist vielleicht ein 
klein weniger vielfältig.

In Norwegen ist es sicher am schwierigsten. Fleisch haben wir, sieht man von 
Hackfleisch und Selchfleisch ab, nie gekauft, weil es entweder nicht 
angeboten wurde oder von nicht besonderer Qualität war. Milchprodukte sind 
o.k., Es gibt nur helles Brot. Obst und Gemüse gibt es inzwischen auch, 
allerdings ist das Angebot etwas geringer.


Ja. Vielleicht sind es nicht alle 283 Sorten (oder sind es doch nur 176? 
;-) ), aber viele. Auch RathausPassagen ist überall vertreten.


Zumindest in Schweden sollte es da keine Probleme geben.


Da musst du in einen staatlichen Laden gehen. Dort bekommst du alles, 
allerdings zu entsprechenden Preisen. Das Bier im Supermarkt hat einen 
maximalen Alkoholgehalt von 3,5 %.


Um ehrlich zu sein: Wir haben immer, egal wohin wir fahren, einen gewissen 
Grundvorrat an Lebensmitteln mit, mit dem wir etwa 3 Tage auskommen. Alles 
weitere kaufen wir vor Ort. Ausgenommen von dieser Regel ist Kaffee, weil 
wir da sehr heikel sind und im Urlaub nicht auch noch einen passenden Kaffee 
suchen wollen, Bier (auch nach D nehmen wir Bier mit, weil wir mit dem 
verrückten Pfandsystem nicht mitspielen wollen) und bei Skandinavienurlauben 
etwas Wurst.


Etwas höher als bei euch in Deutschland ist es sicher. Genaue Angaben will 
ich erst machen, wenn ich die Kassenbons durchgeackert habe.

Beste Größe,
Oskar