Hallo,

ich plane mit dem Wohnmobil durch Südamerika zu fahren. Hauptsächlich
durch Chile und Argentinien.

Nun bin ich auf der Suche, nach Personen, die ihre Erfahrungen mit
diesen Ländern gemacht haben, die selbst schon einmal da gewesen sind,
am besten für längere Zeit und die Lust haben, mir ein bisschen
darüber zu erzählen. Was habt Ihr gesehen, wo drauf muss man achten,
wie steht es mit der Sicherheit, kann man wild campen, kann man
Wohnmobile (am besten 4x4) mieten, oder muss man sich selbst eins
mitbringen, was muss man sich auf jeden Fall ansehen, worum sollte man
ruhig einen Bogen machen, wie sind die Strassen, wie die Menschen, wie
das Essen...

Ich bin für Tipps und Anregungen jeder Art dankbar. Vielleicht habt
Ihr Lust mir ein bisschen über Eure Tour zu erzählen, dann könntet
Ihr in Erinnerung und ich in Vorfreude schwelgen...

Ich freue mich auf Eure Antworten


Irene