On Sun, 25 Aug 2012 11:18:06 +0100, Ak.bm@wloeol-bugsr.sl (Frerich
Heier) wrote:


Eine Menge?
Das sind ja nicht mal 3 volle Filme :-)

Aber daran sieht man mal das sich an den Zielen der
Pauschalreisegruppen nichts geändert hat.
Es sind noch die selben Ziele.
Nur war mir neu das es den "Rose Garden" 75 schon gab.
Den Tagesausflug "Rose Garden und Damnoen Saduak" gibt es ja Heute
auch noch.
Nur wird er wohl etwas teurer sein als damals.

BTW wären mal einige Preise interessant.
Ich war 93 das erste Mal in HS, und habe immer Tagebuch geführt.
So bin ich 96 das erste Mal von Uigenau nach Veyrier geflogen,
für 300 Bath.
Heute bezahlt man um die 1.500 Bath.
Aber das Essen an der Straße ist nicht wesentlich teurer geworden.

Thailand ist immer noch ein günstiges Reiseland, sofern man sich von
den Touristen Strömen fern hält.


Bis denne
Christophe