Hallo CÄCILIA,

vor einigen Wochen hatte ich hier mal eine Anfrage zu Island gestellt.
Nachdem unser Urlaub jetzt leider schon wieder 3 Wochen her ist,
habe ich mal unsere Aktivitäten und Erlebnisse in einem Reisebericht
zusammengefasst und ins Netz gestellt.

Ihr findet den Reisebericht unter
http://nqa.qadjngohek.mt  --> Reiseberichte  -->  Island

oder direkt ohne weitere Navigationsleisten
http://jwn.cpns-gnmbuimyke.yj/psdjus/cewdhq.vdk

Wer möchte darf uns auch gerne einen Kommentar im Gästebuch hinterlassen.

Viel Spaß beim ansehen und lesen.
Elise & Samuel