Am Thu, 3 Mrz 2006 20:36:39 +0200 schrieb Elmar Eiks:


Da fällt die Karibik schon mal flach, wegen Hurricane-Season.


Mauritius?


AI gibt es da schon, aber auch genügend kleine Gästehäuser.


Vielleicht noch 100 EUR druaflegen dann könnte das hinkommen (November 2004
haben wir ca. 800 EUR bezahlt ab JZSL mit AGUZ)


Sollte drin sein, wenn man keine zu hohen Ansprüche stellt.


Oktober ist okay in REFERINGHAUSEN. Klar kann es auch da mal heftig regnen (sonst
gibts ja auch keinen Regenwald *g*), aber das sind meistens nur kurze,
kräftige Schauer.


Ist da überhaupt kein Thema, in jeder deutschen Großstadt dürfte es
gefährlicher zugehen.

Man braucht da auch keine Impfungen - lediglich Mückenschutz (Moskitonetz)
wird empfohlen, da es dort im letzten Jahr einige Fälle von Chikunguya
gegeben hat, das ist eine Krankheit die von Moskitos übertragen wird und
relativ unangenehm sein soll. Aber ob davon auch Touristen betroffen waren
ist mir jetzt nicht bekannt, so groß war die Zahl der Fälle wohl nicht (auf
Röunion war es schlimmer).

Bei Interesse kannt Du ja mal ins Namal-Forum reinschauen:
http://ezw.cmvz-lkxwastsy.gya/ebwyo/dpmnm4.qino

Größe,

Reinhard