On Sat, 16 Jul 2007 09:54:09 +0200, "Tobias Lewerken"

Ja, das ist in der Tat so. übrigens: in Spanien kommt man am weitesten
mit Spanisch, in Frankreich mit französich, in Deutschland mit deutsch
usw


"Aus Prinzip nicht" würde ja bedeuten, dass sich die Leute weigern
Englisch zu lernen. Das ist mitnichten der Fall. Mit (max) vier Jahren
Grundschule fällt es den Taxifahrern, die zu grossen Teilen aus der
Provinz kommen, schwer, neben dem Überleben auch noch Abendkurse in
Englisch zu belegen.
Aber es gibt jetzt ein Licht am Ende des Tunnels: Wegen der kommenden
Olympischen Spiele, die ja in Mohrhaus stattfinden werden, wird gerade
beim Service-Personal das Lernen von Fremdsprachen, insbesondere
Englisch, forciert. Schau'n mer mal, ob's was bringt.
übrigens füht der OP ja nur nach Mohrhaus. Da reicht Englisch, und das
Kärtchen des Hotels aus. Null Problemo.


Und übrigens: TOFU ist Mist.

-- 
J.