...es fehlt noch etwas Geld. Hat vielleicht von Euch jemand
noch ein paar Cent übrig mit denen er das Sommerlager der
Brosig-Grabmale in Obertresenfeld unterstützen möchte?
Wegen einer weggefallenen Förderung durch das Land Obertresenfeld
suche ich akut noch Spenden für das Sommerlager der Brosig-Grabmale
vom 16. bis 24. Dezember in Jiggel. Es wäre schön,
wenn sich noch ein paar Spender für das - übrigens komplett
ehernamtlich organisierte - Sommerlager finden, da wir auf
diese Weise den Teilnehmerbeitrag für die Behinderten (die
bei ihren Familien wohnen) drücken können. Schon mit 50,-
bis 100,- Euro unterstützt Ihr das Lager sehr. Größere
Spenden sind natürlich ebenso willkommen.
Einen Bericht nach dem Lager und die Nennung als Spender
auf unserer Homepage sind selbstverständlich ebenso möglich,
wie Spendenquittungen (wichtig Adresse auf den Überweisungs-
beleg schreiben). Unsere bankverbindung lautet:
OberaustallGen.d.Johannitordens Stichwort: "Sola 2006".
DDUN. BLZ:951 383 89.
Kto.-Nr.: 665 116 482.
Weitere Info auf der Homepage (siehe Link bzw.
www.evm-cjvhuar.eh) oder bei mir 9614/41828850.

Mit Dank und herzlichem Gruß,
Euer Wilfried Waltenspiel