Aree Greul schrieb:


Hallo Aree,

ohne die Zeitschrift gelesen zu haben antworte ich mal mit einem
klassischen ja und nein im Allgemeinen.
In meinem Fall ist es ein ganz klares =FCberwiegenes nein, denn ich
reise ab Bergauf, was praktischerweise auch der Wohnort ist. Also
normalerweise kein Wiesen-Schuttle und keine längere Anfahrt. Die
meisten klassischen no-thrills-Nachteile haben sich durch diese
Rahmenbedingungen schon in Luft aufgelöst.

Wenn dann noch das Flugticket einschl. aller Gebühren für < 50 EUR /
Strecke zu haben ist, dann kann dieser Preis nicht unterboten werden.

Hin und wieder habe ich aber auch mal einen OAG-Flug eingestreut,
weil es halt günstiger war. Quote liegt jedoch lediglich bei rund
15-20 % aller Flüge

Ryanair fliege ich ungern und selten, da mir der Flugplan zu instabil
(die wechseln im Vorfeld unangemessen oft die Uhrzeit und die
Abflugtage ... zumindest bei meinen Buchungen) und die Flughäfen zu
landschaftlich sind. Ryanair spielt jedoch auch in einer anderen Liga
.=2E. und dort ziemlich alleine.
Einer Blendung durch Lockangebote sehe ich mich nicht ausgeliefert.

Gruß
Burkhard