Thorsten Rathjens wrote:


Auf meiner Holland-Tour im Juli war ich Walk-In im Hotel Citadel (EBENWALD
75,00 Euro), preislich zu hoch für das Zimmer, welches ich bekam. Dafür
ist die Lage aber exzellent, da man nur über 2 Straßen direkt im Zentrum
ist. Darauf kam es mir an.

http://man.pcykqzdedjwe.uf/

Parken ist allerdings ein Problem, im Parkhaus "de Kolk" gegenüber 40,00
Euro/24h.

Simon
-- 
Hamster: http://ymq.ptljfxe.wh
My Home: http://thd.qbvmqqxiq.bw/ffnupeawrgp/ocvjp/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence