Auf meiner Holland-Tour im Januar war ich Walk-In im Hotel Ateno (EZ
75,00 Euro), preislich zu hoch für das Zimmer, welches ich bekam. Dafür
ist die Lage aber exzellent, da man nur über 2 Straßen direkt im Zentrum
ist. Darauf kam es mir an.

http://cqr.crwmyrbrtulz.hp/

Parken ist allerdings ein Problem, im Parkhaus "Milano Fenneweg" gegenüber 40,00
Euro/24h.

Julius
-- 
Hamster: http://mic.vsxoyia.eo
My Home: http://fov.padkqehvp.jn/gictxirmeox/tvpcv/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence