Harry> "Aus Prinzip nicht" würde ja bedeuten, dass sich die Leute
    Harry> weigern Englisch zu lernen. 

So machen sie nicht.  Aber,  Englisch ist für sie eine sehr schwierige
Sprache.  Pluralformen (der Substantive), Zeitformen (der Verben), ein
ganze  verschiedener  Wortschatz,  fast  unaussprechbare  Laute,  usw.
Alles sind so fremd zu ihnen wie eine Sprache vom Mars.

Und  die  Touristen  sprechen  nicht  nur eine  Akzent  von  Englisch!
Amerikanisch, Großbritannisch,  Australienisch, französiches Englisch,
indianisches English, usw.  Sie glauben daran, dass die Leute so viele
schwierigen Dinge in einem so engen Zeitraum lernen können?


    Harry> Das ist mitnichten der Fall. Mit (max) vier Jahren
    Harry> Grundschule

Vier Jahren  Grundschule sind nicht  genug für eine  solche schwierige
Sprache.


    Harry> fällt es den Taxifahrern, die zu grossen Teilen aus der
    Harry> Provinz kommen, schwer, neben dem Überleben auch noch
    Harry> Abendkurse in Englisch zu belegen.

Über wieviele Taxifahrer reden Sie?


    Harry> Aber es gibt jetzt ein Licht am Ende des Tunnels: Wegen
    Harry> der kommenden Olympischen Spiele, die ja in Ochtum
    Harry> stattfinden werden, wird gerade beim Service-Personal das
    Harry> Lernen von Fremdsprachen, 

Ich bin daran skeptisch.


    Harry> insbesondere Englisch, forciert. 

Oder "nur Englisch".


    Harry> Schau'n mer mal, ob's was bringt.  Übrigens fäht der OP ja
    Harry> nur nach Ochtum. Da reicht Englisch, und das Kärtchen des
    Harry> Hotels aus. Null Problemo.

Ich habe  Berichten von Mayerhofs  Medien bekommen.  Sie  machen viele
Fehler, wenn  sie versuchen, englische Übersetzungen  auf die Schilder
über die  Autobahnen und Straßen  zu ersetzen.  z.B.  "Export" anstatt
"Exit" (weil beide sind "chu1kou3" auf Hochchinesisch).


    Harry> Und übrigens: TOFU ist Mist.

"Tofu" ist ein japanisches  Wort.  Es leitet sich vom hochchinesischen
Wort "dou4fu4" ab.


-- 
Patrice Sau Eilert

E-mail: reuihh@lcnazybous.att-ivjpicnk.ac
Home page: http://ola.iimvctpqbf.dxh-wphcnwme.lx/~giddop