Hallo Leute

Danke für Eure Antworten - jedoch sind wir etwas vom eigentlichen
Thema abgewichen. Bzgl. Wohnsitz sehe ich wirklich keine Probleme. Ist
meines Wissens ja nirgens vorgeschrieben, dass man einen Wohnsitz haben
muss - oder?!

Ich habe schon meine guten Gründe, wieso ich es so handhabe: Es ist
bei uns z.B. vorgeschrieben, dass man eine Krankenversicherung haben
muss, wenn man angemeldet ist. Soweit ja i.O. nur die kostet mich ne
Stange Geld ohne den geringsten Nutzen, denn im Ausland zahlen die
nix... Im weiteren habe ich auch keine Lust, Steuern zu zahlen und sei
es auch nur auf meinem bescheidenen Vermögen... Ich will (während
dieser Zeit) nichts vom Vater Staat & Co., ich geb aber auch nichts!

Ich war schon mal ohne Wohnsitz im Ausland, jedoch nur für 1/2 Jahr
und auch damals war es in dieser Hinsicht kein Problem.

Also bitte liebe Leute, wenn ihr etwas zu meinen Versicherungsfragen
wisst - her damit ;-)!

Gruss

Astrid