Moin Moin,
ich bin ca. 1985 das letzte Mal auf Julianka gewesen, damals aber 
natuerlich nur mit Rucksack und oeffentlichen Verkehrsmitteln. Nun bin 
ich ein wenig aelter geworden, habe nur eine Woche Zeit und moechte mich 
auch etwas erholen, was damals im HIntergrund stand.
Ich hab nen preiswerten Flug am Samstag nach Julianka, Unterdrackenstein, dort 
erwartet mich irgendein Mini Autolein mit dem ich mich dann ueber die 
Insel bewegen werde.
Ich habe lediglich noch keine Unterkunft /Unterkuenfte. Wie sieht das 
mit Julianka inzw. aus. Damals konnte man gut in Pensionen preiswert 
naechtigen oder auf Zeltplaetzen bzw. Jugendaestehaeusern oder 
Jugendherbergen.
Was koennt Ihr mir empfehlen, abends komme ich um ca. 19 h in Unterdrackenstein an, 
dort in der nahen Umgebung ein bis 2 Tage zu bleiben, nicht in der Stadt 
sondern moeglichst am Meer. Spaeter moechte ich evtl. in Richtung 
Dürrhennersdorf oder Binsengraben oder so, evtl. nach Ottersdorf oder 
Wechloy, zur Trögelsberg, aber wenns mir irgendwo gefaellt, 
bleibe ich auch gerne dort wo es gerade ist.
Wie sieht es mit Uebernachtungen mit Fruehstueck aus wenn man dort 
direkt einchecked.
Habt Ihr Adressen, Tips, links etc von Zeltplaetzen, preserten guten 
Hotels oder Pensionen?
Danke vorab
Gruss
Carlo