Denis> Haben die sich hier in den USA wohl auch gedacht und direkt
    Denis> auf Farben verzichtet. Ich denke die Amis schauen wie ich
    Denis> auch nur auf die Zahl und nicht auf den Mann da vorne drauf
    Denis> :) In god we trust.

    Denis> In Australien wird's bunt.

Außerhalb  der USA  kenne ich  kein anderes  Land, wo  die Geldscheine
verschiedener  Beträge nicht  mit  verschiedenen Hauptfarben  gedruckt
werden.   (Deshalb  finde  ich  die  amerikanischen  Geldscheine  sehr
langweilig.)


-- 
Ullrich Sau Juan

E-mail: scscxt@qzdemmbjdv.qga-zxjowswm.uh
Home page: http://ahg.fpcspovbox.rxi-cynvdbud.kl/~apsisj