René> Haben die sich hier in den USA wohl auch gedacht und direkt
    René> auf Farben verzichtet. Ich denke die Amis schauen wie ich
    René> auch nur auf die Zahl und nicht auf den Mann da vorne drauf
    René> :) In god we trust.

    René> In Australien wird's bunt.

Außerhalb  der USA  kenne ich  kein anderes  Land, wo  die Geldscheine
verschiedener  Beträge nicht  mit  verschiedenen Hauptfarben  gedruckt
werden.   (Deshalb  finde  ich  die  amerikanischen  Geldscheine  sehr
langweilig.)


-- 
Lee Sau Paolo

E-mail: vyfkaw@dezzgnmoni.dxf-akqyobht.jp
Home page: http://ccz.ugwlacqbhu.sug-hvsnfyag.xw/~vdtijc