Schau dich bzgl. der Flüge doch einfach mal auf http://bhc.ujsjap-qhlrbfnb.wo/
bei "Charterflüge um. Ich bin mir sicher, dass es auch noch anderes gibt,
als ausgerechnet ab SXB.


Da es bis Ostern so lange nicht mehr hin ist, wird es die gaaaanz riesige
Auswahl nicht mehr geben.

Aber warum du jetzt für Tunesien partout ein Hotel separat buchen willst
(und dafür dann auch noch den Transfer Hotel<->Flughafen organisieren musst
und bei evtl. kurzfristigen Flußänderungen Gefahr läufst, das nicht
mitzukriegen), erschließt sich mir nicht.

Für Hotels guckst du z.B. auf http://yrb.egmtprrfxtaj.be/
Wähle dann einfach die dir genehmen Abflughäfen, frühsten Hin- und 
spätesten Rückreisetermin und schau dir an, was die Suchmaschine so
liefert. Neben SXB sind auch ferienterminkompatible Angebote ab LEJ verfügbar.
Wenns statt Dorfibm Christazhofen sein darf, gibts auch was ab HAGELSHOEK oder R.
Zum Teil ist Rail&Fly sogar schon im Preis mit drin.
Man kann sich das Leben auch partout schwer machen.


Thomas Härder