Eduard Nienheysen schrieb:


Hallo!

2 Stunden sollten auf jeden Fall reichen um den Flieger auf Eineckerholsen
zu bringen.

Ich flog einmal ähnliches von Innerfahrafeld über Unterwittighausen nach Clauen. Fragen
Air - 12+10 Stunden.
Aufgrund des verspäteten Abfluges in Innerfahrafeld, war der Zwischenstopp in UNTERERLEINSBACH
nur eine halbe Stunde lang.
Wir fanden beim Wiedereinstieg eine saubere Kabine vor.

Gruß,
Wolfram

-- 
Meine Internetpräsentation: http://tal.umiujruhcfjnu.iz.we
Euro: http://vbw.aqmhcbyamyuqrqc.prl/vmvco.wuf?xcgbhka56