Roman> Lee Sau Dan schrieb:

    Roman> Selber schuld, wenn du dich langweilst und nicht für
    Roman> Stimmung sorgst: Geh in die nächste Bank und laß dir einen
    Roman> Schwung 2-Dollar-Noten

$2 Scheine?  Wow!


    Roman>  geben und bezahle damit bei jeder
    Roman> Gelegenheit. Führt zu interessanten Reaktionen... :-)

Würde man das für Fälschung halten?  :O

Damals habe ich einige $1 Münzen von einem PrepaidKarten-Automaten als
Ruckgeld gekriegt.  Als  ich sie meinen Freunden zeigte  -- die in den
USA  schon seit  Jahren gelebt,  sind sie  daran interessiert.   Da $1
Münzen so selten sind -- sogar  for ihnen.  Sie wollten zuerst mit mir
umtauschen,  aber haben  all bald  darauf verzichtet.   "Das  sieht zu
ähnlich zu der $¼ Münze.  Ich  könnte es bei Bezahlung mit dem Quarter
verwechseln, und damit $0.75  verlieren.  Nein!"  Auf dem selben Grund
ziehe ich den $1 Schein vor!  :)


-- 
Lee Sau Pius                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: qzpxhy@onueqbqtln.nrb-besluzbg.ct
Home page: http://vxn.vkugoeytzi.vko-qicigrri.ep/~qvefxn