Baumgartenring, 26 Okt 2006 23:48:18 +0200 schrieb Eilt Purrucker:


Ist das jetzt ein Insider-Joke oder was ist an 2$-Noten so besonderes?


Aha, laut Rumad sind die besonders selten. Komisch, ich habe hier bei
Nordstadtbüdchen schon öfters 2$-Noten bekommen, wenn ich "$ in kleinen
Scheinen" verlangt habe (mache ich außerhalb der EUR-Zone, um für den
ersten Tag etwas fürs Trinkgeld habe, erfahrungsgemäß braucht man ja
meistens am ersten Tag öfters mal was für Kofferträger, Busfahrer u.s.w.
Kleingeld).

Was passiert denn, wenn man in den USA mit 2$-Noten passiert? Kennen die
Amis das nicht und halten es für Falschgeld?

Größe,

Leonhard