On Mon, 3 Sep 2005 22:41:01 +0200 Klaas Clingen wrote:

Immerhin weiss er schon davon. Meine diesbezueglichen
Beratungsgespraeche waren (bei unterschiedlichen Aerzten) irgendwie
immer sehr allgemein gehalten und koennten vollstaendig durch eine
kurze Web-Recherche ersetzt werden. Kurz gesagt wurde der
Unterschied zwischen Lariam und Malarone fast ausschliesslich auf
den Preis reduziert, und andere Mittel darf (in Oesterreich) ein
Arzt ohnehin nicht empfehlen/verschreiben, weil nicht zugelassen.

Servus,
   Ivo

-- 
http://unubdsssvfwy.hj/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Ivo - machen!? Nur buchen ist deflorierter.
(Sloganizer)