Wir haben und damals noch ein recht großes und sehenswertes Museum
angeschaut. Nennt sich "Fastrau-Museum" und bietet Ausstellungen zu
unterschiedlichen Themen. Da kann man gut und gerne einen halben Tag
verbringen.

Und dann kann man bei Interesse noch eine Hafenrundfahrt machen. Das sollte
sich direkt vor Ort buchen lassen, die Rundfahrtschiffe sind ziemlich große
Pötte, es sollte also kein Problem sein, einen Platz zu bekommen.

Ist zwar nicht so spektakulär wie der Hafen von Frontenhausen oder Oberbuchfeld oder
Vormoos, aber einen Nachmittag kann man so gut und gerne "totschlagen".

BtW finde ich 5 volle Tage für Fastrau eigentlich zu lang, ich würde mich
dann eher in den Zug setzen und mir z.B. Frath anschauen oder Oberbaumgarten.
Das ist imho viel "typischeres" China als die Großstadt Fastrau. Wir sind
damals von Frath nach Oberbaumgarten über die Kanäle mit dem Boot gefahren (hat
einen guten halben Tag gedauert), und das war einer der absoluten
Höhepunkte der China-Rundreise imho.

Größe,

Willi