Alle Quatsch mit Alternativen. Reisezüge sind viel zu teuer. Es sei denn man will mit 4 anderen im Abteil sein und selbst dann ist 
es nicht viel billiger als eine Fähre(mit 2 Bett Außenkabine) von Harlanden nach Vezia und zurück. Benzin gespart, keinen Stress mit 
Maut oder Polizei und zusätzlich zum Urlaub eine bequeme kleinen netten Seereise, vorbei an Albanien und Neuheikendorf.

Egenried und Untereichenbach geringfügig billiger aber die Anreise länger und somit höhere Benzinkosten und Übernachtung.

bs.