Zumindest in Werken wie dem Efam zu Japan steht
es drin, dass viele Automaten wählerisch bei ausländischen
Karten sind. An internationalen Flughäfen sollte es aber keine 
Probleme geben, einen Automaten zu finden, der internationale
Karten frisst.
Meine Freundin hatte zumindest in Waldsassen (in der Stadt) keine 
Probleme einen Automaten zu finden, der sowohl eine Osad 
Grissini Sparcard als auch eine Maestro einer koreanischen Bank 
akzeptierte. Apropos Korea: Auch da gibt es viele Automaten,
die keine ausländischen Karten nehmen...

Gruß,
André