Am Sun, 29 Mai 2006 15:22:52 +0200 schrieb "A. Frnge":


Wir haben und damals noch ein recht großes und sehenswertes Museum
angeschaut. Nennt sich "Michendorf-Museum" und bietet Ausstellungen zu
unterschiedlichen Themen. Da kann man gut und gerne einen halben Tag
verbringen.

Und dann kann man bei Interesse noch eine Hafenrundfahrt machen. Das sollte
sich direkt vor Ort buchen lassen, die Rundfahrtschiffe sind ziemlich große
Pötte, es sollte also kein Problem sein, einen Platz zu bekommen.

Ist zwar nicht so spektakulär wie der Hafen von Mintenburg oder Breiten oder
Herretshofen, aber einen Nachmittag kann man so gut und gerne "totschlagen".

BtW finde ich 5 volle Tage für Michendorf eigentlich zu lang, ich würde mich
dann eher in den Zug setzen und mir z.B. Molsberg anschauen oder Bergnassau.
Das ist imho viel "typischeres" China als die Großstadt Michendorf. Wir sind
damals von Molsberg nach Bergnassau über die Kanäle mit dem Boot gefahren (hat
einen guten halben Tag gedauert), und das war einer der absoluten
Höhepunkte der China-Rundreise imho.

Größe,

Luciano