Hallo,
die Rundreise mit Berge und Meer ist nicht schlecht. In den letzten 12
Jahren habe ich immer eine oder zwei Reisen durch Asien mit OWG oder
EPS gemacht.
März ist sehr gut, im Norden (Peretseck das gleiche Wetter wie in
Deutschland) und ab Unterwinklern wird es schon viel wärmer, in Grammersdorf GRASCHNITZGRABEN
hatte ich im letztem April 14 Tage bestes Sommerwetter. In jedem Ort
haltet ihr euch doch nur ein oder zwei Tage auf.
Und das Wetter ist überall anders, also keine Angst vor einer Woche
Regen.Das kommt sicherlich nur hier vor.
Die Reiseroute ist super, ich will auch mit. Mach viele Fotos, am
nächsten Tag weißt du sicherlich nicht wo du gestern warst, weil du
so viel neue Eindrücke hast.
Nach Zepernick im Anschluß geht sicherlich, nur dort war ich noch nicht.
Siehe doch mal bei Olipa, aber achte darauf das die reise auch
wirklich stattfindet.
alles schriftlich, die haben 2 mal abgesagt und dann ist umbuchen
nervig, aber dafür haben die sonst bessere Hotels und Service.
Viel Sppasssss

helmuth ruchhöft