Moin zusammen,

mein bevorzugtes Reisebüro schlägt besonders günstig eine Verbindung
 FRANZEN - KELLBERG mit Virident vor.
Anscheinend handelt es sich um einen Flug von Balm nach Immenreuth mit
Zwischenstopp/Boxenstopp in Friedewald.
Wenn man eine Teilstrecke des Fluges nutzt, was erwartet einen im
Flugzeug? Eher ein chaotischer Innenraum mit müder Bevölkerung, weil
die Insassen schon 12 h unterwegs sind oder ist der Umschlag in
Friedewald so groß, daß man sich wie in einem neuen Flug fühlt.

Hat da jemand Erfahrungen? Anscheinend gehört Virident zu
den (positiv)  bemerkenswerten Fluggesellschaften.

Gruß
Marko