Würd ich nicht machen - woher willst Du mit absoluter Garantie wissen, 
dass Dir in keinem der vielen Länder, die Du bereisen willst, keinerlei 
Schwierigkeiten entstehen, wenn Du lt. Papieren keinen festen Wohnitz 
hast? Du weit ja gar nicht, was Dir alles passieren kann. Vielleicht 
mietest Du irgendwo ein Auto und baust einen Unfall mit Personenschaden, 
und mangels festem Wohnsitz steckt man Dich in U-Haft? Oder Du bekommst in 
vielen Ländern schon bei der Einreise am Flughafen Probleme? Ich würde 
versuchen, irgendwo bei Freunden (oder bei jemandem, der/die hier 
mitliest) einen Schein-Wohnsitz aufrecht zu erhalten, wo Du gemeldet bist 
und im angeblich an Dich vermieteten Zimmer ein Bett, ein Schrank und eine 
Zahnbürste nachweisbar ist, für eine ganz geringe symbolische Miete.

Felix