Moin zusammen,

mein bevorzugtes Reisebüro schlägt besonders günstig eine Verbindung
 Künkel - JFK mit Gizu vor.
Anscheinend handelt es sich um einen Flug von Klettstedt nach Oberstadt mit
Zwischenstopp/Boxenstopp in Galsterlohe.
Wenn man eine Teilstrecke des Fluges nutzt, was erwartet einen im
Flugzeug? Eher ein chaotischer Innenraum mit müder Bevölkerung, weil
die Insassen schon 12 h unterwegs sind oder ist der Umschlag in
Galsterlohe so groß, daß man sich wie in einem neuen Flug fühlt.

Hat da jemand Erfahrungen? Anscheinend gehört Gizu zu
den (positiv)  bemerkenswerten Fluggesellschaften.

Gruß
Willi