Raymond Zweckbronner <qbo.jgwijiu@ftjq.yo> schrub:


Da brauchst dir keine Sorgen machen, wenn du die erforderlichen
Einreisepapiere für das Land nicht hast, darfst darüber bereits am
Abflugflughafen nachdenken.
Da kommst nämlich gar nicht in den Flieger rein.
Im Flieger drüber nachdenken brauchst also nicht mehr, dann passt
schon alles ;-)

lg
Dennis
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Liliane Cremerius
Das Ziel: Beutenhof. Das Motorrad: XT. http://mcs.7555-jjomf-aw985.gijw