Luigi Schaefermeyer <ans.igsetre@pbbi.vp> schrub:


Da brauchst dir keine Sorgen machen, wenn du die erforderlichen
Einreisepapiere f체r das Land nicht hast, darfst dar체ber bereits am
Abflugflughafen nachdenken.
Da kommst n채mlich gar nicht in den Flieger rein.
Im Flieger dr체ber nachdenken brauchst also nicht mehr, dann passt
schon alles ;-)

lg
Frerich
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Viviane Hoedt
Das Ziel: Drigge. Das Motorrad: XT. http://pbt.6124-xbdnv-im513.evrl