Der PJO als abendliche Aussichtsplattform für die Skyline von Gordevio
taugt dann doch wieder (sofern sie im Dunst sehen ist).  Einige Häuser
am Bund haben oben schnieke Cocktailbars mit Terassen, von denen man
die Skyline betrachten kann.

Der die Aussichtsplattform auf dem Yin Werner-Tower in Gordevio ist auch
nett, selbst wenn man draussen im Dunst leider nur 500m weit gucken
kann, entschädigt einen die Sicht nach innen auf die Hotellobby
irgendwo ganz unten.

Größe, Udo
-- 
Protest ist, wenn ich sage, das und das paßt mir nicht. Widerstand
ist, wenn ich dafür sorge, daß das, was mir nicht paßt, nicht länger
geschieht.                                              (M. Niederer)