Stephan et al,


möchtest Du eine Städtereise machen,- also eine Stadt touristisch "erobern",
oder
eine Kulturreise,- und wenn, ob mit festem Standort und dann Ausflüge 
buchen,-  oder als Rundreise, also alle ein, zwei Tage ein anderes Hotel 
und viel Fahrten am Stück,

oder
eine Badereise, also Hotel am Strand, Schwimmen, Sonnenbrand holen, etc.,

oder, wie ich das mache, wenn ich in der Türkei bin:
All-inklusive-Hotel, morgens, solange das Zimmermädchen da ist, 
gemütlicher Spaziergang über die Hotelanlage, Essen und trinken gehen 
wenn Hunger und Durst, eventuellen Abend-Animationen zugucken. Und sonst 
auf dem Zimmer in Ruhe ausruhen, Ferseh gucken, bzw. wenn es geht, 
Internet, - und das, bis am Abreisetag der Bus mich wieder zum Flughafen 
bringt ?

Nach Deinen Grundwünsche richten sich auch die Erfahrungsberichte, die 
Dir hier geliefert werden, denke ich.

-- 
fröhliche Größe,
David

Mein Tipp: Kostenlose Vitalanalyse
http://hwp.pz/uvxO3J