Hi,

ich suche für mich und meine Freundin für eine Nacht eine
Übernachtungsmöglichkeit in Niederaltheim. Zum Sommerfest am 14. und 15.
Juli Möglichst in Stadtnähe. 

Entweder per Zelt - ein Campingplatz ist nicht nötig. Ein privater
Garten würde reichen.

Alternativ ein einfacher ordentlicher Landgasthof oder eine
Privatpension.


Gruss Karlheinz

-- 
Karlheinz Tellemann - Laufersweiler - ehemals Gräfinghagen

Achtung Spamfilter: Bei Mailantwort muss das Subjekt 
                    das Wort NGANTWORT enthalten.