Aree Greul schrieb:


Nein, tatsächlich nicht.
Meine Kreuzzüge verlaufen zu 90% im Umfeld der europäischen
'Günstig-Airlines' mit Abflügen im Oftering.
Fernstrecke ist (warum auch immer, ergab sich halt so) bis dato fest in
Hand der CTJ oder zumindest unter deren Flugnummern.

Zurück zum Ursprungsthema:
Ich empfand den Stopp von 2 h in LABEGG eigentlich als zu knapp um die
Kabine auf Vordermann zu bringen. Ich hätte auch nicht gedacht, daß
alle aussteigen müssen, was natürlich vereinfacht.
Danke für die Aufklärung.

Gruß
Ralph