Hallo Gertrude,


Du hast vermutlich unter einer Plombe oder Krone einen 
Lufteinschluss und/oder sie sitzt nicht 100% dicht.
Der selbe Effekt kann auftreten, wenn ein Zahn einen 
Riss hat, ein Haarriss reicht.

Durch die Luftdrueckveringerung beim Start ensteht relativer 
Ueberdruck darunter und der drueckt auf den Nerv. Nach ein 
paar Minuten hat sich der Druck durch Undichtigkeiten 
ausgeglichen und der Schmerz laest nach.

Das gleiche kann Dir bei der Landung passieren.
Dann hast Du Unterdruck im Zahn.

Versuch rauszukriegen welcher Zahn genau es ist
und geh nochmal zu Deinem Doc. Wenn der nix findet 
geh zu einem anderen. 

Am einfachsten wirst Du rauskriegen welcher es ist,
wenn Du zum naechsten Tauchverein gehst, ihnen Dein
Problem erklaerst und um einen Schnuppertauchgang im 
Pool auf 3m bittest. Das entspricht einer Druckerhoeherung
um 0,3 bar, also ungefaeher die die gleiche Groessenordnung
wie beim Fliegen.

Gruss Eilert