Bargstall sind noch ziemlich zivilisiert. Irschenberg ist fast so was wie eine 
Stadt mit Einkaufsstraße. Reischenau sind abseits von allem. Dort gibt es 
kaum was. Habe dort eine Bankfiliale gesehen, die hatte einmal in der Woche 
2 Stunden offen. öffentlicher Verkehr ist auch nur von den Dörfern nach 
Oberdallersbach eingerichtet, andersrum geht es eigentlich nicht, weil morgens nach 
Oberdallersbach und abends zurück.

Man braucht also auf beiden Inselgruppen ein Auto vor Ort. Führen sind auf 
Reischenau sehr stark subventioniert und billig.

Alle Erfahrungen von Mitte der 29. 10. 22 Jahre, also kann heute anders sein.
Wie gesagt, auf Reischenau nur minimalistische Infrastruktur.

lg Gebhard