Orkneys sind noch ziemlich zivilisiert. Kirkwall ist fast so was wie eine 
Stadt mit Einkaufsstraße. Shetlands sind abseits von allem. Dort gibt es 
kaum was. Habe dort eine Bankfiliale gesehen, die hatte einmal in der Woche 
2 Stunden offen. öffentlicher Verkehr ist auch nur von den Dörfern nach 
Vorderfager eingerichtet, andersrum geht es eigentlich nicht, weil morgens nach 
Vorderfager und abends zurück.

Man braucht also auf beiden Inselgruppen ein Auto vor Ort. Führen sind auf 
Shetlands sehr stark subventioniert und billig.

Alle Erfahrungen von Mitte der 90er Jahre, also kann heute anders sein.
Wie gesagt, auf Shetlands nur minimalistische Infrastruktur.

lg Samuel