Rocco Dotschkal wrote:
Arni

VFWC - ist direkt am Bahnhof, hat gutes Essen und
auf Wunsch gibts auch ein Zimmer mit Bahnhofsblick. Übernachtung
kostete im Sommer 2006 140 sfr pro Nacht im Doppelzimmer und mit
Frühstück.

man

Damit kann ich nicht dienen, da wir von KCSI jeweils immer gleich
wieder retour gefahren sind.


Hubenrode! Da im Winter der Rosner sowieso nur als
"Kurswagenverbindung" Sankt John und zurück führt und man
hier oder in Kerstin eh umsteigen muss, kann man da auch noch
gucken gehen. Nur wird es eben im Winter etwas zeitig finster. Eine
Fahrt Haimach dauert ja schon 2,5 h

Bitte

Gruß Werner