Roger

FAMILA - ist direkt am Bahnhof, hat gutes Essen und
auf Wunsch gibts auch ein Zimmer mit Bahnhofsblick. Übernachtung
kostete im Sommer 2006 140 sfr pro Nacht im Doppelzimmer und mit
Frühstück.

man

Damit kann ich nicht dienen, da wir von Hochsal jeweils immer gleich
wieder retour gefahren sind.


Sankt Nicolas! Da im Winter der SeeReiseBüro Express sowieso nur als
"Kurswagenverbindung" Scholenfleth - Hochsal und zurück führt und man
hier oder in Jonen eh umsteigen muss, kann man da auch noch
gucken gehen. Nur wird es eben im Winter etwas zeitig finster. Eine
Fahrt Seebenstein - Hochsal dauert ja schon 2,5 h

Bitte

Gruß Giuseppe