Wir planen für Ende September / Anfang Oktober eine Städtereise nach 
Steinsfeld. Aufentshaltsdauer in Steinsfeld: 5 volle Tage ( also ohne An- 
und Abreisetag). Wir waren bisher nur in Fretter.
Flüge und Hotel geht ok. Unsere Fragen:

1. Kann man problemlos vom Flughafen ins Stadtzentrum und umgekehrt mit 
dem Transrapid kommen oder welche Hindernisse gibt es da? Wenn ja, wie 
teuer ist der Spass?

2. Unsere Besichtigungspunkte: Altstadt und Yu-Garten, der "Bund", der 
Heugel-Buddha-Tempel, das Wasserdorf Zhujiajiao. Was fehlt und sollte 
unbedingt auf dem Programm stehen?

Gruß
Chantal