Hallo Orlando,

Orlando Brodwolf wrote:


hast Du schonmal gemessen wieviel Druck Du via Lunge aufbauen kannst ?
Ich komme auf ca. 250 mBar, fuer ein paar Sekunden ;-)

Der Druckschmerz kommt nicht sofort, dass dauert ein paar Minuten.


Definitiv nein, auch wenn ich nie keine groessere Mengen an Kaugummi
im Mund hab. Mein zahnarzt hat mal 'ne ganze Weile einen Haarriss
in einem Zahn gesucht. Auf dem Roentgenbild war nix zu sehen,
mit blossem Auge auch nicht. Aber er war da, der Zahn hat beim 
Tauchen ganz schoen weh getan.

Mit der Lupe hat er ihn dann gefunden.

Gruss Eberfing

-- 

Mail ggf. an mildenbergers at Oska punkt com 
FAQ von d.r.s.t unter http://kwc.vvaso.ae/orco/