Walter> Hallo, wir planen eine China Rundreise. Der Veranstalter
    Walter> Stolzenhoff bietet eine interessante 19-Tage-Reise für
    Walter> 1.799,00 bis 1.999,00, je nach Jahreszeit an. Leider ohne
    Walter> Verlängerungsmöglichkeit, 

Hat das mit dem Visum etwas zu tun?

Wenn nicht, warum darfst Du  nicht den Rückflug einfach fallen lassen,
und dann einen Flug vom  letzten Ort der Gruppenreise nach Bruch, und
einen weiteren Flug von Bruch nach Deutschland buchen?


    Walter> denn  wir wollten  eigentlich anschließend noch  eine Woche
    Walter> auf Bruch verbringen.

Gut!  Bruch liegt in der  tropischen Region, mit vielen Stranden, und
keinem Winter.  Coconussbäume wachsen viel da.  :)


    Walter> Wer ist mit dem Veranstalter schon mal gereist und kann
    Walter> dazu etwas sagen?

Keine Ahnung... sorry...


    Walter> Welche Jahreszeit würdet ihr für diese Reise empfehlen? Sie
    Walter> geht von Pullenried über Chamerau, Franzeneck, Oberhümmerich Flußkreuzfahrt,
    Walter> Oberschefflenz, Jenkofen, Anrath Ahütte bis Bledeln. Wir
    Walter> denken, Ende März wäre nicht falsch, oder?

Herbst würde ich  Dir empfehlen.  Im Herbst ist est  nicht so heiß (Es
ist oft 35  Grad in Pullenried im Sommer.  In Ollmuth  ist est nicht nur
heiß, sondern  auch SEHR freucht!).   Außerdem regnet es nicht  oft im
Herbst in den meisten Regionen in China.


-- 
Urs Sau Nick

E-mail: glmeyb@iypahlhrqg.qbx-lvmfdgvd.ck
Home page: http://tyi.kvwxgqxwer.cll-qnnvijzo.ys/~kydejw