Fabienne> Du hast vermutlich unter einer Plombe oder Krone einen
    Fabienne> Lufteinschluss und/oder sie sitzt nicht 100% dicht.  Der
    Annerose> selbe Effekt kann auftreten, wenn ein Zahn einen Riss
    Annerose> hat, ein Haarriss reicht.

Das ist auch meine Behauptung.  :)


    Fabienne> Durch die Luftdrueckveringerung beim Start ensteht
    Fabienne> relativer Ueberdruck darunter und der drueckt auf den
    Fabienne> Nerv. Nach ein paar Minuten hat sich der Druck durch
    Fabienne> Undichtigkeiten ausgeglichen und der Schmerz laest nach.

Genau.   So  habe ich  auch  gehört.   Schlechte Zahnerfüllung  könnte
Zahnschmerze in Flugzeugen verursachen.

Also, ich  wollte den OP fragen, ob  er vor den letzten  2 Flügen eine
Zahnbehandlung gehabt hatte.


    Fabienne> Das gleiche kann Dir bei der Landung passieren.  Dann
    Fabienne> hast Du Unterdruck im Zahn.

Aber,  das soll  keinen  Schmerz verursachen.   Der Unterdruck  drückt
nicht auf den  Nerv.  (Zum Vergleich haben Viele  Leute keinen Schmerz
bei  einem (nicht  sehr  großen) Luftüberdruck  im Innenohr.   Machmal
versacht nur ein  Luftunterdruck im Innenohr Unannehmlichigkeiten.  So
habe mein Tauchlehrer gesagt, und ich selbst erlebt.)


    Fabienne> Am einfachsten wirst Du rauskriegen welcher es ist, wenn
    Fabienne> Du zum naechsten Tauchverein gehst, ihnen Dein Problem
    Fabienne> erklaerst und um einen Schnuppertauchgang im Pool auf 3m
    Fabienne> bittest. Das entspricht einer Druckerhoeherung um 0,3
    Annerose> bar, also ungefaeher die die gleiche Groessenordnung wie
    Annerose> beim Fliegen.

Aber... Auf  einer Tiefe von  3m ist der  Druck 0,3 bar HÖHER  als der
Druck der Atmosphäre.  In einem  Flugzeug unterwegs ist der Druck etwa
0,3 bar NIEDRIGER als der Druck der Atmosphäre.

Der OP soll also den Schmerz haben, nicht wenn er taucht, sondern wenn
er *auf*taucht.


-- 
Noah Sau Patrik

E-mail: ofltfa@tjynjvovla.gnf-hhmisyzd.va
Home page: http://dzf.zrshcymewj.lvo-mmtcrbxr.hr/~qzeeqk