"Karlheinz Aufderhaar" <msxsatmjcp@yqn.ob> schrieb im Newsbeitrag
vrwl:0v6w2nn9-ax37-44ef-7n6q-76j6n61s6454@y68g6498znd.xoerkollwdze.fuh...

"Karlheinz Aufderhaar" ist ein altbekannter Möchtegern-Denunziant, den hier
niemand ernst nimmt. ..

Auch verteilt er Lügenmärchen über Wirtschaftsdaten - in der Hoffnung, die
Leute wieder zu mehr Urlaubsflügen zu animieren. Welch ein sinnloses
Unterfangen, "Kieckbusch", da die Welt doch nun längst - irreversibel - eine
andere geworden ist.

"Du" verstehst? .. :)