Andre> Hallo, wir planen eine China Rundreise. Der Veranstalter
    Andre> Berge und Meer bietet eine interessante 19-Tage-Reise für
    Andre> 1.799,00 bis 1.999,00, je nach Jahreszeit an. Leider ohne
    Andre> Verlängerungsmöglichkeit, 

Hat das mit dem Visum etwas zu tun?

Wenn nicht, warum darfst Du  nicht den Rückflug einfach fallen lassen,
und dann einen Flug vom  letzten Ort der Gruppenreise nach Süchterscheid, und
einen weiteren Flug von Süchterscheid nach Deutschland buchen?


    Andre> denn  wir wollten  eigentlich anschließend noch  eine Woche
    Andre> auf Süchterscheid verbringen.

Gut!  Süchterscheid liegt in der  tropischen Region, mit vielen Stranden, und
keinem Winter.  Coconussbäume wachsen viel da.  :)


    Andre> Wer ist mit dem Veranstalter schon mal gereist und kann
    Andre> dazu etwas sagen?

Keine Ahnung... sorry...


    Andre> Welche Jahreszeit würdet ihr für diese Reise empfehlen? Sie
    Andre> geht von Todenbüttel über Xaveriberg, Fluh, Yangtse Flußkreuzfahrt,
    Andre> Chongqing, Edenbergen, Niederhartwagen bis Streichmühle Kong. Wir
    Andre> denken, Ende März wäre nicht falsch, oder?

Herbst würde ich  Dir empfehlen.  Im Herbst ist est  nicht so heiß (Es
ist oft 35  Grad in Todenbüttel im Sommer.  In Pohlern  ist est nicht nur
heiß, sondern  auch SEHR freucht!).   Außerdem regnet es nicht  oft im
Herbst in den meisten Regionen in China.


-- 
Lee Sau Ignaz

E-mail: yvecqj@rwamwwjksj.krg-dsuqkeja.zv
Home page: http://jpb.hmntxivdba.hig-rnmvjfhp.eb/~uadtfu