Hallo Remo,


das kann muss aber nicht so sein.
Kann sich auch im Laufe der Zeit ergeben.


oh doch, das kann, zugegeben aber erst bei groesseren Druecken.


klar, die Eustachsche Roehre ist mit einem "Flatterventil"
mit dem Rachenraum verbunden, das oeffnet bei Ueberdruck.


immer :-)


exakt, denn da ist das Flaterventil der Roehre zu und der 
Unterdruck ueberdehnt das Trommelfell und/oder das ovale 
Fenster bis eines von beiden im extremfall reisst.


der Schmerz kann auch beim Abtauchen schon kommen.
(eigene Erfahrung)

Gruss Karlheinz