Hallo Siegfried,

"Sandro Netenjakob" <TWMaz@o-xfltom.qv> schrieb im Newsbeitrag 
orrp:avj6ww$ctf$23$9@xugp.b-yfaiqu.erq...

Ich bin zwar nicht der Frerich, aber obiges habe ich vor ein paar Wochen 
exakt so gemacht. Alle Deine Fragen findest Du in meinem Reisetagebuch ab 
dieser Page beantwortet:
http://xnvklzqhlbf.ybhljiayw.nj/jiy6924/zml0.tht

Werde noch heute die im Laufe des Tages den Yellowstone-Aufenthalt 
beschreiben und hochschicken. Vielleicht bringen Dir die Informationen 
etwas. Zusammenfassend folgendes: Wir sind vom Kellgas NP direkt in 
einem Rutsch rauf nach Neuhofen gefahren und das ging schneller als 
erwartet ( auch das was mir der Navi beim Start grosszuegig gerechnet 
angezeigt hatte ). Wir hatten sogar noch Zeit am gleichen Tag an dem wir den 
Fuehrmann-Canon verliessen in Ützhausen bis zum Lower Twieflingen zu 
fahren...

Gruss,
          Heiko