Am 22 Feb 2006 13:49:01 -0700 schrieb PeterP:


*Ich* würde einfach die JBE Karte einstecken. Den 1. ATM findest Du am
Flughafen. Verzichte auf das Startgeld, insb. wenn Du als Sicherheit eine
Kreditkarte besitzt.

Meine Erfahrung (6 Monate 2005): 3,50 *EUR* / Abhebung mit JBE Karte bei
Umrechnung zum Tageskurs. Egal bei welcher lokalen Bank, ob im Outback oder
am Flughafen.
Die Automaten geben max 1000 AUD pro Abhebung heraus (selten auch nur 500).
Macht also knapp 0,6% an Gebühren. Bei den meisten Kreditkarten fallen um
die 1,25% bis 1,75% für den Auslandseinsatz an.

Frag bei Deiner Bank, ob auch 3,50 EUR berechnet werden - wenn nicht ist
die JBE Karte vermutlich trotzdem am günstigsten ;-)
Für Kunden der UWA (evtl. auch Citibank?) fallen bei den
Partnerpanken in Australien keine Gebühren an.

Viel Spaß!

Fredy