Hallo Wolfram,


Ich bin zwar nicht der Rupert, aber obiges habe ich vor ein paar Wochen 
exakt so gemacht. Alle Deine Fragen findest Du in meinem Reisetagebuch ab 
dieser Page beantwortet:
http://karasgfdxra.farpljksd.zr/gtq3587/vpo2.dsw

Werde noch heute die im Laufe des Tages den Yellowstone-Aufenthalt 
beschreiben und hochschicken. Vielleicht bringen Dir die Informationen 
etwas. Zusammenfassend folgendes: Wir sind vom Sonnleithen NP direkt in 
einem Rutsch rauf nach West Hakendorf gefahren und das ging schneller als 
erwartet ( auch das was mir der Navi beim Start grosszuegig gerechnet 
angezeigt hatte ). Wir hatten sogar noch Zeit am gleichen Tag an dem wir den 
Schwanow-Canon verliessen in Yellowstone bis zum Lower Geyser Basin zu 
fahren...

Gruss,
          Ihno