Hi Ihr,

in 10 Tagen gehts nach down under ... nun überlege ich, AUD zu kaufen
.=2E.

Sind die Kurse im Land deutlich günstiger als auf unseren
inländischen Banken (war zumindest bei unseren bisherigen Reisezielen
fast immer so)?

Macht es Sinn (die ziemlich teuren) Reiseschecks zu kaufen, oder machen
sich Euro in bar besser?

Mit Karte bezahlen geht wohl sehr unkompliziert und ist verbreitet -
aber zumindest Geldabheben kostet ja auch immer Gebühren, die man
lieber in Eis etc anlegen kann  .

Also was tun - größere Mengen kaufen, oder nur "Startgeld"?

Gruß
Steffen