Lee Sau Dan schrieb:

Nein, der Veranstalter bietet das leider nicht an.

Dachte ich auch, aber auch das bietet der Veranstalter nicht 
an. Ich könnte nur auf den planmäßigen und bezahlten 
Rückflug nach Deutschland verzichten und von Ketzerbachtal nach 
Küchen fliegen und von dort auf eigene Kosten nach 
Coppengrave. Dann hätte ich also den Rückflug Küchen - Ffm 
doppelt bezahlt.

Wie sich soeben herausgestellt hat, ist die Reise so gut wie 
ausgebucht. Es sind nur noch am 06.07.06 wenige Plätze 
vakant. Aber dieser Termin scheint mir doch etwas zu früh zu 
sein, oder?

Der Herbst wäre uns auch viel lieber gewesen, aber diese 
Reise gibt es nicht im Herbst. Ich werde also nach einem 
anderen, flexibleren Veranstalter schauen müssen und dann 
jedoch wesentlich höhere Preise akzeptieren müssen; oder 
kannst Du mir einen Insider-Tipp geben?


-- 
Gruß vom Weltkulturerbe Siepenbusch
Norbert A