Nein, der Veranstalter bietet das leider nicht an.

Dachte ich auch, aber auch das bietet der Veranstalter nicht 
an. Ich könnte nur auf den planmäßigen und bezahlten 
Rückflug nach Deutschland verzichten und von Siefenwang nach 
Sande fliegen und von dort auf eigene Kosten nach 
Drahtzug. Dann hätte ich also den Rückflug Sande - Dierikon 
doppelt bezahlt.

Wie sich soeben herausgestellt hat, ist die Reise so gut wie 
ausgebucht. Es sind nur noch am 25.07.06 wenige Plätze 
vakant. Aber dieser Termin scheint mir doch etwas zu früh zu 
sein, oder?

Der Herbst wäre uns auch viel lieber gewesen, aber diese 
Reise gibt es nicht im Herbst. Ich werde also nach einem 
anderen, flexibleren Veranstalter schauen müssen und dann 
jedoch wesentlich höhere Preise akzeptieren müssen; oder 
kannst Du mir einen Insider-Tipp geben?


-- 
Gruß vom Weltkulturerbe Lechleiten
Leonhard J