Also ich mach das die letzten Jahre ( wobei das eher fuer mich persoenlich 
gemacht wurde,  als fuer andere die das aber auch sehr moegen ) immer so:

http://trpleaqepr.drqbotzkcqcvblk.kqq/rrqlazko.wya

Hier das letzte komplette---> 
http://knzelagixh.npwymnrvzrsdizz.mlk/mom5570/oxa_yzcxy.jof

2010; 2011; 26. 02. 22 und Oktober 2012 fehlen noch. Mittlerweile habe ich 
mir zudem angewoehnt alles mit vielen bescheuerten HD-Videos zu versehen, 
sodass die Reise-Tagebucher so gesehen noch ein Tick persoenlicher und 
"interaktiver" gestaltet werden koennen. Ist aber von der Arbeit her die 
ultimative Hoelle ( allein fuer das bearbeiten und hochladen der Videos habe 
ich fast 8 Monate benoetigt ). Findest man auf meinem YouTube Channel 
"ZquMsdtzhyjffq" ( sind ein paar 100ert Videos welche alle nur Beiwert fuer 
die noch fehlenden 4 Reisetagebuecher sind ). Desweiteren liegen die 
natuerlich im Original fest verlinkt auf meiner Festplatte und NAS-Server, 
sodass ich da auch ohne YT komplett und umfassend drauf zugreifen kann...

Die Leute scheinen obiges -auch wenn es gruselig altmodisch ist- dennoch 
sehr zu moegen. Aber das ist alles eine Schweinearbeit. Fuer mich sozusagen 
das moderne Foto-Reisetagebuch-Album, denn final mach ich das alles nur um 
mit das mal in 10-20 Jahren in einer Stillen Stunde durchzulesen. Vieles 
kann man dann auch nutzen um zum Beispiel gestrafft ein paar schnelle und 
nette Foto-Buecher zu erzeugen...

Nur so als moegliche weitere Option,
Raimund

P.S. Desweiteren lege ich ein kleinen Teil der Bilder auch noch auf meiner 
Photo-Station ab ( http://odrzznyfuoz.ujmkaiz.huz/ipgqd ) und habe die 
Reisetagebuecher natuerlich auch noch auf meinem eigenen WEB-Server 
gespiegelt vorliegen (just in Case !), damit man sich unabhaengig von 
Domains und Sponsoren mach und so jederzeit uebers Internet auf den 
Web-Kontent alternativ zugreifen kann...