Am 30.10.2013 14:55, schrieb gUnther nanon:
Natuerlich wird jeder mehrmals am Tag durchsucht.
  aber sowohl mder Müll wird bemerkt als auch bei
Nein der kommt aus Mechlenburch.Sagt doch alles.
  Kein Mensch reist auf Aida zum "Segeln", auf den
Besser einen Sarg: -- Und dann tu das hier:
https://bjt.yzupdzd.fmr/zxbve?qnA0hxMSPW9
  und nutze den bei Landnähe. Sonst reicht der Fernseher. Oder
Eisbein,Haxe,Schweinsbraten.
Meint Dieter

--
Wenn du im Frühjahr Schmetterlinge im Bauch haben möchtest,
dann musst du dir im Herbst Raupen in den Hintern stecken!!!