Hallo

Ich plane eine Langzeitreise (min. 1 Jahr, wahrscheinlich länger) und
werde darum meinen Wohnsitz in der Schweiz aufgeben. Derzeit plage ich
mich noch mit Versicherungsfragen herum.

1=2E Kranken- & Unfallversicherung:
Anforderungen:
- Muss Versicherungsnehmer ohne festen Wohnsitz aufnehmen!
- Deckung von Spitalkosten und Repatriierung bei Krankheit oder Unfall
(min. $ 1 Mio.)
- Deckung min. 1 Monat im Heimatland (bei Rückreise oder
Zwischenaufenthalt)
- inkl. Sport wie Bergsteigen, Tauchen etc.
- freie Spital- und Arztwahl
- weltweite Deckung (ausser USA/Kanada)
- USA/Kanada, sowie ambulante Behandlung kann ausgeschlossen sein
- kann rel. hohen Selbstbehalt haben, bei entsprechender
Prämienvergünstigung

Da bin ich schon ziemlich weit. Mein Favorit ist der Emergency-Plan von
http://mgr.qtcibtrobjxyhoyhvjowarx.gdp/
- Frage: Hat schon jemand Erfahrungen mit dieser Gesellschaft?
- Oder weiss jemand noch gute Alternativen?

2=2E Privat- oder Reisehaftpflicht:
Meine derzeitige Privathaftpflicht deckt nur bis "Ende des
Versicherungsjahres" weil ich keinen ges. Wohnsitz in der CH mehr habe.
Ich denke, eine Privathaftpflicht ist relativ wichtig und möchte
eigentlich auch hier eine Alternative finden, zumal nicht so
kostenintensiv, allerdings gestaltet sich dies als schwierig...
- Wer kennt eine Privathaftpflicht, welche nicht den Wohnsitz
berücksichtigt?
- Es wäre mir schon ziemlich gedient einen Abschluss für 2 Jahre
machen zu können...
- Weiss jemand eine Reisehaftpflicht, welche über einen sehr langen
Zeitraum abgeschlossen werden kann und (optimalerweise) nicht noch das
ganze Zubehör wie Rücktrittsvers. etc. mit dabei hat?

Merci für eure Antworten! Ottilie