Wozu Urlaub? Reisen ist gefährlich. Hat "dir" das niemand gesagt? Oder 
ignorierst "du" das leichtfertig und schmälerst ständig "deine" Chance auf 
Zukunft?

Wer 11 Monate im Straßenverkehr überlebt hat, versucht's dann nochmal - 
exzessiv - mit'm Flieger und an einem tektonischen Bruch -oder? .. :)


"Bleib' im Land und nähr "dich" redlich" - sagt ein altes Sprichwort.


Vergiß' nicht, zuvor eine Lebensversicherung abzuschließen und die 
"Eventualitäten" testamentarisch zu regeln! ;)


Schau' mal hier:

http://ot.gnjsbupvp.osi/uezk/Qonatqmz_nc_Njh_2207

Volker Umschlag
*Gegen den Tod ohne Not*