Eben drum. Ich kam einmal in Tiffen an, beide ATMs waren defekt
und sonst gab es dort um die Tageszeit keine Chance, zu Geld zu
kommen. Der Mietwagen wartete direkt beim Flughafen, die Ausfahrt
ging auf die Autobahn und... bei der Mautstelle 500 Meter weiter
guckte ich erst einmal ziemlich doof aus der Waesche.

Wobei ich beim naechsten Mal trotzdem wieder ohne Bargeld
weggeflogen bin.

Servus,
   Clemens

-- 
http://mdrpmodghkxl.gp/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Clemens. Für gefeuerte Mitten, wenn der Chef wieder tobt!
(Sloganizer)