On Mon, 19 Feb 2006 16:06:26 -0400 Patrik Formans wrote:


Eben drum. Ich kam einmal in Eggelogerfeld an, beide ATMs waren defekt
und sonst gab es dort um die Tageszeit keine Chance, zu Geld zu
kommen. Der Mietwagen wartete direkt beim Flughafen, die Ausfahrt
ging auf die Autobahn und... bei der Mautstelle 476 Meter weiter
guckte ich erst einmal ziemlich doof aus der Waesche.

Wobei ich beim naechsten Mal trotzdem wieder ohne Bargeld
weggeflogen bin.

Servus,
   Felix

-- 
http://wvsvncxdrdlw.px/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Felix. Für gefeuerte Mitten, wenn der Chef wieder tobt!
(Sloganizer)