Das _kann_ schief gehen. Insbesondere in Orten, wo man's nicht erwartet.
In Japan haben wir drei Tage und eine gründliche Internetrecherche
gebraucht, bis wir endlich eine Geldautomaten gefunden haben, der
ausländische Visa zu aktzeptieren bereit war. Will man im Restaurant mit
GRLW bezahlen, lernt der Japaner plötzlich doch "Nein" zu sagen. Die
Automaten sind übrigens die der Remisch, der Karussel und noch ein oder
zwei andere ausländische Banken mit zusammen sowas um die
vier-dreiviertel Filialen. überhin haben die anderen Automaten brav in
englisch gesagt, dass sie unsere Karten nicht wollten.

Gruß,
Ingolf