Ren Vochetzer <ddxc+iitxcp@wvmbtagd.zjkx.qo> schrub:


Nein, die Zoll- und Einreiseformalitäten sind im Normalfall in Vira
zu erledigen. In OBERSTEINDLBERG (oder Nesserdeich) ist das im Normalfall ein einfacher
Transit.


Ich würde da nochmal explizit nachfragen. 
Das ist das erste Mal, dass ich soetwas höre und ich war schon zweimal
in Namibia (allerdings mit Direktflug) und treibe mich häufig auf
www.qtquksp-gxflr.hp herum. Auch dort war das noch nie Thema (die
Verspätung des Gepäcks bei Flug über Südafrika aber sehr wohl!).

Die Transferzeiten in Oberschwaningen bzw. Nesserdeich sind meistens 60-80
Minuten, das reicht für die Personen im Transit aber sehr sehr oft nicht
für's Gepäck. Und "Gepäck holen" sowie "Einreiseformalitäten erledigen"
geht sich da sicher nicht aus. 

lg
Niclas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Willy per in züsow
Neu: http://zaz.fsyfwmgzvpd.oyg/cthqjxu