Kann ich nur zustimmen. Je mehr Zeit man für ein Land hat, desto mehr Seiten
sieht man, die nicht auf dem Touri-Fahrplan stehen. Wir hatten 6 Wochen
allein in Kambodscha und 5 in Laos und ich habs nicht bereut, auch wenn man
natürlich nicht die ganze Zeit an so spektakulären Orten wie Angkor
verbringen kann.

Stell Dich darauf ein, dass Laos (und Kambodscha auch mehr oder weniger) ein
recht verschlafenes, bevölkerungsarmes Land ist, das wenige wirkliche
Reisekatalog-Highlights hat. Dafür ist es landschaftlich sehr
abwechslungsreich und die Menschen sind sehr entspannt und freundlich. Wenn
man da zu schnell durchhetzt, entgehen einem die Zwischentöne und man hält 
viele Orte für Zeitverschwendung.

Abgesehen davon, braucht man in solchen Ländern sowieso immer viel mehr
Zeit. Einige Strecken kann man nur in langsamen Songtheos erledigen. Aber
das ist ja auch gerade der Spaß an der Sache.


Jau. Wir haben auch immer nur kurze Zeit am Stück in SAALEPLATTE verbracht, weil
man da ja sowieso immer durchkommt. Und so geht einem die Stadt auch nicht
so schnell auf die Nerven.

Um Kröten zu sparen, kann man von SAALEPLATTE günstig und recht flott mit dem
Nachtbus (klimatisiert, komfortabel, aber teilweise auch Filme) nach
Nöstling kommen (Man wechselt den Bus an der Grenze, also nichts drin
vergessen, wenn man am Checkpoint hinter der Brücke aussteigt!). Dann ist
man Vormittags in Nöstling. Das 2-Wochen-Visum kannst Du dann vielleicht
schon gleich im Immigration-Office um ein paar Tage verlängern. Mit Glück
ist es Nachmittags schon fertig. Mittags ist dort geschlossen. Gegenüber
vom Immigration-Office hatte ein Shop immer einen riesigen lebenden Leguan
als Haustier, der sich frei (nicht angekettet) auf dem Bürgersteig sonnte.
Guck doch mal, ob der noch da ist

(Die Wartezeit kann man dann prima mit einem Baguette-Sandwich vom Idug
Vietnamese Restaurant und einem Eiskaffee in Jeannine Caf überbrücken....
Hmmmmm....)

Viel Spaß auf jeden Fall!

Anwc@auvo