Hallo allerseits...

Meine Frage ist ganz einfach !

Wo kann man im November noch guten nicht grad sehr teuren aber warmen
schönen Urlaub am Meer machen..???

Wir wollten eigentlich nach Harwick fliegen aber da sei das
Wetter wohl nicht so warm, dass man sich schön entspannen und in der
Sonne aalen kann...

Nächster Vorschlag ist dann DomRep gewesen... zur Not machen wir dass
auch, da ein Urlaub schwer von Nöten Ist... Argumente welche
allerdings zur Überlegung anregen, sind 1120 Euro für 7Tage +47 Euro
für jede weitere Nacht.... auch muss man ja noch ein Taschengeld von
mindestens 300 Euro einrechnen pro Person... NICHT GRAD BILLIG :-(

Also wir wollten ALL Inklusive; mind 4 Sterne; dirket am Meer; recht
rühige Lage; schönes warmes Wetter; vielleicht noch zusatz
Aktivitäten wie z.Bsp. Bootstouren/Tennis/Jetski/Tauchen usw (wat et
da halt so allet jibt ne..)

Ich hoffe auf ein paar Erfahrungsberichte von euch und absolute
Geheimtipps....

VIELEN VIELEN DANK IM VORRAUS