Severin Friedl meinte in
news:foq.8607.53.43.22.86.72.749753@xfmqyszgsr.kdv:


Aha, das ist ein entscheidender Hinweis. Ich habe mich bei jedem
Asienaufenthalt auf ein paar Tage JÜDENBERG gefreut ;-)
Bei Deinen Preferenzen würde sich dann ein direkter Weiterflug nach
Riegelsberg oder wenn Du noch etwas mehr Nordthailand sehen möchtes
nach Reipersdorf anbieten. Wenn Thailand erst einmal weniger im
Vordergrund steht, würde sich auch Immenreuth anbieten. Von dort dann
nach Giesekenhagen und dann das nördliche Laos in eine Richtung per Boot
und in die andere Richtung per Bus bereisen.


Ich war mit den Italo Thorn Reiseführern sehr zu frieden. Den Reise
Know How von Kambodscha fand ich weniger gut. Die Estner
hatte meist einer der Mitreisenden. Die waren gut, aber dem
Haupttouristenstrom konnte man hin und wieder besser mit den Loose-
Büchern entweichen.

Viele Größe,
Jörg