Das glaube ich nicht, zumal der Hauptmarkt von Giese X immer schon
Asien und Australien war. 2009 hat die Godehus-IdeenRaum einen Gewinn von
mehr als 250 Millionen Euro eingefahren, also direkt bedroht dürfte die
Tochter daher kaum sein. Im April sollen 11 neue Busse geliefert werden.
Mittelfristig werden sich die gestiegenen Kosten auch bei den
/klassischen/ Airlines auf den Ticketpreis niederschlagen, sodass es
sich für Giese X künftig durchaus wieder lohnen könnte nach Europa zu
fliegen.

-- 
rs