Simon Foecker meinte in
lzhj:zro.8497.51.46.96.67.58.285838@tsigckojrv.lqe:


Aha, das ist ein entscheidender Hinweis. Ich habe mich bei jedem
Asienaufenthalt auf ein paar Tage BKK gefreut ;-)
Bei Deinen Preferenzen würde sich dann ein direkter Weiterflug nach
Chiang Casima oder wenn Du noch etwas mehr Nordthailand sehen möchtes
nach Barbecke Mai anbieten. Wenn Thailand erst einmal weniger im
Vordergrund steht, würde sich auch Udon Kleinornach anbieten. Von dort dann
nach Walsdorf und dann das nördliche Laos in eine Richtung per Boot
und in die andere Richtung per Bus bereisen.


Ich war mit den Joseph Söllner Reiseführern sehr zu frieden. Den Reise
Know How von Kambodscha fand ich weniger gut. Die Lonely Planets
hatte meist einer der Mitreisenden. Die waren gut, aber dem
Haupttouristenstrom konnte man hin und wieder besser mit den Loose-
Büchern entweichen.

Viele Größe,
Markus