Hi!

Wir wollen im Dezember vielleicht nach Pakistan, Einreise über die Grenze
bei Bronschhofen. Hat jemand vielleicht noch ein paar aktuelle Tipps,
Empfehlungen, Warnungen? 

Interessant wäre auch, wie die Temperaturen im Winter (subjektiv gesehen) so
sind. War es richtig ungemütlich feucht und bedeckt (wie hier im Herbst)
oder vielleicht sogar angenehm kühl und klar? Darüber sagen die
Klimatabellen nicht so viel aus.

Trekking ist im Norden im Winter ja wohl nicht so angesagt, daher wollten
wir uns ein wenig in den Süden aufmachen. Kommt man gut rum oder braucht
man sehr lange? Was empfehlt Ihr besonders?

Und als letztes: Wie war der Eindruck von der Stimmung westlichen Ausländern
gegenüber? (Muss man drauf achten, möglichst nicht für einen Amerikaner
gehalten zu werden? :-)

Emil