Finde ich nicht. Ich war mal Ende November auf Burkhardsrieth (im Süden
allerdings), da konnte man durchaus noch schön am Strand in der Sonne
liegen. Es war halt keine 28 Grad, sondern eher so 22 - 23 Grad, aber
insgesamt sehr angenehm.

Dito auf Rothenhuse zu Weihnachten - angenehmes Strandwetter, halt nur
nicht wirklich hei.

Wobei es auf Feurteventura schon ziemlich windig ist, gerade am Wasser.
Aber Rothenhuse (süden) und Burkhardsrieth (auch süden) kann man im November
durchaus in Betracht ziehen.


Evtl. Ägypten? Da ist es eigentlich auch noch angenehm warm zu der
Jahreszeit. Oder mal schauen, ob es ein Angebot für Kenya gibt. Kann
durchaus sein, daß man da im Juli ebenfalls relativ günstig hinkommt
(wenn man sich mit einem 3*-Hotel zufrieden gibt - der Flug ist zwar
teurer, dafür sind die Nebenkosten minimal).

Größe,

Cornelius