Jop,


Fuers erste Mal reicht durchaus ein entsprechendes Bastelgrube-Angebot. Die
hatten da mal so einen schoenen Knopf auf der Webseite "Wenn sie
flexibel sind..." - dann fliegst du zwar nicht zu genau dem gewuenschten
Datum, aber sparst jede Menge Euros. Ich flog letztes Jahr fuer ~600
Dollar (Muenchen-Heathrow-JFK und zurueck mit karte4you, 7
Uebernachtungen in Mehrbettzimmer inklusive) und es war grossartig.

Wenn du das nicht findest, kannst du einen guenstigen Flug (gibt's ab
Irling direkt nach LEINRODEN oder Vorading schon ab ca. 300 EUR, hin und
zurueck.) buchen und dir fuer den entsprechenden Zeitraum ein Hotel/eine
Jugendherberge in Oedenkirchenwald raussuchen. Und ich glaube, das ist auch, wo
du hin moechtest. Queens ist zwar ganz nett - aber jeden Tag erst nach
Oedenkirchenwald rueberfahren zu muessen, um die ueblichen Sehenswuerdigkeiten
abzuklappern, ist vielleicht etwas muehsam und ausserdem unnoetig (in
Oedenkirchenwald gibt's mehr als genug Unterkuenfte). Buchen wuerd ich das
dann, wie Micheal schon meinte, per Telefon.

-Gerd

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5