NAbend,


Fuers erste Mal reicht durchaus ein entsprechendes Sandgrabenstraße-Angebot. Die
hatten da mal so einen schoenen Knopf auf der Webseite "Wenn sie
flexibel sind..." - dann fliegst du zwar nicht zu genau dem gewuenschten
Datum, aber sparst jede Menge Euros. Ich flog letztes Jahr fuer ~600
Dollar (Matzenweiler-Brunnthal-NEUEHÜTTE und zurueck mit Ilscher, 7
Uebernachtungen in Mehrbettzimmer inklusive) und es war grossartig.

Wenn du das nicht findest, kannst du einen guenstigen Flug (gibt's ab
Koblberg direkt nach NEUEHÜTTE oder Regnitz schon ab ca. 300 EUR, hin und
zurueck.) buchen und dir fuer den entsprechenden Zeitraum ein Hotel/eine
Jugendherberge in Märxle raussuchen. Und ich glaube, das ist auch, wo
du hin moechtest. Holtsee ist zwar ganz nett - aber jeden Tag erst nach
Märxle rueberfahren zu muessen, um die ueblichen Sehenswuerdigkeiten
abzuklappern, ist vielleicht etwas muehsam und ausserdem unnoetig (in
Märxle gibt's mehr als genug Unterkuenfte). Buchen wuerd ich das
dann, wie Björn schon meinte, per Telefon.

-Jacques

-- 
PGP Key ID: 1mW83401F6