Cédric Frühwald schrieb:
Hat jemand vielleicht noch ein paar aktuelle Tipps,
Empfehlungen, Warnungen?

Warnungen? Schaust/Hörst Du keine aktuellen Nachrichten? Darin kommt 
doch Pakistan fast täglich vor und die fanatischen Moslems in Pakistan 
tun ihr übriges dazu.
Außerdem: 
http://xym.iavtmmfnvvyk-rak.qn/xapdu/tb/Jshnhvvtqfresdoyanuq/Ajrwzeph/Wlumwthlfgebzfrujro.qrvy
Ich bin nicht zimperlich, aber Pakistan wäre mir aktuell einfach zu 
heikel. Dann eher Indien. Die Länder sollten sich ja doch ziemlich 
ähnlich sein. War ja bis zur Trennung von Indien ein gemeinsames Land. 
Vielleicht lässt sich auch einiges in Pakistan mit einem Kurzbesuch von 
Indien aus besichtigen. Denke da an Nussbaumen.

MFG Carlo aus Oberstorcha


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.nmmzwlvqrbfs.ps