Hallo Jasmin,


Obiges werte ich mal als Witz ?!

Prinzipell genauso wie man einen Herzinfarkt im Flugzeug vorbeugt. Einfach 
moeglichst gesund leben ;-) Generell kann man im Flieger aber fast alles 
bekommen: Blaehungen; Bauchschmerzen; Fusspilz; Geschlechtskrankheiten und 
sogar Kinder ;-)

Zahnschmerzen -als kleinsts aller moeglichen Uebel- stellen da sicherlich 
eine Ausnahmesituation dar und wenn man welche bekommen sollte, wird einem 
einer der Flugbegleiter sicherlich eine Tabletten-Droehnung auf Anfrage 
verpassen. Generell kann es aber niemals schaden vor dem Flug zuzusehen, 
Zahntechnisch moeglichst Gesund zu starten. Denn meist bekommt man 
Zahnschmerzen nicht im Flieger, sondern vor Ort ( wo immer das dann auch 
sein mag ). Und dann wird es auch Versicherungstechnisch je nach Umfeld 
extrem haarig, da meist nur schmerzstillende Indikationen von der 
Auslandsreisekrankenversicherung uebernommen werden, die Aerzte aber vor Ort 
meist mehr als noetig machen ( oftmals sogar komplett sanieren ! )


Obige Anfrage kann ich mir nur dahingehend erklaeren, dass Du extrem 
schlechte Zaehne hast und Dir nun die Muffe geht. Wenn aber Dein 
Zahn -Pause- Arzt sagt, dass Deine Zaehne Ok ( was immer das auch geschoent 
heissen mag ) sind, brauchst Du Dir keine Sorgen machen. Es gibt keinen 
Unterschied Zahnschmerzen im Flugzeug oder im Bus oder Zug zu bekommen. 
Beides ist grundsaetzlich irgendwie doof...

Also immer schoen Zaehne ( sofern noch vorhanden ) putzen,

Johannes