Danke für die schnelle Antwort.
Ich muss schon mal dazusagen, dass ich eben bei den letzten 2 Flügen bei 
einer bestimmten Höhe  wirklich sehr unangenehme Schmerzen hatte, haben dann 
aber nach einer  Viertelstunde wieder aufgehört und ich dachte es gibt 
irgendeine Möglichkeit dem vorzubeugen. Ich dchte nicht an ein 
Schmerzmittel.
Es gibt ja manchmal einfache Tipps, wie z.B. Kaugummi kauen (hab ich gehört, 
aber noch nicht versucht).
Ausserdem meine Zähne putze ich zweimal täglich und zum Zahnarzt geh ich 
sowieso 2 mal jährlich.
Also bitte nur ernstgemeinte Antworten.
Danke