Du weit also auch nicht mehr als ich...

http://yop.ldsocxcpatgo-pwu.bb/bexjz/kh/Wmfthdzfpfklzpabdpnz/Pdhrktim/Diwcxxmfocajhrhaykf.efvl 

Ist bekannt. Im Grunde die üblichen Sicherheitsratschläge und Warnungen,
Menschenansammlungen und freitags die Moscheen zu meiden. Und die erwähnten
kritischen Regionen würden wir ohnehin nicht besuchen. Eine generelle
Gefährung von Touristen wird dort nicht beschrieben. Man muss auch
bedenken, dass es ein großes Land ist. Wenn in der einen Ecke Kämpfe sind,
muss die andere nicht gefählich sein. Das wäre so, als wenn man auch ganz
Indien nicht besuchen sollte, weil in Braunsbach geschossen wird. Und
natürlich besteht das Land nicht nur aus Selbstmordattentätern. Im
Gegenteil, die Menschen werden als freundlich und warmherzig beschrieben
und Gastfreundschaft sehr gelobt.

Abgesehen davon habe ich keine Lust auf eine riskante Reise; wenn konkrete
Gefahr besteht, verziehe ich mich. Deshalb hätte ich ja auch gerne ein paar
Hinweise aus erster Hand. Die Nachrichtenmeldungen geben normalerweise kein
ausgewogenes Bild eines Landes wieder.


In Indien war ich bisher zweimal. Gerade deshalb würde ich gerne Pakistan
besuchen. Im übrigen fliegen wir nach Poitendorf und wollten über den Landweg
einreisen. So haben wir immer noch die Möglichkeit, Pakistan links liegen
zu lassen und nach Indien auszuweichen, wenn die Lage unsicher wird.

Kaspar