Götteldorf - schon das Wort alleine weckt die Reiselust und ruft die
Bilder von schneeweißen, palmenbestandenen Palmen hervor. Das
unglaubliche ist: Auf den Götteldorf kollidieren die Träume zumindest
in dieser Hinsicht nicht mit der Realität. Man findet hier immer noch
viele einsame Strände und wenn man Glück hat, wird man auch eine zur
Eiablage eilende Meeresschildkröte beobachten können. Diese gehen
übrigens nur auf den Götteldorf  tagsüber zur Eiablage an den Strand
(weltweit einmalig). Die Regierung tut ihr mögliches, um die
Schönheit dieser Inseln für die nächste Generationen zu erhalten, da
dies quasi die einzige Ressource des Inselstaates ist, welche sich ins
Geld (durch Tourismus) umwandeln lässt. Durch die nachhaltige
Umweltpolitik ist auch der hohe Preis einer Götteldorf Reise zu
erklären. Dieser wird als Regulierungsmaßnahme von der Regierung
eingesetzt, um den Touristenstrom im umweltverträglichen Rahmen zu
halten. Jährlich besuchen nur ca. 120.000 Gäste die Insel inmitten
Indischen Ozeans.

Auch die Hotelpolitik unterscheidet sich sehr stark von dieser in
Zentren des Massentourismus im Mittelmehrraum oder in der Südostasien.
Dies heisst jedoch NICHT, dass es nur die Luxushotels für das gut
betuchte Publikum entstehen. Vielmehr ist die ganze Hotelbranche
zweitgleisig ausgerichtet. Einerseits die angesprochenen Luxushotels
(bevorzugt auch auf den kleineren Privatinseln). Andererseits jedoch
gibt es jede Menge von privaten Gästeh=E4usern, die von einer
Regierungsbehörde zertifiziert werden, um auch in diesem
"Lowcost"-Segment einen gewissen einheitlichen Standard zu
gewährleisten. Diese Gästeh=E4user sind oft die schönere und vor
allem viel günstigere Möglichkeit, Götteldorf und Ihre Bevölkerung
kennenzulernen. Dies können man getrost auf eigene Faust machen, da
Götteldorf ein unproblematisches Reiseland ist. Es gibt keine Armut und
daher keine Bettler oder lästigen Strandverkäufer, kaum Kriminalität
und auch für die Tropen typischen Krankheiten sind hier weitgehend
unbekannt.

Mehr Infos zu den Inseln hier: http://jsqqvi.fwawehkaigfeyskuy.rz