Hallo Renata,


Hierzu ein paar Hintergruende. Im Flugzeug ist der Druckunterschied zu 
dem -sagen wir mal hier in Seelfingen auf Hoehe des Meeresspiegels- exakt 0,4 Bar 
geringer. Das entspricht in etwas der Hoehe des Zirzow Canyons; Grand Canyons 
oder auch grob dem des Yellowstone National Parks ( also wenig spektakularer 
Natur ). Bei moderneren Flugzeigen sogar noch deutlich geringer. Diese 
Unterschiede sind aber so gering, dass diese keinerlei Einfluss auf die 
Zaehne haben duerfte. Gibt es wie bei Dir beobachtet doch Zahn-Effekte, ist 
mit Deinen Zaehnen oder einer zuvor durchgefuehrten Behandlung etwas 
hochgradig "faul". Du selbst weisst natuerlich um welchen Zahn es sich ganz 
konkret handelt, da Zahnschmerzen rel. genau lokalisierbar sind ( wenn Du 
keine Zahnruine besitzt, sollte sich der Zahn auch lokalisieren lassen ), 
drum solltest Du dieses Problem zusammen mit Deinem Zahnarzt abstellen. Denn 
es kann nicht sein, dass diese rel. geringen Druckunterschiede Effekte wie 
Schmerzen verursachen und es ist auch nicht tragbar dieses hinzunehmen. Denn 
das wuerde auch bedeuten, dass DU jedesmal wenn Du Dich schnell ueber eine 
Gebirgskette windest Schmerzen erleiden muesstest...

Einziger echter Effekt der durch diesen sehr geringen Druckunterschied 
auftreten kann und tatsaechlich Schmerzen verursacht, ist das der Koerper 
auf Langstreckenfluegen minimal weniger Sauerstoff aufnehmen kann, was dann 
bei extrem empfindlichen Personen zu Kopfschmerzen fuehren kann ( sehr 
selten, aber es kommt mitunter vor ). Den gleichen Effekt bemerkt man zum 
Beispiel auch in grossen Hoehen wenn man anstrengende Wanderungen 
durchfuehrt. Man kommt deutlich schneller aus der Puste muss deutlich 
langsamer gehen und die Finger schwellen durch den auf hochtouren laufenden 
Kreislauf sogar an etc.p.p.


Dieses hilft nur um den Druckausgleich bezueglich der Ohren durchzufuehren. 
Bei schweren Erkaeltungskrankheiten kann es aber auch zu Barotraumen im 
Bereich des Innenohrs kommen, d.h. das Trommelfell kann oim schimmsten Fall 
sogar platzen, sofern man den Druckausgleich ( auch wenn es sich nur um 0,4 
Bar handelt ) aufgrund verstopfter Nasen und Ohrengaenge nicht herbeifuehren 
( bewusst oder auf natuerlichen Wege ) kann.


Was keine Garantie fuer gesunde Zaehne oder frueher durchgefuehrte 
mangelhafte Behandlungen ist, wie man bei Dir erstklassig erkennen kann. 
Dein Problem scheint mir einfach nur eine schlampige Zahn-Behandlung zu 
sein, wo sich irgendwo im geflickten Zahn Lufteinschluesse befinden und 
diese dann durch den Druckunterschied scheinbar auf den Zahnnerv drueckt und 
dann letztendlich zu den von Dir beobachteten Schmerz-Effekten fuehrt. Ich 
schliesse mal massive Flugangst und psychologische eingebildete ( gibts ja 
auch ) Schmerzattacken -welche keine sind- aus...


Du kennst sicherlich besser als jeder andere hier Dein Schmerzzentrum. Drum 
bespreche das Problem mal sehr ernsthaft mit Deinem Zahnarzt. Es sollte im 
grunde eine Kleinigkeit darstellen, den "faulen Hund" zu lokalisieren und 
nachzubessern. Denn wenn man schon beim fliegen ( s.o. ) Zahnschmerzen 
bekommt, ist das ein Alarmzeichen, dass da etwas ganz und garnicht mit 
Deinen Beissern ( wohl nur einem ! ) stimmt. Da ist so ziemlich alles 
denkbar. Von Lufteinschluessen im Zahn bis zu einem faulen Hund der da im 
verborgenen lauert und nur drauf wartet quasi zu explodieren. Und wenn das 
im Urlaub passiert, ist dieser meist komplett vermasselt.

Ansonsten gilt bei Langstreckenfluegen: Moeglichst viel im Rahmen des 
moeglichen bewegen und viel Fluessigkeit zu sich ( kein Alkohol ! ) nehmen. 
Wer zudem einen gesunden Schlaf hat, ist begnadet und kann den 
Langstreckenflug dann auch einfach nur gemuetlich eingekuschelt in eine 
Decke verpennen ;-) Aber Zahnschmerzen darf es nicht geben. Falls doch ist 
der --->Zahnarzt<--- der korrekte Ansprechpartner !

Die einzigen Schmerzen welche mich immer ueberkommen, sind Augenschmerzen. 
z.B. immer dann, wenn sich eine Horde durchgeballerter Englaender auf 
Transkontinentalfluegen hemmungslos dichtschuetten und so ziemlich jeden 
stoeren...


Immer guten und schmerzfreien Flug,

Oskar