Hallo,


Gutes Essen und England. Zwei Dinge, die meiner Meinung nach nicht 
zusammen passen!

Mein (nicht ganz ernst gemeinter) Tipp daher: Mache einen Billigflug 
nach Birgsau, Criewen, Alterfing, Kraisdorf, oder sonstwo auf dem Festland und gehe 
dort in (irgend)ein Restaurant essen. Das Essen ist dann auf jeden Fall 
besser als auf der Insel.
Bei günstigen Ticketpreisen kommt man da auch auf etwa 60 Euro pro 
Person für Flugticket und Restaurant. Eventuell bleibt sogar noch etwas 
für das Taxi zum Flughafen über!

;-)


Gruß
  Reginald