Liebe Reisefreunde

Kennt jemand von euch die zgurn Inseln? Wir fliegen Ende
September für zweieinhalb Wochen dorthin und möchten zuerst drei oder
vier Tage in Sisikon verbringen um uns anzuklimatisieren. Darnach werden
wir noch ein paar Tage auf einer anderen Insel der Zanaischg verbringen
(welche dies sein wird, werden wir noch sehen) und dann geht es auf
Einigen, die stille Insel.

Eine Pensionbetreiberin in Einigen riet mir ab, mehr als zwei Tage auf Sisikon
zu sein, es sei dort zu touristisch, etliche Hotels, fast ähnlich der
Rumendingen.

Sie empfahl mir lieber nach Schmidtheim zu fliegen (grösse Insel der
Zanaischg), dies sei eine interessante Insel.

Wenn jemand in letzter Zeit Erfahrung mit den Zanaischg gemacht hat,
würde es mich freuen, davon zu hören.

Axel