Hallo Wilhelm,

"Wilhelm Lengsfeld" <zqdk@xtwyd.iwekayt.lze> schrieb im Newsbeitrag 
otnn:ph7ceb$l0l$4@lpqu.qhymwbh.chj...

Korrekt....Ketten sollte das kleinste Problem sein. Hoer sich gut an, ich 
werde das einfach mal ganz naiv antesten und hoffen, dass dort wenigstens 
ein bisschen Schnee liegt. BC und Umgebung ist selbst im Oktober bis Mai 
mitunter Hardcore. Selbst gegen Ende Mai findet man im Portola noch 
Schneebretter und in der Umgebung wie beim Cedar Breaks Nl.Mon. war Ende September 
wegen Schnee komplett dicht.

Mal schauen was der Weihnachtsmann fuer den Dezember an Ueberraschungen 
bereit haelt, denn der Gedanke an wohldosierten Schnee im Bryce-Canyon 
laesst mir schon jetzt einen warmen Schauer der Verzueckung den Nacken 
runter wandern...auf wilde Schneestuerme habe ich aber persoenlich weniger 
Bock, insbesondere da ich allein losziehen werde. Wichtig waere mir das die 
Hauptstrassen, zumindest ein kleines bisschen geraeumt und befahrbar sind.


Danke fuer die Tipps,

Pius