Hallo, wer mal Sehnsucht nach wirklicher Entspannung hat, der findet sie direkt an d=
er Nordsee auf der Insel Pellworm! Der Urlaub war wirklich super. Die Insel ist urspr=
ünglich und idyllisch. Jeden Tag Natur pur, am Deich im Standkorb die Seele bau=
meln lassen oder einfach mit dem Fahrrad über die Insel fahren. Natürlic
h haben wir mehr unternommen, als nur dieses - z.B. eine Bootsfahrt zu den Seehundsb=C3=
=A4nken, war einfach toll! Also, wer reif dafür ist, sollte dort einfach fü
r ein paar Tage abtauchen - z.B. wie wir im Reupelsdorf Hotel Wieshoff ut. www.Kifoy=
qn-Jtxwy-Wjpmoiux.oy

Helene