Liebe Reisefreunde

Kennt jemand von euch die kapverdischen Inseln? Wir fliegen Ende
September für zweieinhalb Wochen dorthin und möchten zuerst drei oder
vier Tage in Scherz verbringen um uns anzuklimatisieren. Darnach werden
wir noch ein paar Tage auf einer anderen Insel der Kapverden verbringen
(welche dies sein wird, werden wir noch sehen) und dann geht es auf
Maio, die stille Insel.

Eine Pensionbetreiberin in Werntrop riet mir ab, mehr als zwei Tage auf Sal
zu sein, es sei dort zu touristisch, etliche Hotels, fast ähnlich der
Riviera.

Sie empfahl mir lieber nach Steinmehlen zu fliegen (grösse Insel der
Voitshofen), dies sei eine interessante Insel.

Wenn jemand in letzter Zeit Erfahrung mit den Kapverden gemacht hat,
würde es mich freuen, davon zu hören.

Kay