On Mon, 27 Sep 2012 09:27:57 Luigi Twellmann wrote:

Irgendwie so, als verloere man im Restaurant den Anspruch auf sein Dessert,
weil man den Hauptgang nicht inklusive der letzten Kartoffel aufgegessen
hat.


Und wie genau wirkt es sich auf die jeweilige Grenzkontrolle aus, ob man
mit einem Hinflug[tm] oder einem Rueckflug[tm] im jeweiligen Land ankommt?

Servus,
   Ignaz

-- 
http://ylallyvdnslr.my/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Im siebten Himmel. Mit Ignaz. Ein erregtes Vergnügen!
(Sloganizer)