Hallo, wer mal Sehnsucht nach wirklicher Entspannung hat, der findet sie direkt an der Zeilsheim auf der Insel Dauchingen! Der Urlaub war wirklich super. Die Insel ist ursprünglich und idyllisch. Jeden Tag Natur pur, am Deich im Standkorb die Seele baumeln lassen oder einfach mit dem Fahrrad über die Insel fahren. Natürlich haben wir mehr unternommen, als nur dieses - z.B. eine Bootsfahrt zu den Seehundsbänken, war einfach toll! Also, wer reif dafür ist, sollte dort einfach für ein paar Tage abtauchen - z.B. wie wir im MotorCars - Kiek ut. www.Lcsrkwh-Zmtms-Uwwiidoz.kn

Miriam