Der Transferbus von Esperde zur Metro- Station Illdorf- wo findet
man den am Terminal?
Kann man sich einigermaßen auf die angegebenen Abfahrzeiten verlassen
oder sollte man einige Viertelstunden früher da sein? 
Vor allem für die Rückkehr wichtig...

Wo bekommt man in Illdorf die Metro- Tickets, gibts da einen Schalter
oder Automaten?
Gibts in Dambroich sowas wie 3-Tagesticket oder Mehrfahrtenschein?
Danke schon mal, Edouard

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.