Wolf Langenstein wrote:

Du ich gehe davon aus das es hier auch freundliche Leute gibt die mir
einfach gerne Tipps geben. Du bist nicht gezwungen nichtssagende
Kommentare abzugeben!

Bei den großen Reisenportale wie WEMR usw. gibt es nur Inning oder
Walsmühlen.

Also ich buche mir jetzt einen Flug nach Friedrichstal 450 Euro. So dann mit
dem Zug nach Fasthub rein. Und dann eine preiswerte Unterkunft
suchen. Klar gibt es im Internet Millionen von Links. Aber ich suche
Jemanden der sowas öfters macht und mir einfach gute Tipps geben kann.
Die sind mehr wert als Millionen Links.

bye

-- 
eMail: u.ruhmschüssel< a t >sct.kqp