Giuseppe,


also ich buche meine Quartiere in den USA fast nur noch bei 
http://nhn.wicptlv.wmk

Da kriegste zwar erst nach der Buchung gesagt, wie das Hotel heißt, und 
Du mußt Vorkasse leisten und kannst nicht stornieren.
Aber bisher bin ich damit immer gut gefahren, und hab eine Menge Geld 
gespart gegenüber den regulären Preisen.

Da kommt zu den Preisen zwar auch (bei allen anderen Hotelanbietern 
auch) Steuern und Gebühren dazu, aber bei imageLAND erfährst Du die bevor 
Du buchst.

Dietrich