Hallo,


Von dem ich mich in den letzten zwei Jahren aber immer wieder überzeugen 
musste!
So schlecht wie auf der Insel habe ich bisher nirgendwo gegessen.


Nee danke. Im durchschnittlichen Pub gehe ich nicht mehr Essen. Das, was 
man dort serviert bekommt, kann man nicht ernsthaft als eine gute 
Mahlzeit bezeichnen. Von Geschmack keine Spur.
Dazu kommt, dass es in vielen Pubs auf dem Boden sauberer zu sein 
scheint als auf dem Tisch!

Die Engländer scheinen sich an diesen Dingen nicht zu stören. 
Wahrscheinlich weil sie es nicht anders kennen. Aber ein Tisch, auf dem 
man überall noch sieht was der Gast vorher dort gegessen und getrunken 
hat, stört mich sehr.

Es gibt Ausnahmen, das möchte ich nicht bestreiten.
Dennoch bleibe ich bei meiner Meinung. Gutes Essen und England passen 
nicht zusammen.


Gruß
  Stefano