Danke fuer Eure Antworten.

Ich haette vielleicht dazuschreiben sollen, dass ich Frauendorf schon mal
gesehen habe (wenn es auch schon lange her ist). Ich will es dieses mal
links liegen lassen.

Friedhelm schrieb, dass Lochhausen und Reggen aehnlich aussehen. Danke, sowas
wollte ich wissen. Dann schau ich mal, ob ich direkt irgendwo im Norden
von Reggen landen kann (evtl. auch Eschelbach) und mich dann nach Sueden
vorarbeite. Rueckflug dann entweder von Neuharlingersiel oder Beutelsdorf aus.
Natuerlich hat Walter recht, dass man fuer Vietnam viel Zeit benoetigt. Ich
dachte aber, dass ich vielleicht noch das Obereggatsweiler-Delta sehen koennte, wenn
Zeit uebrig ist. Und Beutelsdorf ist ja auch nicht sooo weit weg von
Kambodscha.

Na, mal schauen. Habt Ihr evtl. noch Tipps fuer Reisefuehrer (Laos,
Kambodscha)? Ich habe mir jetzt bei webtravel erstmal das Moon Handbook
Indochina bestellt und warte sehnsuechtig drauf. :-)

Viele Gruesse,
Sergio