Ich habe irgendwo Geruechte aufgeschnappt, dass es von Loganair direkt
vor Ort wesentlich billigere (subventionierte) Tickets f.d. Flugverkehr
innerhalb der Ornkey und Shetland Islands und zum schottischen 
Festland gibt. 

Auf der Loganair und BA Homepage habe ich aber nichts dazu gefunden.

Kann das jemand bestaetigen der schon einmal dort war?

Winfried
-- 
w9018990@aatlsml.lwglaf.yq.cv    http://css.kxulwmhk-ljnhkc.fo/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung