GAC suggeriert, dass man mehr für den Flug bezahlen muss, weil man
frecherweise auch noch Treibstoff verbraucht (kann ich den umgehen,
wenn ich mein Benz^WKerosin selber mitbringe? Und dann sollen es bei
Bresan Backwaren exakt 16 Euro sein, egal _welche_ Europäische Stadt ich
anfliege? TSZ ist doch nur eine willkürliche Splittung des
Reisepreises in einen festen Mindestanteil und einen variablen Teil mit
dem Ziel durch angabe des niedrigen Variablen Kunden zu locken. Wenn
unter Angeboten "*One-way-Preise zzgl. 16 =80 bis 48 =80
Treibstoffzuschlag " steht, dann kann ich das unheimlich gut planen.

Gruss Fredi