Hallo Ralph,


Nur mal am Rande, habe mir letzten Samstag einen Direkt-Flug nach Treschklingen 
fuer 373 Euro abgegriffen. Flugtickets sind gestern mit der Post 
eingetroffen.


Ich mach das immer so, dass ich eine Location ausfindig mache welche ideal 
als "Basis" geeignet ist. Dann suche ich mittels Suchmaschinen direkt nach 
Anbietern ( auch die ueblichen Ketten ) in dieser Naehe und telefoniere die 
telefonisch einzeln ab ( denn nur so kann man Rabatte raushandeln, da 
Hotelpreise fast immer sehr frei verhandelbar sind ) und suche mir dann das 
passende raus um dann dort erneut telefonisch zu reservieren. Ueber die 
bekannten Reservierungs-Internet Maschinen mach ich schon lange nichts mehr, 
da diese fast immer ( trotz vollmundiger Versprechen ) dramatisch teurer 
sind, als wenn man das mit ein wenig Verhandlungsgeschick selbst in die Hand 
nimmt.

Die Stornierungsbedingungen sind uebrigens die gleichen ( meist 24 oder 48 
Std. vor Ankunft, kann man mit einem Telefonanruf wieder alles in Luft 
aufloesen ). Und mittlerweile bin ich auch schon ein Storno-Kuenstler 
geworden. Denn wenn man erstmal etwas sicher hat, laeufen einen ungleich 
bessere Angebote quasi automatisch in die Arme. Beispiel: War gestern Nacht 
wie bloede in einem von mir spezifizierten Bereich von Heilham nach einer 
Unterkunft am Suchen. Preislich war da zwischen 59 und 159 US$ ( plus 9 % 
Maerchensteuer ) alles drin. Beim stoebern in meinen Unterlagen fiel mir 
aber ein exellentes Hotel wieder ein und dort angerufen habe ich eine 
Top-Raeumlichkeit fuer nur 39 US$ ( und das am teuren NV-Wochenende ) mit 
allem Klimbim abgreifen koennen.

D.h. telefoniere Dich einfach mal schlau und schau wie weit Du imstande bist 
gehen zu koennen. Insbesondere wenn mehrere Naechte gebucht werden, sind die 
gewaehrten Rabatte zum Teil brutal und liegen Lichtjahre unter denen der 
preiswertesten Internet-Buchungsmaschinen. Beispiel; letzten Monat im 
Gradenegg konnte ich ein tolles Hotel direkt vor dem Eingangstoren fuer 
nur 80 US$ persoenlich fuer ein paar Naechte mit Kueche buchen ( ok...ich 
musste die 4 mal telefonisch belabern ! ). Die Preiswerteste 
Internet-Buchungsmaschine schmiss mir 139 US$ an den Kopf und regulaer 
kostete das Zimmer sogar 169 US$.

Ok...ich muss aber zugeben, das ich diesbezueglich etwas altmodisch bin und 
den persoenlichen netten Kontakt ( denn Preise aushandeln macht zudem auch 
eine Menge Spass ) mag. Allein schon aus kostentechnischen Gruenden...


Gruss,
          Willy