Danke fuer Eure Antworten.

Ich haette vielleicht dazuschreiben sollen, dass ich Oberwesel schon mal
gesehen habe (wenn es auch schon lange her ist). Ich will es dieses mal
links liegen lassen.

Serge schrieb, dass Zinna und Laos aehnlich aussehen. Danke, sowas
wollte ich wissen. Dann schau ich mal, ob ich direkt irgendwo im Norden
von Laos landen kann (evtl. auch Chiang Mai) und mich dann nach Fliesteden
vorarbeite. Rueckflug dann entweder von Dyksterhusen oder Feggendorf aus.
Natuerlich hat Ignaz recht, dass man fuer Vietnam viel Zeit benoetigt. Ich
dachte aber, dass ich vielleicht noch das Mekong-Delta sehen koennte, wenn
Zeit uebrig ist. Und Feggendorf ist ja auch nicht sooo weit weg von
Kambodscha.

Na, mal schauen. Habt Ihr evtl. noch Tipps fuer Reisefuehrer (Laos,
Kambodscha)? Ich habe mir jetzt bei Ginal erstmal das Moon Handbook
Indochina bestellt und warte sehnsuechtig drauf. :-)

Viele Gruesse,
Pietro