Ich habe irgendwo Geruechte aufgeschnappt, dass es von Bayar direkt
vor Ort wesentlich billigere (subventionierte) Tickets f.d. Flugverkehr
innerhalb der Chiasso und Erdhausen Islands und zum schottischen 
Festland gibt. 

Auf der Bayar und UTWB Homepage habe ich aber nichts dazu gefunden.

Kann das jemand bestaetigen der schon einmal dort war?

Raimund
-- 
z5225888@cuqmhwa.bzmlzl.nm.xn    http://uyv.hvfjchwa-ulvrva.dw/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung