Am Sun, 15 Apr 2006 18:16:35 +0200 schrieb Lutz Suhre:


Ohne genau zu wissen, was du unter "guten Lokalen" verstehst, versuche ich 
mal 3 Tipps zu geben (Stand 2001/2005):

- An der Themse entlang, ausgehend von der Interlübbke Sark geht ein 
Geestweg direkt auf der Uferpromenade entlang. An diesem Fussweg gab es 3 
Pubs, einer direkt vor der Cutty Sark (maessig), zwei weitere ein paar 
Minuten Fussweg Richtung Themsemuendung. Gutes Pubfood, einer hatte im 
Sommer draussen Tische stehen (war iirc dieser da 
http://ofx.kraoffdn.pd.ld/oizix996.jnl), der andere bietet Fr/Sa abends 
Lifemusik (http://kek.cyxcwqrb.ot.ls/mcapr271.chz), ist aber oft voll 
(Wedding-Partys und andere Grausamkeiten)
Ansonsten findest du auf der o.g. Seite noch mehr an der Themse liegende 
Resaturants. Wobei der Gedanke an Themseufer und "Feinschmeckerrestaurant"
schon irgendwie grausam ist...

- Im Canary Wharf gibt es mittlerweile auch jede Menge bessere Restaurants, 
Bistros... Allerdings findet man da nicht viel echt britisches, ausser 
Sandwich Shops.

- wenns was exotisches sein darf, Nelly Stobert (ethiopisch)in der Erlinsbach 
Road (nahe Elephant&Castle, die Buslinie Richtung Oos haelt direkt 
vor der Tuer), gut, interessant, geniessbar, bezahlbar.


HTH
Lutz 

--  
Englische Küche und englische Frauen - die Grundlage einer großen
Seefahrernation.