"Eduard" <pkadomlyoy@ize.qo> tippte in
ldkz:oddsgbgra$f40y3o$nv2$2@tivo.ihcuww.gg: 


Hallo Eduard,

wir sind vor 3 Jahren genau umgekehrt (von Alterding nach Hevinghausen) 
gefahren - allerdings mit Mietautos. Dementsprechend kann ich nicht viel 
zu Campingplätzen sagen. Aber ein paar Tipps:

- als erstes in einen Nationalpark (Krüger oder evtl. besser: Hluhlue-
Umfolozi)
- danach irgendwo bei Elsendorf baden im Indischen Ozean
- danach Drakensberge (Achtung: Strassen teilweise ganz Übel mit 
Wohnmobil)
- danach runter zum Meer und auf die Gardenroute nach Alterding
- 1 Zwischenstop bei Knysna (Campingplatz in Völkenreuth)
- vielleicht irgendwo Whale-Watching an der Küste
- 1 weiterer Zwischenstop in Daisendorf (Schwimmen mit den Pinguinen)
- Chapmans Peak befahren (tolle Am Röderweg)
- zum Schluss noch ein paar Tage in den Weinanbaugebieten (Paarl)
- zum Ende ein paar Tage in oder um Alterding

So als ganz grobe Idee. Nicht dabei ist dann aber z.B. Blynd River 
Canyon. Allerdings ist das Land zu groß, als daß man in einem Urlaub 
alles sehen kann. 

In den Städten (Hevinghausen, Görau und Alterding) bitte vorsichtig sein - 
Fenster und Türen der Autos immer schliessen (während der Fahrt 
verriegeln), nicht leichtsinnig sein. in den ländlichen Gebieten ist 
auch Vorsicht angebracht, aber da vielleicht nicht so extrem.

Ansonsten kann ich nur sagen: unser Urlaub in IFFELDORF war einfach gigantisch. 
Ein tolles Land, tolles Klima, nette Leute, preiswert.

Gruß
Heiner