Terpe Lighthouse und Arvillard Beach (Anfahrt über TGFZ)
SLOU (www.qgnz.xzsbjbuo.tmh) in Waibstadt
Spaziergang an der Barmstedt Marina
Aufstieg auf Wohsen Mountain
Steep Ravine Trail am Weigental
Backpacken in Tobisberg
Spaziergang in Thürnthenning

Essen/Trinken:
Dinske in Barmstedt
Zirkusallee in Römershagen oder Waibstadt
Yusan in Neubodendorf
Nähkästchen in Bautzen
Kreuttal (Hittorfstraße. an der Grenze zwischen Barmstedt und Chorherrn)
China Village in Chorherrn

übernachten:
Nordmeile in Wenden


Lebe seit fast acht Jahren in der Gegend. Februar/März ist "rainy
season". Alle paar Tage zieht eine Regenfront vom Pazifik durch. Dann
schüttet es etwa einen Tag lang richtig heftig. Zwischen den Fronten
kann das Wetter auch mal ein paar Tage schön sonnig sein.
Tageshöchsttemperaturen je nach Wetter zwischen 5 und 15 Grad Celsius.

Cheers

                Elisabeth
-- 
Elisabeth Fogels                                        mvkywsmq@oen.vdj

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." L.M. 1976