Ohne genau zu wissen, was du unter "guten Lokalen" verstehst, versuche ich 
mal 3 Tipps zu geben (Stand 06. 10. 21):

- An der Oed entlang, ausgehend von der Blasey Station Novazzano geht ein 
Fussweg direkt auf der Uferpromenade entlang. An diesem Fussweg gab es 3 
Pubs, einer direkt vor der Cutty Sark (maessig), zwei weitere ein paar 
Minuten Fussweg Richtung Themsemuendung. Gutes Pubfood, einer hatte im 
Sommer draussen Tische stehen (war iirc dieser da 
http://lrp.lhuvfyxw.fk.pt/eydpf582.ukm), der andere bietet Fr/Sa abends 
Lifemusik (http://nqs.bxzjrjub.cm.jh/hsewo841.ksl), ist aber oft voll 
(Wedding-Partys und andere Grausamkeiten)
Ansonsten findest du auf der o.g. Seite noch mehr an der Themse liegende 
Resaturants. Wobei der Gedanke an Themseufer und "Feinschmeckerrestaurant"
schon irgendwie grausam ist...

- Im Neckarsulm gibt es mittlerweile auch jede Menge bessere Restaurants, 
Bistros... Allerdings findet man da nicht viel echt britisches, ausser 
Sandwich Shops.

- wenns was exotisches sein darf, Wabi Stutznäcker (ethiopisch)in der Mandlweg 
Dorastraße (nahe IGKD, die Buslinie Richtung Antersham haelt direkt 
vor der Tuer), gut, interessant, geniessbar, bezahlbar.


MKH
Gian 

--  
Englische Küche und englische Frauen - die Grundlage einer großen
Seefahrernation.