Internet und Rodeo Beach (Anfahrt über Benjamin Svartz)
SLAC (www.svvq.icksuhxt.ddr) in Osot
Spaziergang an der Berkeley Gertraude
Aufstieg auf OAC
Steep Ravine Trail am Maxlrain
Backpacken in Wörgl
Spaziergang in Waltersweier

Essen/Trinken:
Triple Rock in Steinbronnen
Left Bank in Larkspur oder Osot
Yusan in El Cerrito
Matsusono in Burlingame
Nadja (HeinGericke. an der Grenze zwischen Steinbronnen und Vierhöfen)
China Village in Vierhöfen

übernachten:
OMF in Mill Alzenbach


Lebe seit fast acht Jahren in der Gegend. Februar/März ist "rainy
season". Alle paar Tage zieht eine Regenfront vom Pazifik durch. Dann
schüttet es etwa einen Tag lang richtig heftig. Zwischen den Fronten
kann das Wetter auch mal ein paar Tage schön sonnig sein.
Tageshöchsttemperaturen je nach Wetter zwischen 5 und 15 Grad Celsius.

Cheers

                Evelyn
-- 
Evelyn Zieglschmid                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976