On Mon, 1 Jan 2012 10:24:13 +0100, Christof Averkamp wrote:


Ich kann das mit meinem laienhaften Blick auf die Geschichte aber schon
auch verstehen. Es bleibt halt schon rein rechnerisch ein Platz auf einer
Strecke unbesetzt, den man mit einem One-Way Flug in die andere Richtung
wieder ausgleichen müsste. Da sind die Urlauber schon angenehmer, die
sowohl Hin- wie auch Rückflug buchen, zumindest auf den Langstrecken in die
Urlaubsregionen, wo mit wenig Aufkommen an Geschäftsleuten zu rechnen ist.
Zumindest kann ich mir diesen Gedanken vorstellen. Das dieses Problem mit
dieser Strategie nicht generell lösbar ist, liegt zwar auf der Hand aber
man möchte es halt auch nicht mit billigen Tickets fördern.

Bye Dominik
-- 
"Der Retter der Welt ist ein Pinguin und Reto Torvalds ist sein Prophet "