Samuel Molkenstroth <uegdww_15@lyabsu-kgc.pm>:


Nicht *nur* - zum Grundgedanken des "Treibstoffzuschlags" als solchem
gehört wohl die Idee, ihn auch im Nachhinein erheben oder erhöhen zu
können ...

Bei Germanwings findet man neben "Government Security Charge",
"Passenger Service Charge", "Fuel" und "VAT" gar eine nicht weiter
spezifizierte "Surcharge" in der Aufstellung der "Steuern, Gebühren
und Entgelte". Bei diesem Preisbestandteil gibt es anscheinend noch
nicht einmal einen ernsthaften Versuch, ihn als irgendetwas anderes
auszugeben als einen Aufschlag auf die Werbepreise.

(Auf den Webseiten findet man Erläuterungen zu "Steuern und Gebühren,
die wir an die Erheber abführen"; die zusätzlichen Entgelte werden
dort verschwiegen.)