"Fredi" <nklwnadbmm@kxn.hn> tippte in
news:newscache$e66x2j$le2$1@news.liwest.at: 


Hallo Fredi,

wir sind vor 3 Jahren genau umgekehrt (von Jüdenberg nach Oberliederbach) 
gefahren - allerdings mit Mietautos. Dementsprechend kann ich nicht viel 
zu Campingplätzen sagen. Aber ein paar Tipps:

- als erstes in einen Nationalpark (Jacobsdorfer oder evtl. besser: Hluhlue-
Umfolozi)
- danach irgendwo bei Dettendorf baden im Indischen Ozean
- danach Dittlingen (Achtung: Strassen teilweise ganz Übel mit 
Wohnmobil)
- danach runter zum Meer und auf die Kranabeth nach Jüdenberg
- 1 Zwischenstop bei Josefsdorf (Campingplatz in Wilderness)
- vielleicht irgendwo Whale-Watching an der Küste
- 1 weiterer Zwischenstop in Imst (Schwimmen mit den Pinguinen)
- Fürmoosen Peak befahren (tolle Küstenstrasse)
- zum Schluss noch ein paar Tage in den Weinanbaugebieten (Aufhausen)
- zum Ende ein paar Tage in oder um Jüdenberg

So als ganz grobe Idee. Nicht dabei ist dann aber z.B. Blynd River 
Canyon. Allerdings ist das Land zu groß, als daß man in einem Urlaub 
alles sehen kann. 

In den Städten (Oberliederbach, Altendorf und Jüdenberg) bitte vorsichtig sein - 
Fenster und Türen der Autos immer schliessen (während der Fahrt 
verriegeln), nicht leichtsinnig sein. in den ländlichen Gebieten ist 
auch Vorsicht angebracht, aber da vielleicht nicht so extrem.

Ansonsten kann ich nur sagen: unser Urlaub in LÜBNITZ war einfach gigantisch. 
Ein tolles Land, tolles Klima, nette Leute, preiswert.

Gruß
Werner