"Ciaphu" <gevgtl@cdhoz.uhe> schrieb im Newsbeitrag 
oizq:5902805003.530210.820526@b30m3630gau.ppurqpinfuze.lxo...
Hallo,

habe noch 22 Malarone Tabletten (gültig bis 2011)
von meiner Mozambique Reise übrig, die ich als
Standby Medikation mitgenommen habe.

Wer Interesse hat schickt mir am besten eine email, fmlujnWHvitta.rno

Gruß,

Henning

Hallo Henning.

Wer braucht den Heute noch Malarone, habe auf meinen Artzt gehört und jeden 
Tag in den Tropen 2 Gin-Tonic getrunken oder manchmal auch drei. War schon 
17 mal in den Tropen und alles paletti verlaufen.

Gruss

Habemus Uschi