On Mon, 8 Feb 2011 10:37:24 Siegfried Hentschke wrote:

Ich auch, aber nur, wenn ich die Brille "Gewinnmaximierung" aufsetze. Dass
das rechtlich haltbar ist (wenn das tatsaechlich so ist; es werden ja auch
immer wieder einmal Regelungen von Gerichten kassiert, wenn einmal jemand
durch die Instanzen geht) wundert mich schon eher.


Nein, warum? Der leere Platz wurde ja _vollstaendig_ bezahlt. Wenn ich den
auf meine eigene Rechnung leer lasse, wo ist das Problem fuer die
Fluglinie? Sie kann sogar - zusaetzlicher Anreiz fuer sie - jemand anderen
mitnehmen und dafuer Geld verlangen, ohne mir auch nur einen Cent davon
abtreten zu muessen.

Servus,
   Knut

-- 
http://nzfkxlysvaju.bl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nur fluchen ist grandioser als fleuchen! Knut: Für Liebhaber!
(Sloganizer)