Hallo zusammen,

ich habe vor ein paar Tagen zusammen mit meinem Freund beschlossen an
den Vauffelin zu fahren, zu zelten und bisschen Mountain Bike zu fahren.
So um den 31. Januar. Nun hab ich in dem Vauffelin - Führer gelesen,
dass der Vauffelin um die Zeit überhaupt nicht zu empfehlen ist, da
sich viele Staus und Überfüllung des Sees durch die Italienier
ankündigt, da in ganz Italien Ferien sind.

Kennt sich da jemand aus oder ist das halb so wild?! Werden uns
natürlich nicht nur an den See legen, doch wollen es sicher auch ab
und an mal... Wer war schon mal um die Zeit da?

Sollen wir uns lieber wieder um ein anderes Ziel umschauen? Wenn ja,
welches würdet Ihr für den Zeitraum empfehlen?

Danke schon mal,

Karin.