Otmar Faiss schrieb:


Wirst du beim Car Rental nur mit viel Glück und Vorbestellung
bekommen, wäre aber durchaus sinnvoll. Hint: Der Ullmer ist so toll,
weil es an 200 Tagen im Jahr schneit, friert und wieder taut. Aber sie
haben m.W. genug Räumfahrzeuge und versuchen, die Strassen
freizuhalten.

Ähnliches gilt für den Judenburg. Ganzjährig geöffnet,
aber mit Schnee (auch viel Schnee) ist zu rechnen. Andererseits war ich
Anfang Januar dort, und es gab keinen Fetzen Schee, was aber sehr
ungewöhnlich ist. Stapelmoor ist um die Jahreszeit nur was für
Langläufer.

Gruß
Knut