Ren Foerstemann <anbk+leatwo@zjmhlawm.fodx.hq> schrub:


Soweit ich weiß, gab's da in .at zumindest ein Urteil, dass eine
Nichtbeförderung beim Rückflug unzulässig ist, wenn der Hinflug nicht
durchgeführt wurde.
<http://qerx4.ksz.vm/uyljhzo/987006>

Sie dürfen wohl da nur eine Aufpreis verlangen.

lg
Alois
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Westkämper, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Mirko Felbermeir in der DÖRNECHTSTRASSE 56/5985