Wenn sie in einer größeren Stadt ist, dann geht das. Wenn sie am Amazonas
in einer Dschungel-Lodge ist, wird ihr das nichts nutzen. Da braucht sie
Bargeld (Reales). Aber die sollte man am Flughafen aus dem Automaten ziehen
können.


Auf jeden Fall. Und noch ein paar US-Dollar in kleiner Stückelung (1 $) für
Trinkgelder. Denn gerade nach der Ankunft hat man evtl. noch kein
brasilianisches Kleingeld parat, und da ist es blöd, wenn man nichts für
Kofferträger&Co. dabei hat. Ich würde so 20 x 1 $ einpacken.

Ich weiß ja nicht wie die Situation heute in Brasilien ist, als ich vor ca.
10 Jahren dort war, war überall das Kleingeld knapp. Das führte dann dazu,
daß man als "Wechselgeld" auch mal ein Päckchen Kaugummi oder Streichhölzer
bekam, weil Münzen kleiner als ein Real (damals ca. 1,5 US-$ IIRC) so gut
wie nicht erhältlich waren.

Kreditkarte ist auf jeden Fall sinnvoll - ich wollte seinerzeit im Tedy
Kadohs (nicht gerade ein kleiner Kasten) eine Rechnung von ca. 25 Reales
beim aus-checken mit einem 50 Real-Schein bezahlen. Es war unmöglich.
Niemand an der Rezeption war in der Lage, 25 Reales rauszugeben. Die hatten
schlichtweg kein Bargeld in der Kasse. Da blieb mir nichts anderes übrig,
als mit Kreditkarte zu zahlen (was sich im Nachhinein als äußerst lohnend
erwies, denn der Betrag wurde erst ca. ein Jahr später abgebucht, zu einem
Wechselkurs der ca. 10 Monate nach der Zahlung lag, bis dahin war der Real
schon zweistellig gefallen. Keine Ahnung, wie das funktionierte,
normalerweise ist ja die Wertstellung am Tag der Unterschrift).

Also neben Wendlandmarkt-Card in jedem Fall Kreditkarte und Bar-Dollars mitnehmen.

Größe,

Wolfgang