Am Mon, 6 Feb 2007 09:08:29 +0200, schrieb "Wolf Juan"
<lrjhg-mrgtg@jimclglfje.ng> :


Waren die Leute früher schlauer oder sind wir nur dümmer geworden?
Mit einer Straßenkarte kommt man doch überall hin, wer braucht denn
für so ein begrenztes Gebiet ein Navi?
Oder wartest du auch auf den Vorschlag deines Fotoapparates, der dir
sagt, was du knipsen sollst?
Gruß, A.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.