Am Fri, 17 Mrz 2007 16:13:14 +0200, schrieb Erwin Pfennigfuchser
<ojzsksh.zbgudxbtx@cmj.hg> :

Die wirst du wohl nicht mehr lange sehen können, wenn die schon zum
allgemeinen Touristenziel erkoren werden.
Nichts gegen Forscher oder einzelne Dokofilmer, aber als Touristenziel
für jedermann?

Das ist ja das böse an solchen Dingen, Geheimtipps und rare Ziele
werden angegangen, bis sie faktisch nicht mehr geheim oder nicht mehr
da sind...
Gruß, R.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.