Weiß ich gut, habe ich ja jahrelang selbst gemacht (KatS als Sani anstatt
Bund) ;-)

Wir durften nicht mal Salben verabreichen. Hintergrund war aber IIRC die
evtl. Haftung, falls ein Patient auf das Präparat allergisch reagiert. Blöd
war das manchmal schon, wenn z.B. jemand mit einem Wespenstich kam und man
nicht mal eine kühlende Salbe verabreichen durfte. Wobei es Kollegen gab,
die das dann "auf eigene Kappe" trotzdem gemacht haben.

Rein privat hätte ich aber kein Problem damit, wenn mich jemand nach einer
Aspirin fragt (ich würde dann davon ausgehen, daß die Person sicher schon
mal sowas genommen hat). Als Sanitäter hat man sich halt an die Vorgaben
der jeweiligen HiOrg zu halten - da muß dann eben zur Not ein Arzt her, der
den Kram rausgeben darf.

Größe,

Luis