Wobei die Ausrede, dass man dann nicht wisse, welchen Flugzeugtyp man 
einsetzen soll, wenn die Fluggäste nach Lust und Laune nicht erscheinen, 
totaler Blödsinn ist.
Erstens werden die Fluggesellschaften nicht sehr flexibel in der Auswahl 
der Flugzeuge sein, weil es da ja einen Umlaufplan gibt. Zweitens bekommt 
die Fluggesellschaft ja das Geld für den Sitzplatz, egal ob da jemand 
fliegt oder nicht.
Ebenso unverständlich ist die Praxis, dann ich mein erworbenes und aus 
irgendwelchen Gründen nicht benutzbares Ticket nicht an eine andere 
Person weitergeben kann, die Fluggesellschaft aber den Platz dann mit 
einem auf Ausfall wartenden Fluggast weiterverkaufen kann ohne dass ich 
eine Entschädigung erhalte.

Justin

-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Burkhard Vieth in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.