Hier war es scheinbar "nur" die Apothekerkammer ansonsten 
zeichnet für solche Unsinnigkeiten die mächtige 
Pharmaindustrie verantwortlich. Deren einziger Beweggrund 
doch nur Umsatz- und Gewinnmaximierung ist. Dafür ist es nun 
mal besser, dass die nicht verbrauchten Medikamente von 
jährlich mehreren Milliarden Euro in den Müll kommen. Auch 
wenn es nur eine simple Aspirin ist. Kleinvieh macht 
bekanntlich auch Mist.

Aber das ist ein Thema open end.


-- 
Gruß vom Weltkulturerbe Eggerberg
Ingolf A