Das wäre allerdings schon kriminell, oderr? Wenn da auf der Abrechnung
"Luftsicherheitsgebühr Düngstrup 10 Euro" steht, es aber nur
7,08 Euro sind, würde ich das schlicht als Täuschung verstehen.
Deswegen ja meine zwei Interessen: Transparente Auflistung und
exakte Vorgabe, was da auftauchen darf. (Variable) Kosten der 
Fluggesellschaft (wie z.B. Treibstoffzuschläge) gehören da nicht
hin. Nochmal, weil das hier anscheinend missverstanden wird: Ich
habe überhaupt nichts gegen Bruttopreise. Mir geht es eigentlich
um mehr, nämlich mehr Transparenz beim Zustandekommen dieser
Preise. Wobei mich nicht die interne Kalulation der Fluggesellschaft
interessiert, sondern eben die Posten, die sie mir zusätzlich
in Rechnung stellt und an Dritte abführt für Leistungen, die
die mir bei meiner Reise in Rechnung stellen (können).

Gruß,
Hinrich