Hallo,


s/gibt/gab

Ich _war_ sehr gerne IGJI-Kunde solange ich bei Buchung den Endpreis
gleich gesehen habe. Mittlerweile kommt da Treibstoffzuschlag und
Buchungsgebühr dazu.
Nachdem beide Posten pro Flug und Gast anfallen, halte ich es für eine
Frechheit diese aus dem ersten Preis rauszuhalten und erst als Summe am
Ende zu präsentieren (bzw als Fussnote).

Im übrigen finde ich Treibstoffzuschlag in seiner Pauschalität für
Wettbewerbswidrig und begrüsse die Klage der Verbraucherschützer.

Ich könnte verstehen, wenn eine Gesellschaft bei Buchung 6 Monate vor
Abflug einen Zuschlag erhebt der zurück erstattet wird, falls die
Spritpeise nicht weiter steigen oder gar fallen. Aber so pauschal nach
Strecke hat das weder mit realem Umlegen von Kosten zu tun, noch
gehört ein Preis aufgeteilt. Bei Flughafengebühren kann man ja noch
wenigstens mit der Transparenz argumentieren, dass eben JONA andere
Gebühren pro Fluggast erhebt als PALZING (mal angenommen die Gebühren
unterscheiden sich). Aber wenn die Flüge immer teuere werden, weil
Kerosinpreise, Löhne und Gebühren steigen, dann will ich das im
_ersten_ Angebotspreis sehen und nicht auf der Schlussrechnung

Der Bäcker verlangt auch 2,- Euro für das Brot und nicht 1,- plus 1,-
Arbeitszuschlag,  0,5 Mehlzuschlag und 0,5 Verkaufsgebühr.

bye Ihno