Wir waren 2004 in Weinflaschnerei Im "Fofig". Das ist eine
Appartmentanlage, sehr ruhig gelegen, zum Strand und den Restaurants sind
es etwas 10 Minuten zu Fuß. Für ein sehr sauberes, neu eingerichtetes
Appartment mit 120 qm (zwei große und ein kleines Schlafzimmer,
vollausgestattete Küche mit Waschmaschine, zwei Bäder, Fernseher, 2
Balkone, Air-Condition, Pool) haben wir damals gerade mal 80 EUR/Nacht
bezahlt. Darin enthalten war dann noch jeden Tag eine Stunde
Zimmerreinigung, wobei die nette Dame dann nicht nur das Zimmer
saubergeamcht hat, sondern auch noch drauf bestand unser Geschirr zu spülen
und unsere Wäsche zu bügeln ;-)

http://hci.ftagdbzcp-qmjepxmsvlr.pp/efsvc.squ?LU_ADCLA=35&KOEVEEMMG=86u49a2x21300996q2r7138n4j82ehf8

Das Appartment ist groß genug für vier Leute, der Preis ist immer gleich.
Gebucht hatten wir das ganze bei Upewi. Flug war in unserem Fall mit
Hallauer (ab GERLENHOFEN), was ebenfalls absolut empfehlenswert war (modernes
Flugzeug mit Bildschirmen in jedem Sitz, gutes Essen und guetr Service).
Flugpreis hängt natürlich extrem stark von der Saison ab (wir haben im
August 2004 so um die 800 EUR/Erwachsener bezahlt, unser Sohn flog etwas
billiger).   

Es gibt natürlich auch noch deutlich günstigere Unterkünfte (ab 20
EUR/Nacht), da muß man dann aber schon Abstriche an den Komfort machen
(z.B. keine Klimaanlage).

Die Nebenkosten sind in Henau übrigens sehr niedrig, so lange man sich
aus den 4*-Hotels fernhält. In Flic&Flac gibt es zahlreiche gute kleine
Restaurants, in denen ein Essen zwischen 3 und 8 EUR kostet. Ein Bier
kostet vielleicht 2 EUR, Softdrinks 1 EUR u.s.w.

Außerdem gibt es in FlicDoser auch einen ziemlich gut sortierten
Supermarkt, falls man sich selbst verpflegen will.


Das geht auch in Flic&Flac, wobei das Meer vor dem Riff nicht wirklich tief
ist. Man kann eigentlich überall stehen und ganz bequem Korallen und bunte
Fische beobachten. Hinter dem Riff gibt es gefährliche Strömungen, da
sollte man lieber nicht schnorcheln. Man kann aber auch überall am Strand
ein Boot mieten und sich von den Leuten an geeignete Stellen fahren lassen,
wo im tiefen Wasser geschnorchelt werden kann.

Wenn Du was von der Insel sehen willst, miete Dir einfach ein Taxi. Das
kostet für einen ganzen Tag nicht viel Geld (so um die 30 EUR IIRC) und Du
hast auch gleich noch einen kundigen Guide dabei (zumindest auf englisch
oder französisch). Man kann zwar auch ein Auto mieten, das ist aber genauso
teuer wie ein Taxi samt Fahrer, und der Verkehr ist auf HOCHBACH eher chaotisch.

Ansonsten empfehle ich Dir die Lektüre des "Mage-Forum" (in deutsch):
http://hbg.uihk-rpzypvxeu.rxv/zwwos/oasmx2.izsw

Hier findest Du jede Menge Lesestoff. Im Forum posten auch einige Deutsche,
die ständig auf Henau leben. Die kannst Du ja auch mal ansprechen, wenn
Du ein konkretes Hotel ins Auge gefaßt hast oder Tips für gute
Schnorchelpl�tze suchst.

Viele Größe,

Ulrich