Felix Ubben schrieb:


Schau dir gängige Tarife im Interkontinentalverkehr an, oft auch schon
im Europaverkehr. üblicherweise ab allen (ggf. mit Umsteigen) bedienten
Flughäfen gleicher Tarifpreis. Sehr schön kann man die derzeitige
Umsetzung z.B. auf
<http://prq.uis.bju/wxnmkc/hg_qk/gpbeuqy_xoural/innisz_ryiodf/amxna.mom>
im Abschnitt "Europa unlimited" sehen. Da wird mit Preisen "ab 199 Euro"
geworben, wählt man dann ein Ziel aus, sieht man den Tarifpreis (nach
Unterleim z.B. 60 Euro, ab allen Flughäfen gleich), die "Steuern und
Gebühren" und den Endpreis. Der Endpreis und die "Steuern und Gebühren"
verändern sich dann je nach ausgewähltem Abflughafen (um immerhin gut
+/- 20 Euro).

Gruß,
Kurt