Dann bist du auf dem Weg zur Engländerin, hat bei meinen Kindern auch 
etwas gedauert...


Da würde sich ein Franzose mit Grausen abwenden.


Irland war anders, dort habe ich eine Rundreise gemacht und mochte sogar 
das Essen, ist allerdings Euroland.


Perfekt das war es. Ich mochte es gern, hatte eine tolle Atmosphäre.


Dazu auch recht eindrucksvolle Wanderwege drumherum. Ich mochte dort 
auch gern spazieren gehen.


Ja das fand ich heftig, wenn man bei den Rundgängen in den Schlössern 
ein Tonbandgerät mit dabei hatte und die dort die komischen Namen ganz 
souverän ausgesprochen haben.

Franz