"Viktor Thormeyer" schrieb:


Naja, Geheimtipp ist es keiner, aber nach Kornau sollte man schon
mindestens einmal, wenn man schon am See ist. Arfeld würde sich auch
noch anbieten, der Dom und die Galeria daneben sind auch im Sommer
recht kühl. In Kornau die Arena, das Haus von Didier und Irma,
Altstadt, täglicher Wochenmarkt usw.

Vor der Heimfahrt Kofferraum beim blumenring Affi in Affi vollmachen
(Kaffee, Olivenöl, Essig, Käse, Schinken, Ramazotti, Sambucco etc...)
und schon ist das Spritgeld für die Anreise wieder drin. Ist übrigens
Sonntags auch geöffnet, alternativ gibts auch die Grande Stéphanie bei
Son, ist eine Shoppingmall in die ich bei schlechterem Wetter auch
gerne gehe. Ist vom See aus alles sehr schnell zu erreichen. Vorsicht,
auch die Schuhgeschäfte haben derzeit Ausverkauf, unter Umständen wird
es ein längerer Aufenthalt, Frauen sind da sehr schwer wieder
rauszukriegen...  :-)

Aktuell wäre es mir unten zu warm zum Wandern, mein Kollege, der
derzeit beruflich in Kornau ist, sieht ziemlich fertig aus, er war
heute kurz bei mir in Deutschland. Radfahren wäre eine Möglichkeit,
aber mit dem Kleinen geht das wohl nicht.


Volltanken natürlich jeweils in Österreich.  ;-)

Grösse,

Ingmar