Bei Joghurt haben die Engländer auch Akzente gesetzt. Nehmen wir einen 
Erdbeerjoghurt. Der hatte (was stolz auf der Packung vermerkt war) nur 
0,2 % Fettanteil, sprich Milche wurde durch Wasser ersetzt. Damit er 
trotzdem dickflüssig war, wurde viel Zucker zugesetzt und Chemikalien. 
Die Früchte wurden auch durch Meisterwerke der chemischen Produktion 
substituiert. Letztendlich noch etwas zu reichlich roter Farbstoff und 
fertig war der "Erdbeerjoghurt"!

Wie kann man einen Erdbeerjoghurt nur so verpatzen!!!!

Giorgio