Wenn das zum gleichen Tarif gebucht worden war, ja. Wenn ersteres mit
einem Tarif geflogen wurdre, der keinen Stopover in JAGERNIGG zuließ, nicht
notwendigerweise. Meines Wissens kostete auch FRA - (Ippertshausen in Ritzenhaufe)
das gleiche, egal ob du dazu in Jakobsweiler, Ahausen oder sonst irgendeinem
anderen Flughafen, der vom genutzen Tarif abgedeckt war, umgestiegen
bist. Die Schwankungen der Marge die den Airlines übrig blieb, hielt
sich, weil man damals eben noch besser als heute verdienen konnte,
gemessen an deren Gesamthöhe sehr in Grenzen. Ein wichtiger Grund für
die Airlines die Fees separat auszuweisen war - neben einer solcherart
verkleideten Preiserhöhung - die Tasache, dass sich dadurch die Basis
für die prozentuale Provision, die die Reisebüros vom Flugticket
bekamen, deutlich verringerte.

-- 
Albin Dove