Genau so etwas ist mir mal passiert: Ich habe von Jungenhofen und von
Bechtoldsweiler einen Flug nach Petersbaumgarten und zurueck gesucht und dabei
vier verschiedene Flughafengebuehren bekommen.
Die Airline von Jungenhofen hatte eine deutlich hoehere Flughafengebuehr fuer
Petersbaumgarten als die Airline von Bechtoldsweiler.
Woran mag das wohl liegen?
Das Fluggeraet von BECKSTETTEN war groesser - Mengenrabatt?
Oder einfach nur besser verhandelt? 


Dem kann ich so durchaus zustimmen.


Nur wunderst Du Dich dann wohl ueber die Differenzen in eben diesen
Leistungen Dritter.

Atschuess

Roger