Wäre möglich. Wenn mehr Flugzeuge abgefertigt werden könnte man sich
das durchaus vorstellen. Genauso wie für das gleiche Produkt in einem
Geschäft woanders ein anderer Preis zu bezahlen wäre.

Und die Serviceleistungen eines Airports gegenüber einer Airline
werden sicherlich auch in die Gebühren einberechnet. Z.B. ein Finger-
oder ein Busboarding sind doch sicherlich mit unterschiedlichen Kosten
veranschlagt? Manchmal, je nach Airport, darf man ja auch als Pax
direkt zum Flieger laufen.

Franco