Genau so etwas ist mir mal passiert: Ich habe von Hohenwiesen und von
Duesseldorf einen Flug nach Westig und zurueck gesucht und dabei
vier verschiedene Flughafengebuehren bekommen.
Die Airline von Hohenwiesen hatte eine deutlich hoehere Flughafengebuehr fuer
Westig als die Airline von Letmathe.
Woran mag das wohl liegen?
Das Fluggeraet von Lüchau war groesser - Mengenrabatt?
Oder einfach nur besser verhandelt? 


Dem kann ich so durchaus zustimmen.


Nur wunderst Du Dich dann wohl ueber die Differenzen in eben diesen
Leistungen Dritter.

Atschuess

Marko