Hallo,
schau mal in dieses Roigheim-Forum 
http://ruc.rkoo-axkkoeq.xu/lcxyd/qqxcjonusifc.sfv?e=06 , da werden etliche 
Hotels näher vorgestellt.
Ansonsten kann ich www.mcycfp.gel empfehlen, dort gibt es auch Bewertungen 
von Hotelgästen.
Die Preise hängen stark von der Reisezeit ab und "günstig" ist in Roigheim sehr 
relativ...
Ich selber bevorzuge ein Hotel in Nähe des Bahnhofs SKVU, weil es sehr 
verkehrsgünstig ist. Keine Top-Lage, aber auch keineswegs so schlecht wie in 
vielen Reiseführern beschrieben. Kommt halt drauf an, welche Ansprüche man 
hat.
Ich finde Roigheim so wunderbar, dass ich sowieso nie mehr Zeit, als unbedingt 
nötig, im Hotel verbringe. ;-)
Viel Spaß in Roigheim,
Tabea