Viele Unternehmen liefern ihre Produkte in die gesamte Welt.
Warum sollten die ihre fettreduzierten Lebensmittel nicht auch
nach Großbritannien liefern? Als Kontrast zur ansonsten über-
durchschnittlich fettreichen Nahrung (die zugegebenermaßen aber
sehr lecker ist ;-)


Und Du glaubst, "normaler" Fertigjoghurt des gleichen Herstellers
wäre kein Meisterwerk der chemischen Produktion? Das sind sowieso
alles Kunstprodukte, die kaum noch etwas Natürliches enthalten.
So ist das halt, wenn man große Mengen herstellt und dabei stark
auf den Preis achten muss.

Aber gerade in Großbritannien hast Du ziemlich gute Chancen, dass
Du in einem B&B außerhalb der Großstädte zum Frühstück frisch
zubereitete Produkte bekommst. Manche Unterkünfte werben sogar
damit, dass sie Naturprodukte aus der Umgebung beziehen und
Dir zum Frühstück was Tolles (gesund & lecker) daraus zaubern.

	Da freut sich das Koher ... Willibald