Ren Kölsch <ozvr+qqutgu@rtafjmna.wvks.jp> schrub:


Seit wann darf Udo Verhulsdonk nicht mit dem Zug, Schiff, Auto, Bus oder
sonstigen Verkehrsmitteln reisen?

Und warum kann Udo Verhulsdonk dann ein One-Way Ticket SFO-VIE bei Textilpflege
buchen, wenn Udo Verhulsdonk gar nicht in SFO sein dürfte?

lg
Ewald
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Stilke, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Steffen Kamphues in der IM SANDWEG 11/2942