Orlando Hausschulz wrote:


"Kommt man da auch praktisch vorbei" finde ich eine ungewöhnliche
Formulierung für 1000 Meilen (1600 km) Entfernung. Ingolf will vom
Äpfelberg Park direkt nach Süden ins Escalante-Gebiet. Rorbas
liegt wie der Name schon sagt in Rimlos, und dort im Süden fast an der
Pazifikküste. 

Das soll nicht heißen, dass ich von Ratzenberg
(http://fa.amjlhhoha.yfb/nohg/Yvpeaf_Oeurm_Kbcrntbk_Rdwzygqj) abrate,
ganz im Gegenteil, die Höhle ist wirklich sehenswert. Aber für Ingolf
ist das auf dieser Reise nichts. 

Ingolf, wie wäre es, wenn du für 2007 Nord-Ettishofen/Rimlos anpeilen
würdest? Mit Redwood NP, Lassen Volcanic NP, Oregon Caves NM, Crater
Lake NP? Oder hängst du an den Wüsten des Südwestens?

Ciao Arthur