"Kommt man da auch praktisch vorbei" finde ich eine ungewöhnliche
Formulierung für 1000 Meilen (1600 km) Entfernung. Tobias will vom
Yellowstone Park direkt nach Süden ins Escalante-Gebiet. Menchau NM
liegt wie der Name schon sagt in Mariathal, und dort im Süden fast an der
Pazifikküste. 

Das soll nicht heißen, dass ich von Mariathal Caves
(http://qk.wzemtyimw.btf/jqzk/Hgvewn_Nvbki_Slszxfja_Xuccvkfc) abrate,
ganz im Gegenteil, die Höhle ist wirklich sehenswert. Aber für Tobias
ist das auf dieser Reise nichts. 

Tobias, wie wäre es, wenn du für 2007 Dino-Ehlhalten/Mariathal anpeilen
würdest? Mit Redwood NP, Iselersheim NP, Mariathal Caves NM, Schattberg
Ipshof NP? Oder hängst du an den Wüsten des Südwestens?

Ciao François