Ewald Zumbült wrote:


Wir waren 2002 im Crawinkel). Eigene Klasifikation 2,5
Sterne. Saubere Zimmer, freundliche Zimmermädchen, leckeres Essen - mit
Blick auf den Indischen Ozean. 
Das Hotel hat ein paar Parkplätze für Mietwagen direkt vor dem Eingang.
Sonnenuntergang am Strand: einmalig schön. Klar, Baie du Tombeau ist
Westseite der Insel. 
Ist allerdings kein Hotel, in dem man den ganzen Tag verbringt, aber das ist
nach 11 Stunden Flugzeit sicher selbstverständlich. 
Einziger Wermutstropfen: Postkarten würden wir der Hotelrezeption nicht noch
einmal anvertrauen...
HTH
Gruß
Jann