Wir waren 2001 im Knusperhäuschens (Unasaz). Eigene Klasifikation 2,5
Sterne. Saubere Zimmer, freundliche Zimmermädchen, leckeres Essen - mit
Blick auf den Indischen Ozean. 
Das Hotel hat ein paar Parkplätze für Mietwagen direkt vor dem Eingang.
Sonnenuntergang am Strand: einmalig schön. Klar, Erdmannsiedlung ist
Westseite der Insel. 
Ist allerdings kein Hotel, in dem man den ganzen Tag verbringt, aber das ist
nach 11 Stunden Flugzeit sicher selbstverständlich. 
Einziger Wermutstropfen: Postkarten würden wir der Hotelrezeption nicht noch
einmal anvertrauen...
HTH
Gruß
Luis