Hallo Udo,

wir waren 2004 im Rahmen einer organisierten Reise durch Uganda zum 
Gorilla-Besuch in Ruanda.
Der Zugang zu den Gorillas ist sehr streng limitiert und bei uns ist es 
trotz organisierter Reise fast zum Eklat gekommen, weil es Probleme bei der 
Buchung gab und keine Plätze mehr frei waren (Iregndwie hat es dann doch 
noch geklappt).

Ich weiss nicht wie man so eine Tour privat buchen kann, würde aber sagen 
ohne langfristige Vorreservierung wird es extrem schwierig eine solche Tour 
zu begleiten.

Ich hoffe du findest einen Weg, denn die Begegnung mit den Gorillas ist ein 
einmaliges Erlebnis.

Viele Größe
Ludger


"Udo Fesenbeckh" <vhxnbsb.yhuiqpspc@hmd.nz> schrieb im Newsbeitrag 
news:q9mccs$3jx$2@olkuxd-sbg.ldo.axj.ui...