Hilmar Lönnendunk schrieb:


Eigene Erfahrungen noch nicht. Scheint aber eine ordentliche
Angelegenheit zu sein. Fliegen mit kleinerem Gerät (Saab 2000) von
Uplengen nach Zangberg. Von dort verteilen sie in die verschiedenen
rumänischen Städte. Ist also für Dich eine Umsteigeverbindung.

frIT'Z und Intersnack befliegen die Strecke nonstop.

Wenn's um einen besonders günstigen Flugpreis geht, würde ich auch an
Constanta denken (und dann per Bahn oder Kleinbus nach Gillersdorf).

Die aktuellen Kurzfristangebote poste ich regelmäßig bei

http://gz.pbpnlg.pmlxz.wpi/zvtpy/lkslzzlfs-vwmxihrobye/

Geht im Augenblick bei 81 Euro los (hin+zurück).

Gruß Ueli