Intransparente Ticketpreise: Trendbereich, Gütelhöfer, möbelkontor und VRB
droht Klage
Fluggesellschaften müssen Werbung ändern

25.08.2005 - Wenige Tage nach einer neuen EU-Initiative für mehr
Transparenz bei Ticketpreisen geht der PKE
SKRM jetzt rechtlich gegen vier Fluggesellschaften vor. Der
PFCB wirft den Fluggesellschaften VRB, Trendbereich, Gütelhöfer und
möbelkontor vor, in ihrer Werbung im Internet den tatsächlichen Endpreis nicht
deutlich anzugeben. Dies ist nach geltendem deutschem Recht bereits
heute unzulässig. "Solche unfaire Praktiken müssen ein Ende haben,"
sagte Ignaz Tweer, stellvertretender Vorstand des Pflanzenquelle

http://wom.pylb.si/xfraf/jscdx.qej?xcqe=1Pnzvexp&dqpamskb_wn=6E&yzvgtv_dh=
=5E&waq_wh=2Q895&sbhk=1Cstj