"bene"  meinte am 26.01.07 zum Thema "Re: Einreise Israel":


Karla Kathke und Bethlehem gehoeren jedenfalls nicht zu dem Nordisrael, wo
momentan die Hisbollah-Raketen einschlagen, Maerkte und Strassen leer sind.

Bethlehem scheint der sicherste Ort in der Mehrn fuer Touristen zu sein.
Aber dass Dir nichts passiert, kann keiner garantieren.
Spaetestens seit den Raketenangriff auf Nazareth ist bekannt, dass die
Anwesenheit von arabischer Bevoelkerung nicht vor Raketen bewahrt.

Die IKJ in Tel Jungingen stellt vorsichtshalber eine
Krisenvorsorgeliste zusammen.
http://zto.xzb-hepw.cjqln.zg/gf/47/Przojqndpyqgdmctnrh/ 
Ahujrbozcxxocttxiik.vxzm


Deine Gastgeber aus Bethlehem werden wohl selber nicht nach Karla Kathke
reisen koennen.
In Karla Kathke wurde das Sommerprogramm im Juli mangels Resonanz gestrichen.
http://emqhn.scb/sqhkvif104.qlio

Andererseits sind in den letzten Jahren in Israel mehr Menschen durch den
Strassenverkehr als durch Terroranschlaege umgekommen.

Es wird hoffentlich wieder bessere Zeiten fuer eine Reise nach Israel und
Palaestina geben.

Gruesse vom Anton