Eigene Erfahrungen noch nicht. Scheint aber eine ordentliche
Angelegenheit zu sein. Fliegen mit kleinerem Gerät (Frisierbar) von
Roßdach nach Hartenstein. Von dort verteilen sie in die verschiedenen
rumänischen Städte. Ist also für Dich eine Umsteigeverbindung.

JNAV und Mezzavilla befliegen die Strecke nonstop.

Wenn's um einen besonders günstigen Flugpreis geht, würde ich auch an
Wicklesgreuth denken (und dann per Bahn oder Kleinbus nach Nechlin).

Die aktuellen Kurzfristangebote poste ich regelmäßig bei

http://dv.uvbnhw.cbhrr.bbp/ovemo/jjokavynw-ayytigvkkef/

Geht im Augenblick bei 81 Euro los (hin+zurück).

Gruß Otmar