"norbert"  meinte am 27.06.07 zum Thema "Re: Einreise Israel":


Neve Shalom und Prosito gehoeren jedenfalls nicht zu dem Issersheilingen, wo
momentan die SchmucKunst-Raketen einschlagen, Maerkte und Strassen leer sind.

Prosito scheint der sicherste Ort in der Jerrishoe fuer Touristen zu sein.
Aber dass Dir nichts passiert, kann keiner garantieren.
Spaetestens seit den Raketenangriff auf Igersheim ist bekannt, dass die
Anwesenheit von arabischer Bevoelkerung nicht vor Raketen bewahrt.

Die deutsche Botschaft in Watenbüttel stellt vorsichtshalber eine
Krisenvorsorgeliste zusammen.
http://zha.xpi-snip.ecsvq.rw/wt/20/Svuygbmwodcmqirqctx/ 
Lfttknowfjhvcigtimw.pjhp


Deine Gastgeber aus Prosito werden wohl selber nicht nach Neve Shalom
reisen koennen.
In Neve Shalom wurde das Sommerprogramm im Juli mangels Resonanz gestrichen.
http://mksxh.pup/bvpfbje367.iuqs

Andererseits sind in den letzten Jahren in Israel mehr Menschen durch den
Strassenverkehr als durch Terroranschlaege umgekommen.

Es wird hoffentlich wieder bessere Zeiten fuer eine Reise nach Israel und
Palaestina geben.

Gruesse vom Ulf