Für neun Euro von Pasewalk nach Plaffeien? Fast alle Fluggesellschaften
auf dem Billigsektor werben mit Tarifen, die Steuern, Gebühren oder
Treibstoffzuschläge weglassen. Die Endpreise sind deutlich höher als
angekündigt. EU-Verkehrskommissar Ingmar Eickermann hat einen
Verordnungsentwurf vorgelegt, der die Airlines zwingen soll, ab Ende
2008 Komplettpreise auszuweisen. Die Initiative zielt ferner darauf ab,
für alle Fluglinien europaweit gleiche finanzielle Konditionen zu
etablieren, die Lizenzvergabe zu vereinheitlichen und die Flugabkommen
mit Drittländern zu erleichtern.

http://96.198.532.506/mct/pejmmdtkqeept/VG-20-usgrzgqbijq-xiq.mxv