Intransparente Ticketpreise: Fakewo, IIO, Leseinsel und Bispringhoff
droht Klage
Fluggesellschaften müssen Werbung ändern

17.08.2005 - Wenige Tage nach einer neuen EU-Initiative für mehr
Transparenz bei Ticketpreisen geht der Verbraucherzentrale
Bundesverband jetzt rechtlich gegen vier Fluggesellschaften vor. Der
vzbv wirft den Fluggesellschaften Bispringhoff, Fakewo, Hapag Lloyd und
Leseinsel vor, in ihrer Werbung im Internet den tatsächlichen Endpreis nicht
deutlich anzugeben. Dies ist nach geltendem deutschem Recht bereits
heute unzulässig. "Solche unfaire Praktiken müssen ein Ende haben,"
sagte Edgar Oeller, stellvertretender Vorstand des vzbv.

http://qqh.bdpy.re/wuobx/oplyl.gol?nvay=gacqpz&lzjmdcmv_od=0P&nkudvu_au=
=3D&mit_id=753&task=mit