Hallo, Ingo,

in der Tat muß ich mich sehr wundern über Deine
Reaktion.
Offensichtlich hast Du nicht verstanden, worauf es mir ankam?


...-ob ich nun Forum schrieb, oder Newsgroup hätte schreiben sollen,
ändert wohl absolut nichts daran, daß es, so wie ich in den beiden
mir mittels Links angebotenen Materialien nachlesen konnte,
ganz allgemeine Verhaltensregeln im netzteam Systemhaus gibt.
Auch in den Regeln, die mit Netiquette überschrieben sind,
konnte ich nichts finden, die einer schmutzigen Schreibweise
Tür und Tor öffnen.
Ich denke, es gibt allgemeine Regeln beim Kommunizieren, auch
und besonders in Newsgroups.Wenn Du die Latte für Toleranz für
Dich ganz persönlich sehr hoch legst, so hat das mit Sicherheit
auch etwas mit Deinem Empfinden gegenüber vulgären Worten zu tun.
Newsgroups sind öffentliche Kommunikationsplattformen,
und so gesehen schon mit einem Forum zu vergleichen.
Natürlich soll jeder lesen was er will, oder nicht will.
Das kann aber nicht heißen: Jeder kann schreiben, was er will
und wie er es möchte.
Schließlich heißt die Überschrift: Thailand Urlaub, und unter
dieser Überschrift sollten nicht Obszönitäten ausgetauscht werden.
Das war mein Anliegen, nichts anderes.

Interessieren würde mich, ob Du ein Admin in dieser Newsgroup bist?

Mit freundlichen Größen
Sandro