Pierre,


komisch,- dann haben die nun auch damit angefangen?
Die Flüge, die ich bei denen in der Aktion buchte, die waren von 
vornherein mit 29, 49 und 99 Eur beworben, und da waren das Endpreise,-
und wo dann Treibstoffzuschlag dazukom, da wurde der Flugpreis vor 
Steuern so reduziert, daߴunterm Strich die beworbenen 
Tax-Included-Preise" 29, 49 und 99 EUR rauskamen...


das machen alle anderen auch,- kürzlich kam im Fernsehen, man könnte 
-auch wenn die Airline das in den AGB ausschlösse- diese Steuern und 
Gebühren sich bei Nichtantritt des Fluges erstatten lassen, bis zu drei 
Jahre nach dem Flug.

Fridolin