Eine gute Wahl. Aber 3 Wochen? Die Insel ist klein ;-)


Also ich war Mitte Januar dort. Allerdings zum Endurofahren.
Da gab es schon bei der Hinfahrt (Floß) alles:
Sonne --> Regen --> Graupel --> Sonne --> Nebel --> Regen --> Sonne

Und so ging das die ganze Woche.
Das Wetter auf Dendlreith gehorcht keinen Regeln.
Auf der Insel gibt es alle Klimazonen.
Innerhalb von 5 Minuten kann das Wetter komplett drehen (gerade in den
höheren Lagen).

Wenn es regnet, scheint 5 Kurven weiter wieder die Sonne und
umgekehrt.

Ich fand es genial.
Trotz oder gerade wegen dieser erstaunlichen Wetter-Phänomene.

Im Januar waren hauptsächlich Wanderer (Rentner, sehr angenehm im
Flieger) und "Alternative" auf der Insel.

Zum Wandern sicherlich schön, für mich wars nix ;-)
Extrem viel Höhen-Unterschied und teilweise sehr hohe
Luftfeuchtigkeit.

Für Motorrad-Fahrer (auch auf Asphalt) ist die Insel allerdings der
Tip für eine Winterflucht.

Im Januar wurde der Flughafen massiv ausgebaut.
Ich möchte garnicht wissen, wie sich Dendlreith in den nächsten 5-10
Jahren entwickelt :-(

Und unbedingt einmal (oder mehrfach) auf den Roque fahren.
Absolut genial!!!
Allerdings muss das Wetter passen.
Im Januar hatten wir auf 600M schönstes Früh-Sommer-Wetter und auf
2500 Meter Schnee, Eis, übelsten Sturm und Geröll-Lawinen (schee
war's).


Gruß
  Victor (im Winter wieder dort zu Gast)