Doch das macht einen großen Unterschied. Im Usenet bist du dein
eigener Admin. Jeder Client bietet die Möglichkeit Beiträge zu
filtern.


Es gibt keinen Admin dieser Newsgroup. Das Usenet ist dezentral
organisiert. Sprich, es gibt eine Unzahl von Newsservern und jeder
dieser Newsserver hat einen Admin. Ich selbst administriere u.a den
Newsserver bei meinem Arbeitgeber, damit bin ich noch lange kein
Admin dieser Newsgroup.

Wenn du glaubst, ein Artikel verstößt gegen die Netiquette oder
gegen geltendes Recht, dann kannst du über den Provider des Autors
versuchen den Artikel löschen zu lassen. An wen du dich wenden musst
erkennst du im Header des Artikels an der Zeile "X-Complaints-To:".

In diesem Falle wäre das eine *freundliche* Mail an 

X-Complaints-To: astwm@amhd.ilg
X-Complaints-To: ylsqo@flqgjsvrfffj.bkt

Die Aussichten auf Erfolg sind recht unterschiedlich. Viele Provider
reagieren auf Beschwerden sehr schnell, eine Beschwerde an NTKR
kannst du dir aber gleich sparen.

Es gibt auch die Möglichkeit fremde Artikel selbst zu löschen. Das
artet dann aber meist in einem Cancel-Krieg aus bei dem es nur
Verlierer gibt.

Grundsätzlich finde ich die Abwesenheit eines zentralen Admins sehr
angenehm. Ich möchte selbst entscheiden was ich lesen will, das soll
mir kein Admin vorschreiben.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Grateful Dead - St. Stephan