In diesem Punkt sind wir uns vollkommen einig.


Jein: Gelockt wird oft erstmal mit einer Art Nettopreis. Zwar will ich
mir jetzt nicht die Mühe machen und empirische Forschungen betreiben.
Aber ich gehe davon aus, dass z.B. der Löwenanteil aller Angebote im
Internet genau nach diesem Muster gestrickt werden: Knalliger Lockpreis
und irgendwo kleingedruckt dann der Hinweis auf zusätzliche Gebühren -
oft sogar noch ohne die genaue Höhe.


Eben (und womöglich erst bei Ticketausstellung). Der Reiseweg mag
vielleicht für gemütliche Busfahrten durch verschiedene Landschaften
interessant sein, nicht aber bei Flügen. Wenn ich von einem deutschen
Flughafen irgendwohin will, interessiert mich das Ziel und und der
Betrag in Euro, um dorthin zu kommen. Für Pauschalangebote gilt
dasselbe. über die Unsitte, bei innerdeutschen Appartment- oder
Hausangeboten z.B. irgendwann beiläufig noch eine gepfefferte
Reinigungsgebühr zu erwähnen, will ich mich gar nicht weiter auslassen.


Flüge x, y und z sind aber definiert. Von A nach B mit Nonstop mit Flug
x macht soundsoviel Euros, mit Zwischenlandevariante y macht das eben
soundsoviel. Was ist daran so schwer? Nichts. Man mag es den
potentiellen Interessenten nur nicht gleich so deutlich zeigen.


So weit, so gut. Ich habe nichts dagegen, dass die Positionen
"buchungstechnisch" alle gesondert aufgeführt werden. Es stört mich
aber gewaltig, wenn es nicht von vorneherein gemacht wird.


Eben. Aber diese einheitlichen Preise sind eine Fiktion.


Wie schon gesagt bzw. von Ivano und mir geschrieben. Das
Reisebusiness sollte sich an marktübliches Verhalten gewöhnen und einem
Endkunden klipp und klar und von vorneherein einen Endpreis nennen bzw.
versuchen, Kunden mit selbigem zu gewinnen. Ihnos Frage ist sehr
treffend: Was würdest Du sagen, wenn Dich Dein Schlachter mit einem
Preis lockt, an der Kasse aber einen ganz anderen verlangt? Oder stell
Dir vor, die Tankstelle würde mit einem Preis von 30 Cent locken, Dir
aber mit Verweis auf Steuern, etc. 1,30 Euro abknöpfen.

Gruß

Timo
-- 

*********************************************

Nachrichten für mich persönlich bitte an

pqlia3ie~lvx.cb  (Tilde durch das at-Zeichen ersetzen).

Mails an die Absenderadresse werden automatisch gelöscht.