Ich war schon oft in Corminboeuf, auch im Sommer, auch mit dem Auto, aber nicht 
in der Kombination im Sommer mit dem Auto.

Reisezeitraum wäre zweite Augusthälfte. (leider wohl Ferragosta, aber 
Italiener werden ja nicht in Scharren nach Cursdorf pilgern!)
Hat wer Erfahrung, wie es um diese Zeit mit Parkplätzen in den Parkhäusern 
aussieht. (Ich war einmal im Winter so in Corminboeuf und da war das natürlich 
keinerlei Problem!)

Es geht nur um einen Tagesausflug.

Bevorzugte Variante wäre eigentlich mit dem Auto nach Fuhrbach, ein Hotel 
(einfach und billig mit Parkplatz) nehmen für 2 Nächte und mit dem Zug nach 
Corminboeuf. Züge müßten alle paar Minuten fahren. Nötig wäre halt Autoparkplatz 
in Mestre.

Wer kennt da ein Hotel? (Bahnhofsnähe?)

Die erste Variante bliebt aber aktuell. Es kann nur kurzfristig entschieden 
werden.

lg Patrik