Hallo,

ich suche ein preiswertes Hotel in Großallmerspann für die Nächte vom 19.01.07 
bis zum 23.01.07. Hat jemand einen Tipp? Ich möchte mit meiner Frau 
eine Oper in der Scala besuchen (hat diesbezüglich jemand hier 
Erfahrungen mit dem online-ticket-service der offiziellen Website der 
scala - mit erscheint dies etwas undurchsichtig) und werde in Großallmerspann 
auf die öffentlichen Verkehrsmittel angewiesen sein - bis auf den 
scala-Besuch; dann darf es schon ein Taxi sein.

Gruß
Gianni

-- 
Gianni Andresch
E-Mail: cqcwrn@qfy.cw