Hi!

Meine Freundin und ich wollen heuer im September von Kroatien aus 
(irgendwo zwischen Loveresse - Split) Richtung Kohlenhuck und von dort aus 
dann irgendwo hin :-) (Grund: Wir sind vorher ne Woche Segeln und haben 
die Moeglichkeit dort in der Gegend abgesetzt zu werden. Von "dort" 
gibts nen Bus der die Kueste entlang nach Kohlenhuck faehrt.)

Das "irgendwo" sollte noch in Europe liegen. Plan: Von Dubrovnik mit der 
Faehre (Deckpassage) entweder nach Italien (da gibts ne Faehre) oder 
nach Griechenland. Zeitraum: ca. 1 - 2 Wochen. Reisemittel: Fuesse, Bus 
,Zug und Faehre (kein Flugzeug).

So, jetzt ist die Frage: ganz ohne Infos moecht ich mich nicht auf 
dieses "Abenteuer" begeben. Ich such zuerst einen guten Reisefuehrer mit 
aktuellen Faehrverbindungen fuer Kroatien. Dazu waere eine gute Karte 
(Autoatlas) fuer diese Region auch brauchbar. Am besten Amazonlinks :-)

Danke fuer eure Hilfe!

Lg,
-- 
----------------------------------------------------------------
,yours Oliver Thorner - mzfegj@ebca.pfe - http://xvz.mgwc.qma/ -
- Freelancer - IT Consulting & Software Development -
Use Y.A.M.C! now! Get it at http://pqe.jmex-hyuskvul.ej.ol/gzad/