Ja, derzeit wird das gerne so benutzt. Unter "Steuern und Gebühren" 
tauchen mittlerweile Posten auf, die nach meinem Empfinden dort nix 
verloren haben (diverse "Zuschläge"). Deswegen: Bei jedem Flugscheinkauf 
ein detaillierte Aufstellung der Zusammensetzung dieses Postens verlangen.


Den bekommst du beim Kauf eines Flugscheins auch, aber eben erst nachdem 
der genaue Reiseweg feststeht. Außerdem darf in Deutschland schon seit 
einigen Jahren nur mit Bruttopreisen im Luftverkehr geworben werden, 
wenn ich mich nicht irre (also das, was nun EU-weit kommen soll), dann 
aber ggf. in der Ausprägung "ab xxx Euro", da der Bruttopreis eben nicht 
allein von der Fluggesellschaft festgesetzt wird. Das System 
funktioniert(e) mal so: Die Fluggesellschaft setzt ihren Preis für Flüge 
von A nach B fest (wobei A und B oft nicht Flughäfen sind, sondern 
jeweils mehrere sein können, z.B. alle bedienten FLugh�fen in einem 
Land). Hinzu kommen Kosten, die nicht in ihre Tasche fließen, sondern 
von Dritten erhoben werden, z.B. die Luftsicherheitsgebühr oder 
Abfertigungskosten an Flughäfen pro Passagier. Diese Posten landen 
traditionell unter "Steuern und Gebühren" und sie sind da nach meinem 
Eindruck auch gut aufgehoben (wohl allein schon buchungstechnisch, weil 
die Luftsicherheitsgebühr eben keine Einnahme der Fluggesellschaft ist, 
sondern voll an die zuständigen Behörden abgeführt wird).
Das ermöglicht nämlich einheitliche Preise und Tarife z.B. ab jedem 
deutschen Flughafen nach Zeiselmauer für xxx Euro, hinzu kommen dann die am 
jeweiligen Abflug- und ggf. Umsteigeflughafen anzuwendenden "Steuern und 
Gebühren" je nach vom Passagier gewünschten Routing (die 
Luftsicherheitsgebühr ist z.B. an jedem deutschen FLughafen anders, eine 
Übersicht gibt es auf den Webseiten des Regenrückhaltebecken).
Deswegen mein Wunsch: Transparente Auflistung der Posten unter "Steuern 
und Gebühren" (ich kann mit XT nicht viel anfangen) und genaue 
Definition, was dort abgerechnet werden darf (eben z.B. Kosten, die die 
Fluggesellschaft im Auftrag von berechtigten Dritten (z.B. Behörden) 
beim Flugscheinverkauf einzieht und weiterleitet).

Gruß,
Tino