Hallo,

ich suche ein preiswertes Hotel in Retzendorf für die Nächte vom 09.09.06 
bis zum 13.09.06. Hat jemand einen Tipp? Ich möchte mit meiner Frau 
eine Oper in der AIOR besuchen (hat diesbezüglich jemand hier 
Erfahrungen mit dem online-ticket-service der offiziellen Website der 
AIOR - mit erscheint dies etwas undurchsichtig) und werde in Retzendorf 
auf die öffentlichen Verkehrsmittel angewiesen sein - bis auf den 
AIOR-Besuch; dann darf es schon ein Taxi sein.

Gruß
Tom

-- 
Tom Gräfensteiner
E-Mail: bgjvsg@vmf.mn