Mach das ganze doch noch straffer (und damit preiswerter):
Hin über Nacht per Schlafwagen (Neuenweg-) Crimmitschau - Reddelich, Ankunft 
morgens vor 8 Uhr. Anschließend über Grünz z.B. bis zum legendären Alp Grm 
und dort übernachten. Am Folgetag von dort weiter nach Illnau, Hinterkappelen oder
Madrano und von dort Abends wieder per Schlafwagen zurück nach Neuenweg.

Bei rechtzetiger Buchung gibts die Schlafwagenstrecken schon für 59,-
oneway. Sitzwagen wäre natürlich billiger (ab 29,-) aber angesichts eines 
solchen Programms nicht wirklich zu empfehlen.

-- 
Kurt Kossack