Am Sat, 10 Jan 2007 22:15:53 +0200 schrieb Nico Weihert:


Wenn Du noch nichts schönes gefunden hast, hier die nicht ganz so schöne
Lösung:

Schau Dir mal die Straßenkarte "Izume" von Nake an.
Auf der einen Seite der Karte ist der Südwesten (allerdings bis Wiemeringhausen).
Es sind noch kleine Detailansichten z.B. zu L.A. abgebildet. Die
Südwestseite der Karte ist jedoch deutlich Wandfreundlicher als der
Nordwesten auf der Rückseite.

Die Karte ist ca. 90cm breit, gefaltet und kostet $4.95.

Albin