Hallo Igor,


Das stimmt so nicht. Die Bisons sind Wandertiere und durchstreifen den 
kompletten Park ohne das es eine Regel oder gar Schema zu erkennen waere. 
D.h. man muss diese suchen und wird Sie auch finden ( denn zu uebersehen 
sind die grossen Herden zum Glueck nicht ). 2004 lag der Bision Schwerpunkt 
im s√ºdlichen Bereich um Cham ( bis hin zum Westeingang ) und insbesondere 
dem Lower Geyser Basin. In diesem Jahr haben sich die grossen Herden in den 
Norteil des Parks verzogen. Wer schwarf auf Bisons ist, kann einen Ranger 
fragen wo sich die grossen Populationen derzeit aufhalten, denn die wissen 
das sehr genau. Allerdings wird man frueher oder spaeter ohnehin fast 
automatisch auf Sie treffen.

Dieses Jahr bin ich den Suedloop gefahren und da war nichts zu sehen ( 
ausser einigen Enzelgaengern ). Im Norteil wimmelten die dann herum und es 
war auch interessant Kaempfe zwischen rivalisierenden Bullen zu beobachten. 
Die gehen wirklich heftigst aufeinander los und spaetestens dann weiss man 
wie gefahrlich diese Kolosse den Menschen werden koennen, so dieser deren 
Schmerzgrenze unterschreitet ( und einige trauen sich gefahrlich Nah an 
diese auf den ersten Blick traege wirkenden Viecher heran ).

Besonders schoen fand ich das die Ranger am Westeingang endlich mal das 
Adler-Paerchen mit dem frischen Nachwuchs ( nistend auf einem Baum direkt an 
der Strasse ) persoenlich geschuetzt haben. D.h. es wurde dafuer gesorgt das 
die Auto weiter fahren mussten. Mit ein bisschen Glueck sieht man aber eines 
der Algttiere in direkter Naehe auf einem Baum sitzen. Wir hatten 
diesbezueglich auch sehr viel Glueck und es war wunderschoen diese seltenen 
Tiere beobachten zu koennen. Sass direkt an der Strasse auf einem Baum und 
wollte den Hobby-Knipsern wohl einen Gefallen tun ;-) Mit meiner 
Hosentaschenknipse war da aber leider kein Blumentopf zu gewinnen. Dennoch 
wars ein toller Anblick...


Gruss,
           Karl