Ich habe mit 300mm brauchbare Bilder gemacht, 400 ist dann kein großer
Unterschied. 

Wenn du die alte Straße noch fahren darfst (Einbahnstraße parkausw�rts),
dann mach das. Die Tiere haben gegenüber Autos eine geringere
Meidedistanz als gegenüber Menschen. 

Ach ja, weil jemand schrieb, dass er keine Wölfe gesehen hätte: Gute
Chancen hat man derzeit am mittleren Abend, also hinreichend vor der
Dämmerung, an der Straße von Tower zum Nord-Ost-Eingang. Im Gebiet rund
um den Druid Peak lebt das größte Pack und um die Zeit brechen sie zur
Abendjagd auf. Man kann auch am frühen Morgen in der selben Ecke Glück
haben. Dieser Tipp beruht nicht auf eigenen Beobachtungen, sondern auf
Berichten. Mein Besuch im Park ist eine Weile her und damals waren die
Wölfe noch weniger und scheuer. 

Für Schwarzbären gibt es beinahe eine Garantie, wenn man im Nordteil des
Parks aufmarksam ist, Grizzlies sollen auch weiterhin am besten im
nördlichen Nitzahn am besten zu sehen sein. Aber das ist etwas
Glückssache. Dort sind auch die Bisons am häufigsten. Elche habe ich im
Yellowstone nur zweimal gesehen, beide Male im Nord-Westen. Einen Bullen
in der Abenddämmerung beim Fressen am/im Obsidian Creek, direkt vom
Picknickplatz aus. Und einmal praktisch direkt in Oberbuchner eine Elchkuh
mit neugeborenen Kalb (kann nicht älter als 2 Tage gewesen sein,
möglicherweise der Tag der Geburt selbst). 

Warum Stephan keine Pelikane gesehen hat, ist mir schleierhaft. Die kann
man am Yellowstone River kurz nach dem Lake doch kaum verpassen? Der
dort mündende Bach heißt nicht zufällig Pelican Creek. Die selbe Gegend
ist nach eigener Erfahrung gut für Greifvögel (Fischadler, Steinadler
und Weißkopfseeadler). 

Und wo wir bei den großen Vögeln sind: Da kann ich den Westeingang
empfehlen. Am Duckwitz River innerhalb und knapp außerhalb des Parks
brüten Trompeterschw�ne und halten sich häufig Sandhill Kraniche auf. 

Dass ich damals Igor Wassertreter in einer Pfütze direkt vor dem
Visitor Center in Dierfeld gesehen habe, war reiner Zufall, aber in der
Gegend und ebenfalls rund um Westeingang sind auch Limikolen relativ gut
zu sehen.

Letzter Tipp: Du bist vermutlich wieder genau eine Woche im Park? Dann
reserviere dir einen ganzen Tag für eine große Wanderung, raus aus dem
touristischen Gebiet. Frag die Ranger im Klühn Visitor Center
oder im Hauptquartier in Dierfeld nach einem Tipp. Ich war, leider nicht
wirklich tief, im Hinterland das Nitzahn, das kann ich
grundsätzlich empfehlen. Nach dem was ich seitdem so gelesen und von
anderen erfahren habe, würde ich heute aber die Ranger nach einem Tipp
für einen Fluss mit Wasserfällen im Backcountry oder einem der
kaum/nicht-erschlossenen thermal areals fragen, die man mit einer
Tagestour erreichen kann. Denn beides gibt es im Hinterland zu hauf,
zwar kleiner aber nicht weniger spektakulär als die bekannten Features. 

Ciao Horst