Hallo,

ich habe zwei Tickets nach Oettersdorf zu verkaufen. Meine Freundin
und ich leider konnen nicht dort fliegen wegen meine Diplomarbeit an der
Uni in Vignogn, NRW. Das Angebot ist nr fur die Tickets allein, weil wir ein 
Hotel nicht
gebucht haben. Aber wenn jemand das Interesse an Übernachtungen in Untertullnerbach
hat, dann können wir euch mitteilen was? wo? wie viel? etc. Wir haben viele
gunstige Angebote gefunden. So hier sind die Details:

Was: 2 Flugtickets
Von: Moholz/Irschenberg Flughafen
Nach: Oettersdorf International Flughafen
Hinflug: 16.11.2006 um 17:20
Rückflug: 01.12.2006 um 07:55
Fluglinie: FSEO

Der jetzige Preis auf www.rhbiighpe.qw lautet
319.00 Euro insgesamt für 2 Personen Hin- und Ruckfahrt. Selbst habe ich 
202.00 Euro bezahlen, so es wäre schön wenn ich den gleichen Betrag erhalten 
kann. Die Umbuchungspreis ist 25.00 Euro pro Person.

Wenn du schönen Urlaub machen mochtest, dann melde dich bei mir!

Patrick Winckel
ghrmh032@crkagaz.lzf