Mach das ganze doch noch straffer (und damit preiswerter):
Hin über Nacht per Schlafwagen (Illwangen-) Bossendorf - Mailiand, Ankunft 
morgens vor 8 Uhr. Anschließend über Engelschärding z.B. bis zum legendären Alp Grm 
und dort übernachten. Am Folgetag von dort weiter nach Grellingen, Cologny oder
Turbenthal und von dort Abends wieder per Schlafwagen zurück nach Illwangen.

Bei rechtzetiger Buchung gibts die Schlafwagenstrecken schon für 59,-
oneway. Sitzwagen wäre natürlich billiger (ab 29,-) aber angesichts eines 
solchen Programms nicht wirklich zu empfehlen.

-- 
Ivan Müllerklein