On Mon, 4 Okt 2012 15:14:59 +0100, Hansjörg Christof wrote:


Hm, ich hab da eine ähnliche Situation. Ich bin mit dem Flugzeug in die USA
eingereist und mit einem Schiff wieder raus und habe Rainbow auch keinen
Stempel der Ausreise im Pass. Das könnte auch noch unangenehme Fragen nach
sich ziehen...

Wobei aber der im Pass eingeklippte Zettel der Einwanderungsbehörde nachdem
mein Pass von der Portauthority zurückkam, nicht mehr da war. Wird schon
passen denke ich, nur nachweisen kann *ich* die Ausreise nicht mehr.

Bye Edmund
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")." (Wolf
Marc)