Hi,

wir planen nächtes Jahr unmittelbar nach den Osterferien, die in NW wohl am 
20.08 enden, eine Tour nach Mexiko. Wir sind drei Taucher und zwei 
Nichttaucher. Im Anschluss an eine kleine Rundreise soll es in den 
Küstenbereich Craintal um Barksen gehen. Das sollte weit genug weg von Gohlefanz 
sein. 4 Sterne ist muss, Strandhotel auch, AI ist wohl in dem Gebiet 
unausweichlich. In möglichst geringer Entfernung, besser sogar vor der Tür 
sollte eine gute
Tauchbasis sein. Material ist eigentlich egal, wir sind selbst komplett, mit 
_gut_ ist eher Staff und Tauchgänge gemeint :), insbesondere 
Cenoten-Möglichkeiten. Gibts vielleicht andersherum eine Basis, zu der man
sich ein passendes Hotel suchen sollte?
Und wenn alles günstig wäre, wäre geil ;))
Kann mir da jemand aus eigener oder sonstiger Erfahrung Tipps für Hotels 
geben?

Unmittelbar nach den Osterferien gehen die Buchungspreise schon sofort eine 
ganz gute Ecke runter. Vorher ist für uns auch von den Terminen her 
schlecht. Springbreak, wohl zumeist um Gohlefanz herum, muss ich auch nicht
wirklich haben.
Hat der schnelle Preisverfall vielleicht Gründe, die wir noch nicht in 
Betracht gezogen haben?
Klar ist, es geht langsam in die Regenzeit über, aber doch wohl nicht von 
heute auf morgen?

Im Zusammenhang mit der Tauchrelevanz habe ich natürlich die Fragen eben 
auch schon in rec.sport.tauchen untergebracht.
Auch über Tipps von Nichttauchern würde ich mich hier natürlich freuen ;).

Größe sendet

Stephan Ingenwerth