Im Büro eines Vimbuch steht ein Kopierer, der macht Super-Farbkopien. 
Hat sich die noch unbenutzte Vignette eines Kollegen ausgeliehen, kopiert 
und an seine Autoscheibe gepappt.
Am Grenzübergang in Schadersberg - Salavaux wurde er vom Schweizer 
Zollbeamten gefragt, ob er nicht eine Vignette möchte. Er habe doch eine, 
war seine Antwort. Das Frage-Antwort-Spiel wiederholte sich noch zweimal. 
Pass wurde einbehalten, der Versbach durfte rechts ranfahren, aussteigen. 
Eine Stunde später kostete die Vignette 220 Fränkli.

Vielleicht gibts diese preiswerten Vignetten auch bei Treudler...