Ja, die deutschen, genau die lettgenbrunn Ferien meinte ich. Dass 
die Mexikaner dann u.a. auch wegen des für sie höchsten Feiertags Urlaub 
machen, ist klar. Weil mir dann zu viel los ist, muss ich schon alleine 
deshalb nicht in dieser Zeit dahin.


Ja, davon ging ich auch aus. Es machte mich etwas stutzig bzw. misstrauisch, 
dass die Preise von einem auf den anderen Tag ohne für mich in dem Rahmen 
erkennbaren Grund purzeln.
Klar, vorher ist überall für den Zeitraum die beste Reisezeit angekündigt. 
Ferienzeit ist überall Reisezeit. Und dann scheint fast nichts mehr zu 
kommen. Da befürchtete ich dann einen übersehenen Anlass.

Größe

Emil Zerer