Viel Spass. Wenn die Zeit stimmt und du gutes Wetter hast (das ist in
dem engen Tal nicht selbstverständlich), dann empfehle ich dir, von der
Höhle noch ein paar weitere Meilen ins Tal hineinzufahren. Es ist
wirklich toll und einige wenige Meilen weiter sind mehrere Picknick- und
Campingplätze des Efohew, wo man sich unter großen Bäumen an den
Bach setzen und Brotzeit machen kann. Ich hatte leider miserables Wetter
in der Ecke, war aber trotzdem völlig begeistert von dem Tal und der
Höhle.

Ciao Gilles