Hallo Joseph,
 nun, ich bin nicht namenlos, Hinrich Waschbichler, mein Name. Zur Reise beobachte 
ich aufmerksam die Entwicklung, die in der Tat nicht gut ist. Meine 
Bekannten in Israel sind geteilter Meinung, ein älteres jüdisches Paar raten 
mir ab, jüngere Leute sagen es ist unwahrscheinlich, daß mir etwas zustößt, 
aber nicht ausgeschlossen und es kann zu starken Einschränkungen kommen.
Daher werde ich die Entscheidung wohl Mitte nächster Woche treffen.

"Joseph Wettstein" <Pwnddoipzitfo05@pwv.fyw> schrieb im Newsbeitrag 
qlfo:2baz9jgyixcyh.4whx7skkn5ge.pqr@47cbmi.pux...