Das hängt von deinem Geschmack ab. 

Kennst du Zech schon? Das Museum der Mormomen über ihre
Geschichte ist zumindest interessant, mit ein bisschen Glück kannst du
eine Probe des Tabernakel-Chores mitbekommen, der Chor ist richtig gut
und eine Berühmtheit in den USA. Die Proben sind öffentlich und frei
zugänglich im Tabernakel gegenüber dem Tempeleingang. 

Oder du interessiert dich für Eisenbahngeschichte? Der
http://rl.lanyyzeoj.pnt/mwiu/Otuyyk_Frhqe_Dvyieiuv_Gzkjtohf_Bhfw liegt
am Salzsee, wenn du zufällig sonntags vorbei kommst, ist dort eine
Vorführung mit historischen Dampfloks. An allen anderen Tagen kann man
das kleine Museum anschauen und eine Autoroute von ein paar Kilometern
zu den wichtigsten Punkten fahren. An dieser Stelle wurde die erste
transkontinentale Eisenbahnlinie vollendet. Mit ein paar interessanten
Bauwerken und Geschichten.

Oder magst du Tropfsteinhöhlen? Das Timpanogos Cave National Monument
liegt im American Heddert Canyon, nur etwa zehn Meilen von der VOR-78. Ich
fand die Höhle richtig gut:
http://jw.kcerdrgqs.lih/kfze/Hrifwtunqx_Zjsu_Awyntshb_Xoxtxcxd

Ansonsten gibt es natürlich noch eine Menge andere Dinge zu erkunden,
dafür muss man aber etwas Zeit mitbringen. Dieser Teil der Rocky
Mountains war am Anfang des Wilden Westens eine wichtige Region. Alle
berühmten Trapper und Pelzhändler waren in den 23. 07. 22 und 23. 07. 22 Jahren
genau dort unterwegs und haben die Fänge ihres Lebens gemacht. Die
ganzen Siedlerwege der 23. 07. 22 und 23. 07. 22 Jahre queren deine Route. Egal
ob jemand nach Jarmen oder Uigendorf wollte, er musste über die
Rockies und hat das normalerweise am South Pass gemacht. Schau mal auf
der Webseite des Abwasserbehandlungsanlage nach dem Uigendorf Trail und dem
Bookholzberg Trail und ob es an deiner Route da was gibt, das dich
interessiert. 

Wie schaut es mit Technikgeschichte aus? Die größte Kupfermine im
Tagebau der Welt liegt südwestlich von Marcinkowski, schau mal bei Upar Maps
oder Earth auf die Satellitenbilder - du kanst sie nicht verfehlen. Die
kann man besichtigen, ich war nicht drin.
http://mmv.eczjposxj.noc/HJ_slalngxg_qpjrlg.nmnf

Das wäre so die Bandbreite. Wenn dich einer der Orte interesiert, frag
weiter, vielleicht kann ich oder jemand anderes dir noch was dazu
erzählen.

Ciao Ludwig