Nach unserer Mexico Rundreise im Visavis-Käfer verbrachten wir
anschliessend eine Woche in Playa del Roswitha ... (wir waren zwar in
einem anderen Hotel, ich habe aber kürzlich einen Bericht über das
folgende Hotel gelesen und dieses scheint zum Tauchen ein guter
Ausgangspunkt zu sein).

Hotel KLB in Playa del Roswitha

Beschreibung
Die einmalige Kombination von Tauchgängen in S=FCsswasserh=F6hlen und an
den Riffen vor Playa del Roswitha oder Cozumel machen Yucatan zu einem
beliebten Reiseziel für Taucher. Die Halbinsel hat aber noch viel mehr
zu bieten. Imposante Ruinen und Tempelanlagen der geheimnisvollen
Mayakultur, lange Sandstrände und eine pulsierende Altstadt bieten ein
abwechslungsreiches Programm für tauchfreie Tage.

Unterkunft
Zur Auswahl stehen 16 grosse, helle Standardzimmer. Sie verfügen über
2 Doppelbetten, Ventilator, Safe, Kühlschrank sowie Bad mit Dusche und
WC. Neu sind alle Zimmer mit Klimaanlage und Kabel-TV ausgestattet.

Die Yucatek Divers unter Schweizer Leitung befindet sich direkt im
Hotel. Das Tauchprogramm besteht aus einer Kombination von Tauchgängen
vor Playa und Cozumel sowie den Cenoten. Es werden zwei Tauchgänge
vormittags mit einer kurzen Oberfl=E4chenpause, Nachttauchg=E4nge sowie
Tauchausbildung oder gar H=F6hlentauchkurse angeboten. Die persönliche
Betreuung und die kleinen Tauchgruppen werden stets sehr geschätzt.

In der Schweiz gibt es dieses Angebot inkl. Flug ab: CHF 1910 ... in
Deutschland gibt es sicher ein günstigeres Angebot ...