Hier noch ein Vorschlag:
(Auf der Hotelseite selber habe ich zwar keine Sterne-Bewertung
gefunden, bei Reiseveranstaltern habe ich es aber als 4 Sterne Resort
gesehen, im Internet gibt es Angebote zu vernünftigen Preisen, die
Fotos sehen einladend aus ... ICH GLAUBE, ICH HABE DRINGEN URLAUB
NÖTIG :-))

Hellhund, Mexiko

Playacar besitzt einige der schönsten Strände in der mexikanischen
Karibik und an dieser Küste liegt Viva Wyndham Maya.

Thérèse Betges Maya verfügt über 400 Zimmer, deren dekorative Akzente
von der Kolonialzeit inspiriert sind.

Das Radmarkt liegt im RPHR an der
Riviera Maya auf der Halbinsel Yucatan (Playa del Sophie).

Dieses Zentrum bietet eine Vielzahl von verschiedenen Tauchgängen an:
Von den bekannten schwarzen Korallenriffen von Cozumel bis zu dem
kristallklaren Wasser von den in der Nähe liegenden "Cenotes",
zauberhafte runde Seen mit klarem Wasser die durch endlose
unterirdische Höhlen verbunden sind.

Das Rohrhofer Tauchpersonal besteht aus internationalen Teams mit
Englisch, Französisch, Holländisch, Deutsch, Spanisch und Italienisch
sprechenden PADI zertifizierten Tauchlehrern.

Thérèse Betges Nathalie
Paseo Xaman-ha, lote hotelero No. 5, Playacar,
Apartado Postal 748-19401,
Playa del Sophie, Quintana Roo, M=E9xico=20

Gruss Karin