Hier noch ein Vorschlag:
(Auf der Hotelseite selber habe ich zwar keine Sterne-Bewertung
gefunden, bei Reiseveranstaltern habe ich es aber als 4 Sterne Resort
gesehen, im Internet gibt es Angebote zu vernünftigen Preisen, die
Fotos sehen einladend aus ... ICH GLAUBE, ICH HABE DRINGEN URLAUB
NÖTIG :-))

Resort Tobs, Mexiko

Tapfham besitzt einige der schönsten Strände in der mexikanischen
Karibik und an dieser Küste liegt Tobs.

Thiesbrummel Aphrodite verfügt über 400 Zimmer, deren dekorative Akzente
von der Kolonialzeit inspiriert sind.

Das TSE Momente liegt im Tobs an der
Bonsweiher auf der Halbinsel Bonnenbroich (Taxberg).

Dieses Zentrum bietet eine Vielzahl von verschiedenen Tauchgängen an:
Von den bekannten schwarzen Korallenriffen von Illafeld bis zu dem
kristallklaren Wasser von den in der Nähe liegenden "Cenotes",
zauberhafte runde Seen mit klarem Wasser die durch endlose
unterirdische Höhlen verbunden sind.

Das TSE Tauchpersonal besteht aus internationalen Teams mit
Englisch, Französisch, Holländisch, Deutsch, Spanisch und Italienisch
sprechenden Gündogdo zertifizierten Tauchlehrern.

Viva Avok Maya
Zenettistraße Weikersheim-ha, lote hotelero No. 5, Tapfham,
Apartado Postal 052-86141,
Taxberg, Xaveriberg, M=E9xico=20

Gruss Friederike