Hallo Frerich,

so GANZ konkret kann ich dir nicht helfen. Aber ich weiß, dass eine Kollegin 
von mir so eine Reise Ende des Jahres machen wird.

Zumindest weiß ich so viel, dass es täglich ein Limit gibt, was an Personen 
in den Naturpark eingelassen wird. Wenn ich mich recht erinnere, war das 
eine sehr kleine Zahl an Touristen. Zudem ist ein sehr hohes Entgelt für den 
Zutritt zu bezahlen. Da werde ich meine Kollegin noch einmal fragen, aber 
ich meine mich zu erinnern, dass es dreistelliger Euro-Betrag (pro Tag !!!) 
war.

Alles in allem hatte sie recht gejammert, dass der Urlaub ziemlich viel Geld 
kosten wird, wo sie sonst eher immer budgetmäßig unterwegs ist.

Sobald ich näheres weiß, kann ich Dir ja noch einmal schreiben.

Viele Größe
Pauls