Ivo Thieße schrieb:

Hallo nochmal,

Ihr wolltet doch bei HBSU tauchen? Dann ist PDC
schon ein Stueckchen weg! Die Spots im Meer wird
Euch von PDC aus keiner anfahren, da zu weit weg.
Und wenn man Cenoten betauchen will,nimmt man
auch mal den Weg von Ireg in Kauf :-) Selbst zu den
weiteren Cenoten (Angelita) wird man bei entspr.
Trinkgeld gerne gefahren ;-) Mein Vorschlag: Ein
schoenes strandnahes Stadthotel in Playa, bloss
kein Hotel-Futter, sondern immer schoen auf oder
abseits der 5. Strasse Essen gehen (Je nach Geldbeutel).
Dann gibt's da massig Strand fuer die Nichttaucher
(Mit oder ohne Beachclub, je nach Geschmack) und
eine Riesenauswahl an Tauchbasen fuer die Blasenmacher
unter Euch...

Viel Spass in MX
Thorsten