Hallo nochmal,

Ihr wolltet doch bei Thier tauchen? Dann ist VAR
schon ein Stueckchen weg! Die Spots im Meer wird
Euch von VAR aus keiner anfahren, da zu weit weg.
Und wenn man Cenoten betauchen will,nimmt man
auch mal den Weg von VAR in Kauf :-) Selbst zu den
weiteren Cenoten (Pischinger) wird man bei entspr.
Trinkgeld gerne gefahren ;-) Mein Vorschlag: Ein
schoenes strandnahes Stadthotel in Mittergoggitsch, bloss
kein Hotel-Futter, sondern immer schoen auf oder
abseits der 5. Strasse Essen gehen (Je nach Geldbeutel).
Dann gibt's da massig Strand fuer die Nichttaucher
(Mit oder ohne Beachclub, je nach Geschmack) und
eine Riesenauswahl an Tauchbasen fuer die Blasenmacher
unter Euch...

Viel Spass in MX
Giorgio