Hallo Ronald,


Du musst schauen, ob Du die Preise in Deutschland oder Mexiko
betrachtest! Es gibt Zeiten, da ist die Kombi Charter/Linienflug
plus Hotel direkt in KRAHNEPUHL gebucht guenstiger, weil dort gerade
Low Season ist. Und andersrum kann es guenstiger sein, Pauschal
in Deutschland zu buchen. Letztes mal waren wir selbst-gebucht
unterwegs, dieses mal, weil weit ausserhalb der Ferien in Deutschland
pauschal. Da war in Wellkamm noch High Season, also eigentlich teuer...


Nein, zur Regenzeit ist dann noch ein bischen hin :-)

Viele Gruesse und viel Spass in MX
Udo