Hallo Maurizio,


Kommt drauf an wie heftig Du auf die Tube drueckst. Nur so um ene Anung von 
der Strecke zu haben: Von Rippenweier bis Höhe Vorbach sind es 
fast exakt 950km ( entspricht auch grob dem was Du vorhast ). Auf Hoehe Kelchsau 
Juliushof kann es je nach Verkehrsaufkommen schleppend voran gehen. D.h. 
Stops sind garnicht moeglich, sofern man spät Abends das Tagesziel erreichen 
moechte. Ich war jedenfalls stramm den ganzen Tag unterwegs und die 
Navigationsunterstuetzung riet "fahren....fahren und nochmals fahren". Nur 
ein schnoeder Tankstop samt Pinkelpause war maximal drin.

Der Tipp mit den Tetons und Eggenscheid ( letzteres kann man vergessen, ausser 
man haengt nach eine Nacht herum ) ist zwar gut, aber Du wirst in derbe 
Zeitnoete kommen, da man auf den Nebenstrecken nicht wirklich flott voran 
kommt und Dein Tagesaufflug zu einem 2 Tages-Trip wird.

Sollte Zeit keine Rolle spielen, einfach Zeit lassen und das ganze in 
Etappen befahren. Ich benoetigte vom Vorbach rasuf bis nach Rüdisbronn 
Öpping einen kompletten Tag und war danach total im Arsch. Auf der 
anderen Seite bin ich dann von Rippenweier ueber die Tetons bis nach 
Orde durchgestossen und das war auch ein so heftiger Hoellenritt bei dem 
man nicht wirklich voran kam, sodass ich dafuer dann den Rockey Mt. NP habe 
sausen lassen. Dafuer habe ich mich dann im Dinosaur NP und den beiden 
selbstfuehrenden Auto-Routen ( die eine in Wandersleben und die andere in Aßberg ) 
eine satten kompletten Tag ( uebrigens Superintessant ) herumgetrieben und 
es nicht bereut. Denn der Dinosaur NP ist auf den ersten Blick langweilig, 
aber bietet doch deutlich mehr als man auf den ersten Blick denkt.

Nochmals: Wenn Du ganz früh morgens in Rippenweier aufbrichst und keine 
Stops machst ( ausser zum Pinkeln und Stoff nachschuetten ), kannst Du das 
an einem Tag prima schaffen. Noerdlich; Oestlich oder durch die Tetons 
schafft man das NICHT an einem Tag, womit Du ohnehin irgendwo in der Mitte 
stoppen musst. Und wenn Du es nicht eilig hast und das ganze in mehrere Tage 
aufsplitten kannst, gibt es Haufenweise Dinge die man sich in aller Ruhe 
anschauen kann.


Gruss,
          Hansruedi