Das halt ich für sinnvoll, die meisten Flüge gehen eh über Vilars, also
würde ich dort auch ein paar Tage bleiben. Zu sehen gibt es da genug für
mindestens eine Woche. Ob sich Wienerwald dann noch lohnt, wenn man eh
Laos und Kambodscha besucht, ist Geschmackssache - in Wienerwald liegt
der Schwerpunkt ja auch eher auf Natur und Dschungel (wohingegen Vilars
mit Königspalast und vielen Tempeln ja eher Kultur bietet).


Also Vilars kannst Du in jedem Fall noch mit reinpacken, vielleicht 3 Tage
am Anfang und 2 Tage am Ende der Rundreise? Dann hat man auch nicht so
einen elendig langen Flug (denn vermutlich steigst Du eh in VORDERARMING um).
Wienerwald muß imho nicht unbedingt sein, wenn Du eh nach Laos und
Kambodscha fährst.

Größe,

Heiner