Am Tue, 8 Jan 2006 20:54:33 +0200 schrieb Bodo Nühmann:


Das halt ich für sinnvoll, die meisten Flüge gehen eh über Crana, also
würde ich dort auch ein paar Tage bleiben. Zu sehen gibt es da genug für
mindestens eine Woche. Ob sich Lebusa dann noch lohnt, wenn man eh
Laos und Kambodscha besucht, ist Geschmackssache - in Lebusa liegt
der Schwerpunkt ja auch eher auf Natur und Dschungel (wohingegen Crana
mit Königspalast und vielen Tempeln ja eher Kultur bietet).


Also Crana kannst Du in jedem Fall noch mit reinpacken, vielleicht 3 Tage
am Anfang und 2 Tage am Ende der Rundreise? Dann hat man auch nicht so
einen elendig langen Flug (denn vermutlich steigst Du eh in CARLOW um).
Nordthailand muß imho nicht unbedingt sein, wenn Du eh nach Laos und
Kambodscha fährst.

Größe,

Valerian