Gernstraße, 13 Mai 2006 01:20:21 +0200 schrieb Andreas Rosenlehner:


Trägt die Hizbollah tatsächlich Uniform? Ist es nicht gerade bei solchen 
"Untergrundarmeen" eher unüblich, in Uniform zu agieren (vor allem, wenn 
man aus dem Untergrund aus operiert, was ja für die Hizbollah mit gewissen 
Einschränkungen auch der Fall ist, eine hochoffizielle Armee ist das 
jedenfalls nicht)?


...die sich aber im Laufe der Geschichte auch immer wieder geändert haben. 

Selbst so Sachen wie die "Haager Landkriegsordnung" lassen sich halt nur 
sehr bedingt auf heutige Verhältnisse übertragen ("Kollateralschäden" gab 
es btw. damals auch, da sind dann halt ganze Dörfer verhungert, weil keine 
Ernte mehr eingebracht werden konnte).

Größe,

Valerio