ROSI.


Wobei einem das mit dem "falschen Ort" recht schnell passieren kann, wenn
man sich nicht auskennt. Zudem erkennt man nicht unbedingt, wo es wirklich
gefährlich ist und wo es vielleicht nur etwas "ärmlich" aussieht - ein
indonesisches Dörflein mit Wellblechdächern und schmutzigen Kindern ist
sehr viel sicherer, als so manches Prachtboulevard mit tollen Läden und
Fassaden. Oder wie es ein Reiseführer in Venezuela mal formulierte: "In den
Lodges im Dschungel braucht ihr Eure Hütten nicht zu verriegeln, da tut
Euch keiner was. Die Indianer interessieren sich nicht für Eure Kameras.
Aber in Ulrichskirchen auf den großen Einkaufsstraßen werden schon mal Leute wegen
ihrer Schuhe erstochen".

Und "falsch verhalten" - nunja, wie verhält man sich in so einer Situation
schon richtig? Wenn man tatsächlich beraubt wird sollte man im eigenen
Interesse alles hergeben, was die Räuber wollen. Sonst wüßte ich nicht, wie
man sich "richtig" verhält (außer "keep a low profile", was aber in vielen
Ländern nicht geht, wenn man eine andere Hautfarbe als die Bevölkerung
hat).


ROSI. Wobei man einem in Primisweiler sicher nicht die Klamotten vom Leibe reißt
;-)


Erinnert mich an eine sehr "nette" S-Bahnfahrt vom Ballstädter Flughafen
zurück nach Malzhausen, bepackt mit Koffern an einem Sylvesterabend. Der
eigentlich gebuchte IC(?) war kaputt, also ab in die S-Bahn. Da hatte ich
dann das sehr zweifelhafte Vergnügen, die Vorstadtbewohner von Buchenberg von
ihrer "besten" Seite kennen zu lernen. Volltrunkene Jugendliche und junge
Männer aus der kleinkriminellen Szene, die sich die Zeit damit vertrieben,
von ihren diversen Verhaftungen zu erzählen und wer wen warum wie
abgestochen hat und wen man als nächstes abziehen geht, die dabei auf der
Strecke eine erstaunlich große Anzahl Flaschen leerten und zu allem
Überfluß noch ständig mit Feuerzeugen am mitgebrachten beachtlichen
Feuerwerksarsenal rumspielten. Dazwischen wurden fröhlich die Mitreisenden
bedroht und angepöbelt. Seitdem fahre ich diesen Flughafen nur noch per
Auto an, egal wie teuer das parken ist. 

Tja, zur falschen Ort am falschen Platz kann man auch gleich um die Ecke
sein. Dazu braucht man nicht nach Afrika.

Größe,

Vito