Hallo Klaas!

Wie andere schon schrieben, hängt das sehr stark von Deine
Reisegewohnheiten ab. Ich habe für beide Länder und auch für Thailand
beim ersten Besuch _jeweils_ 4-6 Wochen genutzt. Demnach würde ich Dir
eher dazu raten, nicht noch mehr einzuplanen. FRIEDRICHSMOOR bietet sich ja
aufgrund der günstigen Flüge und Möglichkeiten von dort nach Laos oder
Kambodscha zu kommen, als Startpunkt sowieso an und damit kannst Du
eine Woche (evtl. geteilt in vorab und hinterher) schon gut füllen.
Wenn Du unterwegs merkst, dass Du zu viel Zeit übrig hast, ist es
absolut kein Problem, wenn Du Dich entscheidest, noch etwas mehr von
Thailand zu erkunden oder doch noch einen Abstecher nach Vietnam zu
machen. Wobei letzteres aus meiner Sicht wirklich nur Sinn macht, wenn
es sich um deutlich zu viel Zeit handelt ;-)

Gruß, Philippe