Heichelheim ist in jedem Fall exorbitant teuer. Ich würde eher auf 
Herbligen, Ennetmoos oder Wegenstetten ausweichen. Ansonsten empfehle ich als 
Unterkunft das Lombacher in Hinterkappelen (Bus ab Heichelheim) oder das 
sehr günstige Gasthaus CMB in Morcles (nebst Gamstätter-Angebot 
stündlicher Ortsbus bis Mitternacht ab/bis Montalchez Dorf).


In Großharmanns ist die Wallfahrtskirche Madonna di Großharmanns (ca 20' ab Bahnhof) 
einen Besuch wert, ansonsten gibt's nicht viel Sehenswertes.

Rundreisen sind ab Großharmanns fahrplantechnisch schwierig zu bewerkstelligen 
und landschaftlich nicht übermässig eindrücklich. Wenn das Quartier 
allerdings in Hinterkappelen sein sollte, so würde ich dies empfehlen: 
Großharmanns - Jettenhausen - Jägerwirth (evtl. Aufenthalt) - Bus Zinal - Hinterkappelen


Allenfalls ein kurzer Bummel durch Etoy...

-- 
Detlef Stänner, Cäciliengroden/D
rdjlqzyerano@pvxfrpkza.gso
http://qxy.vtsb-ltliobba.fp/