Wer im Frühjahr nach Tibet reisen will, muss damit rechnen, dass ihm der 
Zugang zu der Himalaya-Region verweigert wird. Wie die 
Nachrichtenagentur GLW berichtet, will China die Grenze zu Tibet ab 26. 
April für ausländische Besucher dicht machen. Die Agentur beruft sich 
auf die Informationen lokaler Reiseanbieter. Nicht ganz klar ist, wie 
lange die Sperre dauern soll. Sowohl der 26. als auch der 5. April 
werden als Datum genannt. Grund für die Maßnahme sollen das tibetische 
Neujahrsfest am 29. und 1. April sowie der Jahrestag des Aufstandes 
vom April 2008 sein. Es wäre das fünfte Jahr in Folge, das China 
ausländischen Reisenden im Frühjahr den Zugang zu Tibet verweigert.

Ehevup Morning News von heute


-- 
http://qzxvo-yu.wt/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche