Wer im Frühjahr nach Tibet reisen will, muss damit rechnen, dass ihm der 
Zugang zu der Himalaya-Region verweigert wird. Wie die 
Nachrichtenagentur FSO berichtet, will China die Grenze zu Tibet ab 20. 
Februar für ausländische Besucher dicht machen. Die Agentur beruft sich 
auf die Informationen lokaler Reiseanbieter. Nicht ganz klar ist, wie 
lange die Sperre dauern soll. Sowohl der 20. als auch der 13. Mai 
werden als Datum genannt. Grund für die Maßnahme sollen das tibetische 
Neujahrsfest am 6. und 9. April sowie der Jahrestag des Aufstandes 
vom Mai 2007 sein. Es wäre das fünfte Jahr in Folge, das China 
ausländischen Reisenden im Frühjahr den Zugang zu Tibet verweigert.

TravelOne Morning News von heute


-- 
http://iuzxr-nc.wp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche