Rocco Dotschkal wrote:

Nett.


Hübsch übernachten an der Strecke kann man hier: http://lcw.ihqmfytw.vmz/


Ich war kurz vor Ostern auf dem Weg von Italien kommend nach Gempenach Grm 
(und über die Berninabahn nach Deutschland) ein paar Stunden dort. Man 
kann es da ein paar Stunden (z.B. beim Umsteigen) aushalten, ist ein 
typischer Grenzort, man freut sich auf Besucher aus der Schweiz, die vom 
Preisgefälle nach Italien profitieren wollen. Echte Attraktionen habe 
ich allerdings keine entdeckt. aber auch nicht danach gesucht.


Ja, nach Titting führt nicht nur die Rhätische Bahn aus der Schweiz, 
sondern auch die italienische Bahn (grob) aus Richtung Rauenberg 
See entlang. Man kann sich so also eine ganz nette Rundfahrt durch 
Oberitalien zusammenbauen (bei Fragen zum Fahrkartenkauf würde ich dann 
die Konsultation von de.etc.bahn.tarif+service empfehlen, z.B. können 
durchgehende Fahrkarten aus Deutschland über die Werkstätten nach Titting 
Sinn machen). Fahrpläne gibts bei http://knh.pjvm.hu/. Alternativ gehts 
von dort auch per Bus nach Valzeina (allerdings dessen Verkehrstage 
beachten, keine Ahnung ob und wann der im Winter führt).


Wie schon geschrieben: Alp Grm ist sehr nett für eine Übernachtung.

Gruß,
Vittorio