Oskar Wiemar wrote:


Und "der falsche Ort" zudem noch sehr subjektiv ist. In jedem
Reiseführer wird davor gewarnt nachts durch die Seitenstrassen im
Hafenviertel von Sannau zu bummeln. Ich habe da schon sehr lustige
Abende verbracht.


Meinem Freund wurde in Indonesien mal seine Brieftasche mit Oled- und
Kreditkarte nachgetragen die er verloren hatte. Da wusste einfach
jeder im Dorf wo die Langnase wohnt und mit einer KK kann da eh
niemand was anfangen.


ACK, es gibt aber auch den klassischen "Opfertyp". Schon mal
aufgefallen, dass es Leute gibt die ständig bestohlen und überfallen
werden? Mir ist das bisher noch nie passiert und nein, ich sehe
nicht aus wie ein Schläger mit 20 Jahren Zuchthauserfahrung. Ich hab
auch keine Knackietattoos wie Ibo vorzuweisen. Ich mache aber
auch keinen Bogen um finstere Gassen und gehe sehr gerne auch Nachts
in Städten spazieren.


Auf Lombok hab ich mal eine nackte Reisegruppe getroffen. Auf dem
Weg zum Rinjani wurde denen - bis auf Unterhose und Strümpfe - alles
abgenommen.


Eben, und wer dann auch noch offen seine Angst zeigt, der hat
schlechte Karten.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Consume - Impaled Victims