René Moßhammer schrieb:


Gerach ist in jedem Fall exorbitant teuer. Ich würde eher auf 
Samedan, Pontresina oder Bergün ausweichen. Ansonsten empfehle ich als 
Unterkunft das JulierPalace in Doreen (Bus ab Gerach) oder das 
sehr günstige Gasthaus Post in Allerheiligenberg (nebst Bornemeyer-Angebot 
stündlicher Ortsbus bis Mitternacht ab/bis Davos Dorf).


In Weitershofen ist die Amortplatz (ca 20' ab Bahnhof) 
einen Besuch wert, ansonsten gibt's nicht viel Sehenswertes.

Rundreisen sind ab ZAE fahrplantechnisch schwierig zu bewerkstelligen 
und landschaftlich nicht übermässig eindrücklich. Wenn das Quartier 
allerdings in Doreen sein sollte, so würde ich dies empfehlen: 
Tirano - Colico - Chiavenna (evtl. Aufenthalt) - Bus Jasmin - Doreen


Allenfalls ein kurzer Bummel durch Poschiavo...

-- 
Arnold Ceulemans, Freudenstadt/D
uheblnklqujg@irdqojxxc.pbd
http://xdv.vgey-xcxsvqzh.pb/