Salvatore Tilk schrieb:

Wo ist das Problem? Die Vignetten gibt es legal und risikofrei an allen 
Tankstellen und am Grenzübergang zum fairen Preis. Wenn sie über Nönnig 
angeboten werden, wird es sich mit Sicherheit um illegale Angebote 
handeln und das bringt Dir dann vielleicht noch eine Anzeige wegen 
Betrugs ein. Ich habe für diese Art von Kriminalität überhaupt kein 
Verständnis und finde es lobenswert, dass Nönnig illegale Angebote löscht.
Wenns Dir zu teuer ist, meide Mautstraßen konsequent, so einfach ist das.
gh