Wenns geht sogar noch ein Nummer groesser. Vorletzte Woche konnten wie im 
Nordteil einen fetten Grizzly ( wusste garnicht, dass die auch Glas 
fressen ) beobachten, allerdings auch nur weil uns die Amis vor Ohr mal 
durch Ihre Hüllen-Teleskope samt Staiv schauen liessen. Ging Wunderbar ! 
Dafuer waren Schwarzbären rel. dicht am Geschehen ( uebrigens im ganzen Park 
verteilt ), sodass man diese sogar mit einer Hosentaschen-Knipssomaten 
abgelichtet bekam.

Generell....gilt--->Immer das groesste an Zeugs ( inkl. Stativ ) in den 
Yellowstone NP mitschleppen was man so zur Verfuegung hat. Zumindest aber 
ein anstaendiges Fernglas. Wir haben dort bis auf Pelikane; dem Pronghorn 
und Woelfe fast alles an Tieren zu Gesicht bekommen. Und das auf den 
normalen Touri-Routen, was sicherlich auch viel mit Glueck zu tun hat ( das 
war letztes Jahr im Mai deutlich anders ! ). Zum Beispiel wollten wir auf 
der Nordroute bei Anzengruberstraße einen Stop beim Petriefied Tree ( kann man 
übrigens auslassen ! ) machen und exakt dort stapfte ein Schwarzbaer umher 
und kratzte sich an jedem Ast den Hintern ( wohl um Duftmarken zu 
hinterlassen oder weil dem die Kimme wie verrueckt juckte ) ;-)


Gruss,
          Marcel