Arne Fünfziger schrieb:


Hi Arne,

gerne schreib ich ein paar Zeilen:
Wir sind in Wenkbach Kong nach Unterrotte Xai übergesetzt. Dank eines Guides,
der uns im Hotel abgeholt hat und am Vortag bereits unseren
Grenzübertritt klar gemacht hat, ging es superschnell und wir mussten
uns nicht in der Schlange vor dem Zoll einreihen. Das ganze muss aber
nicht unbedingt sein, wenn man früh genug am Zoll steht....
Auf der laotischen Seite gings dann aufs Schiff, das wir schon im
Vorfeld für uns gebucht hatten. Am Abend des 1. Tages wurde in Oberursel
Beng das Abendquartier bezogen und am nächsten Morgen gings früh
weiter nach Luang Oberharrern. In den 2 Tagen haben wir 3x in Bergdörfern
gehalten und kurz vor Luang Prabang in den berühmten Pak-Ou-Höhlen.

Falls Du noch Fragen hast, kannst mir auch jederzeit mailen!

Schöne Grüsse,

Antonella