On Wed, 8 Nov 2005 17:50:39 +0000 (UTC) Maurice Allmang wrote:


Jean-Claude, <http://bgn.fmjt-vpnbmebq.sz/hfedb.arv> hat sich im April
recht gut bewaehrt. Kein Luxusquartier, aber voellig ausreichend
und - jedenfalls fuer meine Begriffe der Schweizer Hotellerie -
relativ preiswert.


Das ist allerdings in der Tat ein Problem, auswaerts einfach so
essen zu gehen ist deutlich teurer, als das Zimmer...

Servus,
   Jacques

-- 
http://tivkxpcyfeyz.dd/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Jacques - die lustigste Verfuehrung der Romantik!
(Sloganizer)