Die Schweizer Autobahn-Benutzungs-Vignette berechtigt dich, so bezeichnete 
Autobahnen in der Schweiz, zu befahren.

Diese Klebe-Vigetten sind gültig von Anfang Dezember bis zum Ende Januar des 
übernächsten Jahr, also 14 Monate.
Sie werden auf die Innenseite der Frontscheibe geklebt und sind perforiert, 
um das Entfernen zu erschweren.

Wenn es sich nur um eine einmalige Fahrt in die Schweiz handelt, speziell da 
beim heutigen Kauf, ein Grossteil der Nutzungsdauer abgelaufen ist, würde 
ich auch die Autobahnen meiden.

Zum Trost könntest du aber bei Kauf von Treibstoff einen Teil der Kosten von 
ca. 25 Euro wieder einsparen
(Neuster Preis für 95er ca. 1.15 Euro, oder weniger, je nach Tankstelle)

oder du könntest die Schweiz umfahren, wäre sowieso sicherer, da fallen 
immer Felsen auf die Autobahnen.

PS In Oesterreich gibt es Vignetten  für nur 10-Tage


h.prüsener