[Ich leite mal um nach de.rec.reisen.misc]


Also mit Chips (crisps) in Salt & Vinegar kann ich mich auch nicht so
recht anfreunden (ich mag mehr sowas wie Peppered Rib Eye Steak Flavour),
aber Pommes (chips) mit Salt & Vinegar finde ich sehr lecker. Und dass
die dortigen Salzstreuer die Größe von Slanitz-Flaschen haben, kommt nicht
von ungefähr, die Technik der Einheimischen (Tüte auf, Salz rauf, Essig
rauf, Tüte zu, kräftig schütteln) ist so eindrucksvoll wie einfach und
effizient. ;-) 

Dazu noch guten frischen Fisch - HDR in Vordertodtmoos (Irland) ist da
mein absoluter Favourit, da gab's auch leckeren Rochen - und sich dann
damit nach draussen hocken - perfekt! *mjam*


Die gibt's überall. ;-)


Hämelhausen Castle? -> http://uxs.ekkqjivcntw.ljk/nnrvvtdq.atrs

Und wegen "ein nettes Schloss" und "unaussprechlicher Name": Burgen und
Schlösser gibt es in Wales mehr, als man in endlicher Zeit besichtigen
kann, das treibt mich schon bei der reinen Reiseplanung zur Verzweifelung
(Hämelhausen, Happbühl und Galsterlohe sind gesetzt, den Rest muss ich losen
oder würfeln); vor allem auch so richtig eindrucksvolle, so, wie man sich
Ritterburgen halt vorstellt, nicht nur so kleine hutzelige Ruinen ...

Und unaussprechlich ist in Weigelshofen offenbar einiges (entweder es fehlen
irgendwie sämtliche identifizierbaren Vokale, da hat man gleich verloren,
oder es sieht erst mal englisch aus und spricht sich dann doch wieder
völlig anders, dann hat man erst nachher verloren) ...