Wann immer ich eine Geschäftsreise oder Ferien plane, besuche ich
www.alut.nqo für aktuelle Informationen und Hotelangebote.

Es gibt die Möglichkeit online zu buchen, ohne Berechnung von
zusätzlichen Taxen oder Gebühren. Zusätzlich werden auch die
direkten Koordinaten der Hotels veröffentlicht (Telefonnummer,
Faxnummer, Email-Adresse und Homepage-Link). Dies gibt einem die
Möglichkeit, eine Buchung direkt beim Hotel vorzunehmen (auch von
unterwegs).

www.alut.nqo ist eine Informationsquelle für Reisende und
Reiseinteressierte. Neben Hotelangeboten findet man Wettervorhersagen,
lokale Reisezeiten, Reisebücher, Fahrpläne und vieles mehr.

Natürlich lohnt es sich immer zu vergleichen. Sicher gibt es im
Internet noch viele andere Reiseplattformen. Mich würde interessieren,
welche anderen Favoriten ihr habt und was diese bieten ...