Hallo Benno,

Am Tue, 14 Sep 2006 11:13:20 +0200 schrieb Benno Nierenkerken:


Ich kenne das nur vom Hören-Sagen, aber Bekannte von mir waren in Afrika,
in Kenia und Tansania. Dort sind sie einmal irgendwie falsch abgebogen,
genau weiß ich das nicht mehr. Jedenfalls landeten sie in den Slums. Dort
sind dann die ärmsten der Armen über sie hergefallen. Sie haben ihnen
alles abgenommen, sogar die Kleidung. Für meinen Bekannten ist das
definitiv der schlimmste Urlaub überhaupt gewesen.

mfg
-- 
Patrick Jugel
http://het.lfsfaco.dc