...und dass die armen Englaender inzwischen auch schon fast so fett sind 
wie die Amerikaner; und das kommt wohl auch nicht so von ungefaehr.

Meine paar (4,5??) Reisen auf die Insel haben mich uebrigens das 
kulinarische Fuerchten gelehrt. Mit dem fetten Breakfest Hammer gehts 
dort morgens los und zu einigermassen "vernuenftigen" Preisen bekommt 
man tagsueber nur Fast Food; es sei denn man hat Glueck und wohnt mal in 
einer groesseren Stadt mit alternativen Kulturen in den entsprechenden 
Stadtbezierken, z.B. Chinesen und Indern. Deren Essen ist dann o.k.

Naja ich hoffe, dass wenigsten der mir recht sympatische britische 
5-Sterne Koch (wie heisst der mit der Fernsehsendung doch gleich?) 
endlich siegt und wenigstens fuer die heranwachsenden Generationen 
wieder etwas mehr Esskultur im Insel-Land verbreitet. Zur Zeit ernaehren 
die sich ja fast ausschliesslich von irgendwelchen Ersatzstoffgemischen 
mit Huener-, Fisch-, oder Rindgeschmack. Das kann kaum gesund sein.

Gruss,
sandro

-- 
***wer mir mailen moechte, sollte invalid.invalid entfernen
und durch MOC.nuS ersetzen, aber spiegelschriftlich***