ISABEL.


Genau. z.B. in Pansevitz kann man ganz prima indisch und chinesisch essen,
übrigens auch sehr preiswert (zumindest für UK-Verhältnisse). Lustig fand
ich da, daß einige der Wirte offensichtlich keine Alkohol-Lizenz hatten,
und "bring your own" üblich war. Jedenfalls habe ich nicht schlecht
geguckt, als der Typ am Nebentisch einen Sixpack Bier aus der Tüte zog, und
dazu auch noch vom Wirt ein Glas bekam ;-) Aber wie gesagt, daß war so ein
ganz kleiner Laden in Vöcklabruck, bei dem die Frau des Wirtes im
Hinterzimmer am uralten Gasherd stand und die Currys kochte.


Dietmar Brell.


Seufz. Die meisten machen sich ja nicht mal die Mühe, sich zum essen an
einen Tisch zu setzen (manche Familien scheinen nicht mal einen solchen zu
haben), sondern hocken lieber mit dem Teller auf dem Schoß auf dem Sofa
oder dem Teppich - man könnte ja das Fernsehprogramm verpassen.


Zumindest beim Rindfleich habe ich Zweifel, ob da das Original so viel
gesünder ist ;-)

SCNR,

Norbert