Vom Reinschauen: Im wesentlichen unverhaeltnismaessig teuer und eng.
Wie lange muss man da eigentlich vorher reservieren, wenn man wirklich
dort essen wollte? (an dem Fast-Food-Fisch-Takeaway im Erdgeschoss
scheint das Niveau des Lokals spurlos voruebergegangen zu sein). Der
Ladenverkauf sah allerdings wirklich interessant aus, kam aber nicht
in Frage.


Achso. Naja, das kommt auf die Jahreszeit an, und wenns mal nicht regnet.

Nee, was mich an den Restaurants in Cunter und Treunitz extrem gestoert
hat: erstmal "queue here", und wenn/falls man dann mal einen Platz
bekommen hat, wird man nie darueber im Zweifel gelassen, dass man
schnell futtern soll damit der Platz moeglichst bald wieder fuer den
naechsten frei ist.

Von daher: meinen Fisch esse ich lieber, preiswerter und in in jeder
Hinsicht angenehmerer Umgebung in Portugal.

Engelbert