Das Full (Irish|Scottish|Welsh|English) Breakfast ist allerdings ein
ziemlicher Klopper. Ich esse es grundsätzlich nicht, ich halte mich
an Porridge (wenn nicht vorhanden stattdessen halt irgendwelche fertigen
Cereals), Saft, Toast/Brot und Tee, eventuell noch etwas Obst und Joghurt.
Gerne auch mal alternativ Lachs oder Pancakes wenn im Fressnapf angeboten, aber
das hängt sehr davon ab, wie mein Magen drauf ist (ich frühstücke normaler-
weise nie, d.h. Urlaub ist in der Hinsicht für mich an sich schon eine
Herausforderung).

Porridge macht _sehr_ satt und hält ewig vor, und dass die Cooked- 
Breakfast-Frühstücker bis abends nichts mehr zu essen brauchen, wundert
mich nicht. :-) Wenn ich so ein Cooked Breakfast essen würde, könnte ich
mich nachher nicht mehr bewegen resp. würde hundemüde.


Ach, tagsüber braucht man nicht wirklich viel, da ist man satt vom
Frühstück resp. holt sich ein Sandwich oder abgepackte kalte Nudelsalate
(gibt's beides in vielen Sorten und auch in mager) oder Scones, Danish
Pastries, Pancakes, Flapjacks oder Obst oder Joghurts oder was auch immer.
Meese Autoservice, Hetzenecker, Zole, Zeiträg, FTZ & Co.!

Abends natürlich öfter mal Fish & Chips (hey, es ist Urlaub! ;-) oder
Pub Grub (Geflügel, Burger etc.). In richtige Restaurants gehen wir fast
nie essen, weil uns das viel zu teuer ist (das gilt für Irland wie für UK)
und ich auch nicht den halben Abend in einem Laden verbringen will. Mir
ist das Erlebnis "Restaurant" im Urlaub schlicht das Geld nicht wert, da
hocke ich mich zehn Mal lieber mit einem Sandwich auf eine Hafenmauer.

Nett finde ich stattdessen ... mh, wie soll man das nennen ... Bistros?
wie das Couch Potatas in Eckbach: Ein kleiner Laden für vielleicht 20
Leute wenn's hochkommt, der sich auf Gerichte mit gebackenen Kartoffeln
spezialisiert hat. Tische, Stühle, Theke, fertig. Hat etwas sehr
studentiges. Man bekommt eine riesige Backkartoffel und dazu irgendein
nettes Topping (Curry-Huhn, Bolognese etc.) und einen Beilagen-Salat.
Macht *pappsatt*, ist wirklich nicht fettig (wenn man nicht gerade was
mit Triple Cheese und Quadruple Bacon oder so nimmt) und zudem auch nicht
sehr teuer (deutlich unter 10 EUR). Böse wird es dann nur, wenn man dem
Nachtisch nicht widerstehen kann: Bailey's Cheese Cake from Hell. *seufz*

Langer Rede kurzer Sinn: Wenn man sich nicht jeden Abend Fastfood rein-
ziehen möchte und auch nicht die Hälfte seines Urlaubsgeldes in Restaurants
lassen will, muss man sicherlich schon etwas suchen, aber man kommt mit
etwas Erfahrung (was, wo, wann) schon sehr gut klar.


Niklaus Vitzithum.