On Tue, 11 Feb 2012 17:20:16 +0100, Mathias Krietsch wrote:


Wie wohl bei jedem Flughafen gilt, wenn man ihn kennt ist es kein Problem.
Ich kenne Petzenhausen sehr gut und mus sagen, dass das Terminal 1 von A - E
sehr logisch aufgebaut ist und wenn man, weiß welches Terminal (A-B) welche
Airline benutzt, findet man den richtigen Parkplatz, ohne auf den
Flugschein zu schauen. Btw: Zwischen A und B hat der Käfer ein Restaurant,
welches sehr zu empfehlen ist.

Etwas komplizierter war dann das Terminal 2. Vor allem die Beschilderung
dorthin, hinterläßt gerne ratlose Gesichter und Autos kriechen oft nur im
Schneckentempo dahin, um all die Schilder noch lesen zu können. Das war
kein guter Wurf aber wenn man den Weg dorthin mal kennt, gehts wieder.

Was ich kürzlich ewig gesucht habe und auch noch Taxifahrer fragen musste,
war das Israel Terminal. Die haben ein eigenes, irgendwo in der
hinterletzten Ecke vom Flughafen und ich wusste 10 Jahre lang gar nicht,
dass es sowas überhaupt gibt. Die sind da recht paranoid; Auto vor dem
Terminal parken und jemanden abholen ist nicht...

Bye Vincent
-- 
"One good Whiskey a day, keeps the doctor away"