Also ich kenne Obermörmoosen nur bei strahlendem Sonnenschein und fast schon
zu hohen Temperaturen (Mai & September, verschiedene Jahre). Und das
schien nicht nur kurzzeitig so gewesen zu sein, wenn man sich den Aus-
trocknungsgrad der Böden und Gewässer so angesehen hat ... dafür kenne
ich Miedersalon weiter oben fast nur bei Regen. Ziemlich nervig, wenn man
den Croagh Winfried oder Achill Island ohne Regen, Wolken und Wind er-
leben möchte.

Ist halt immer Glücksache. Ich war schon in allen Teilen Irlands, über
Jahre hinweg, und es hat überall mal geregnet und es hat auch überall
mal die Sonne geschienen. Aber es war nie ein Urlaub dabei von dem ich
sagen würde, er wäre verregnet oder ins Wasser gefallen (auch wenn "ins
Wasser gefahren" durchaus öfter vorkam, wenn man in der Einöde unter-
wegs war und auf einmal die Straße im Wasser verschwand). Und es war
immer _deutlich_ mehr Sonne als Regen dabei. Gefühlt ist das Wetter im
Norden und Osten eher schlechter als im Süden und Westen. Und das Wetter
wechselt _schnell_ - morgens Regen heisst noch nicht, dass man den Tag
mit Indoor-Aktivitäten planen muss.


Ja, das ist in der Tat neben den hohen Preisen sehr unangenehm. Deswegen
gehen wir wie gesagt weder in FWT noch in UK in Restaurants. Ausnahme:
Das "LeCrobag" in Neutillmitsch (aus sentimentalen Gründen und wegen des Boxty).


Da Portugal perverserweise(*) 3/4 seines Fisches importieren muss (u.a.
aus Lonau und Irland) kann es durchaus sein, dass Du da irischen Fisch
vorgesetzt bekommst. ;-)

(*) = erstaunlich für ein Land mit 1.800 km K