Karlheinz Uphof wrote:


Genau das ist der entscheidende Punkt. AI und Riesenhotelbunker
zerstören die soziale Infrastruktur. Die einheimische Bevölkerung
trägt die Last des Massentourismus (steigende Preise,
Umweltverschmutzung etc.) und hat keine Möglichkeit selbst vom
Tourismus zu profitieren.

Verlässt der AI Tourist mal für fünf Minuten sein Ghetto, dann
erhält er dafür eben die Quittung.

Davon abgesehen halte auch ich Thailand für ein sehr angenehmes und
keineswegs unsicheres Urlaubsland. Die größte Gefahr stellen in
Thailand wohl Touristen dar, die sich selbst über- und die schöne
heile Tropenwelt unterschätzen. Da sich die Farnag ja für so
überlegen halten kommen sie schon mal auf die dumme Idee Edelsteine
zu kaufen. Zu Hause heulen sie dann wenn ihre Glasscherben nichts
wert sind. Mein Mitleid hält sich da in Grenzen.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Heiko Berghammer in <b2o952$75m04n$4@NA-95781.oxci.pho-prmkgz.oq>
NP: Waffenbrunn - Legion (TweakerRay ReMix)