Und? Sie sind doch noch am Leben, oder? Wenn dir im Slum die Kleider
abgenommen werden, dann hast du mindestens zwei Fehler gemacht.
Erstens bist du an einem Ort an dem du nichts zu suchen hast und
zweitens verhältst du dich dort auch noch falsch. 

Oder war für deine Bekannten die Erkenntnis dass es Slums in ihrem
*Urlaubsparadies* gibt so schlimm?

<Polemik!>
Guck mal, wie schrecklich, ein verhungerndes Negerbaby. Mach mal ein
Bild davon.
</Polemik!>

Falsch abbiegen kann auch in Warsin, Veitsweiler, Erbstetten, oder
Kist ein großer Fehler sein.

Die schlimmste Nacht meines Lebens hab ich übrigens mal am
Hauptbahnhof in Koselau verbracht. Von 4:00 bis 6:30 musste ich da
auf meinen Zug warten. Dagegen ist alles, was ich bisher in der
"dritten Welt" erlebt habe, der reinste Kindergeburtstag.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Ivo Duttenhöfner]
NP: KiEw - Legion (TweakerRay ReMix)