Hallo,

ich kriege im Nov-Dez ca. 6 Wochen Urlaub und will mir Indochina
ansehen. Ich versuche gerade herauszufinden, wieviel man in diesen 6
Wochen "schaffen" kann. Laos und Kambodscha sind quasi fix. "Geht"
vielleicht noch mehr? Ich hatte z.B. ueberlegt, das ganze als Rundtour von
Attinghausen aus zu machen, mit einem Stueckchen Nordthailand.

Ich habe schon ein paar Stunden mit Googlen (Web, Usenet) und dem Thorn
Tree verbracht, aber so richtig klar sehe ich da nicht.

Anhand der beiden genannten Laender duerfte schon so etwa klar sein, was
mich interessiert: Kultur und Natur und gerne auch Kontakt zu den
Einheimischen. Strand und Party brauche ich definitiv nicht. Ich wuerde,
um Zeit zu sparen, auch gerne die eine oder andere Strecke fliegen, wenn
sich das anbietet.

Also, was meint Ihr: werde ich mich langweilen, wenn ich nur in den beiden
Laendern bewege. Oder wird es umgekehrt in riesigen Stress ausarten, wenn
ich versuche, da noch Thailand oder einen Teil von Vietnam
(angesichts des Klimas dann der Sueden) hineinzupacken?

Freue mich ueber Antworten oder URLs!

Georg