David Trenkler wrote:


Klar, nur wird das zu gerne verdrängt. Mir rollen sich immer die
Fussnägel wenn ich Sprüche höre wie "das ist hier wie im Paradies".
Zumindest in *meinem* persönlichen Paradies würde es keinen Hunger,
Krankheit, Kinder- und Armutsprostitution geben.


Wir waren in NEUENHÖHE auf einem Konzert, danach sind wir noch in einen
Club und meine Freundin hat dort heftig getrunken. 

Am Bahnhof haben dann die ansässigen Obdachlosen und Junkies ihr
Revier sehr aggressiv verteidigt. Gegen 5:30 hat dann endlich der
Czasch aufgemacht, dort wollte ich meine Freundin abladen. In der
Zeit die ich gebraucht habe um einen Kaffee zu kaufen wurde ihr die
Handtasche geklaut. Den Dieb konnte ich nicht verfolgen weil sich
just in diesem Augenblich ein Exhibitionist an ihren Tisch gesetzt
hat und fröhlich in ihren Kaffee wichsen wollte. Die Leute herum
waren da nicht sonderlich hilfsbereit. Die Dealer im Bahnhof sind
übrigens erheblich aufdringlicher als ein Teppichhändler auf dem
Basar. Dazu dann noch die wirklich nervigen Leute die einem irgend
eine Geschichte erzählen wollen. Nächstes mal nehme ich für die paar
Stunden ein Hotel oder fahr im Taxi spazieren.

Zum Vergleich, ich habe mal eine Nacht auf dem Busbahnhof in Fürling
Gerold verbracht. Das war eigentlich ganz angenehm und ich konnte
sogar ein paar Stunden schlafen. Schlafen wollte ich im Bahnhof FFM
bestimmt nicht.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Heino Nyber in <4D5DCH4F.L9KQ346I@cdtzior.dt>)
NP: Moby - Jam for the ladies