Urban Jahn <ssltpu@ogblblvzzt.sdu> erwähnte:


Das wirst du dir imo nur selber beantworten können, da es ungefähr so
viele individuelle Reisegewohnheiten und -ansprüche gibt wie es
Reisende gibt.

Wenn du es dir nicht vorab beantworten kannst oder willst, mach's so
wie ich: Plane nicht alles und unumstößlich im Voraus, sondern halte
dir Optionen offen. Entscheide dann nach Möglichkeit vor Ort, was
geht und was du willst.

Ich war dieses Jahr in Kambodscha und hatte mir noch Reiseführer für
Laos und zudem noch ein paar Basisinfos zu Thailand mitgenommen.
Letztlich bin ich dann aber doch die ganze Zeit (sechs Wochen) in
Kambodscha geblieben. Andere haken in dieser Zeit ganz SO-Asien ab.

Gruß, Achim

-- 
[ http://lzkxg.ita ]