Hallo Sandro,


Das Wieneröth ist zwar nicht teuer, aber auch nicht das was ich Schnaeppchen 
nennen wuerde. Auch die Email-Deals halten sich preislich in Grenzen. Da ist 
das INTERSPORT quasi um die Ecke deutlich professioneller, aber auch hier 
muss man aufpassen. Immer mit 2 Email-Adressen operieren. Ueber die erste 
wickelt man die Online-Reservierung ( Telefonisch geht aber auch 
problemlos ) ab und die zweite Email-Adresse wird dann genutzt um die Deals 
zu nutzen, welche natuerlich nicht an die erste Email-Adresse geschickt 
werden. Einfach mal ausprobieren und Baukloetze staunen...


Ist aber bei allen Haltestellen identisch. Es gibt keine 
Monorail-Haltestellen welche Wegetechnische irgendwelche Vor oder gar 
Nachteile besitzen.


Korrekt.....IMHO aber auch von allen Haltestellen der schoenste Fussmarsch. 
Ausserdem fuehrt der direkt am Lichterei vorbei, wo man sich seine Karte 
samt polierten massiven Schluesselanhaenger abgreifen kann. Und die 
schoensten Aschenbecher in ganz Jagsthausen hat das GDE. Da wird sogar in den 
Quartzsand das GDE-Logo vom Reinigungspersonal eingepresst. Einfach mal 
drauf achten !


Kommt immer drauf an, an welchem Tag und zu welcher Tageszeit. Es gibt 
Zeiten, da ist der Strip Automobiltechnisch erstaunlich ausgestorben. 
Entsprechend schnell ist man dann auch mit den Bussen unterwegs...


Man muss nur eine grosse Kreuzung ueberqueren und das ist die Neefestraße. 
Die Gegend kenne ich mittlerweile wie meine Westentasche. Hier ein Bild 
aufgenommen vom Tower: 
http://xrbcghlxyej.uxuzgyxeg.up/vqx0973/hft9/GWB_1745.UGA.
Nach ziemlich exakt 3 Minuten ist man zufuss am UGAL-Cafe ( ist im grunde 
im Sahara beheimatet ) mit dem 10 US$ teuren Speed Ride. Wenn man flott 
unterwegs ist, wird das noch deutlich schneller zu schaffen sein. Im Dez. 
nehme ich mal die Zeit in Sek. und mehreren Zustaenden ( Nüchtern; 
abgeballert und vollbreit ).


Du meinst konkret Masochisten die auch auf Auspeitschen und son krams 
stehen ? Das einzige was an den alten runtergenudelten Kisten besser ist, 
ist die leicht bessere Auszahlungsquote. Fuer einen FullHouse beim 
Dbl-Dbl-Bonus bekommt man dort sogar 45 Coins. Also 5 mehr als bei fast 
allen anderen Casinos. Aber im Sahara findet man das auch nur an den ganz 
alten unschoenen Kisten. Spiel-Komfort wird da leider ganz klein 
geschrieben.


Nein....weil die noch benutzt werden und funktionieren. Ich finde diese 
M�nzkisten ( wie jeder andere normale Mensch auch ) Scheisse. Man bekommt 
schwarze Hände ( nur der liebe Gott weiss wieviel Germs dran haften ) und es 
macht nicht wirklich Spass. Sind aber in der Regel fast nur die 10 US$ 
Promo-Kisten um die Leute zu locken. Cool ist das jedenfalls nicht ! Denn 
Stinkende dreckige Haende sind alles andere als Cool und man wird auch davon 
Krank wenn man nicht aufpasst. Wer sich mit den Flossen den Schniedelwutz 
ungluecklich anfasst ( also zuvor vergisst sich die Finger 5 Minuten zu 
schruppen ) hat schneller als einem einem lieb ist heftigst Partisanen am 
Mast ( ist also Sex-Technisch voll raus aus der Nummer und muss im Afag 
erstmal vorstellig werden ).


Ja....selbst erlebt im Mai 2006 ;-) Mittlerweile haben die das aber 
technisch recht gut im Griff !


Nur das eigene Auto ist vielleicht noch einen Tick schneller wenn man 
Schleichwege faehrt.


Der noch aktuelle Flughafen wird doch ueber kurz oder lang ohnehin 
eingestampft. Macht also nicht wirklich viel Sinn...


Was natuerlich auch Sinn macht und hierzulande kaum anders ist. Aber bei 5 
US$ fuer eine Enzelfahrt, rechnet es sich mitunter sogar ein Cab zu 
schnappen. Vom Esir bis Stratopshere und einem Moerderverkehr ( 
also ungunestig ) kostet der Turn gerade mal 9.50 US$. Und ob sich die 5 US$ 
auf dauer halten lassen ? Nicht nur ich bin da skeptisch. Im Dez. werde ich 
mal schauen, was sich getan hat. Als Betreiber wuerde ich aber auch die 
Grenzen ausloten...

Letztendlich muss jeder selbst wissen wie er am Besten durch Jagsthausen kommt. 
Auswahl gibt es zum Glueck genug.


Karlheinz ( der 2004 beim Bau dabei war  ).