Hallo Christine,

also im August ist auf den Nadram "Vorsaison", da sollte es genug Taxis 
geben. Leider ist dort keine Bushaltestelle direkt am Airport, also auch 
kein Shuttle.
Wenn Du Pauschal reist stellt ja der Reiseveranstalter den Transfer. Wie 
wäre es denn mit einem Mietwagen ? Ist auch durch das Internet zu buchen, 
empfehlenswert ist da http://lhv.nhuflglthocmwy.jlr/.
Gute Erholung auf unserer Lieblingsinsel
wünscht Raymond.
-- 
Meine Homepage: www.ggxngfwbllrpygr.pa


"Christine Hansjürgens" <Loglq@bcmuuk.ew> schrieb im Newsbeitrag 
news:e3yzpt$hqp$1@baxfbsh6.adp.hn-giauwouhi.cz...