Hallo Kay,

ich war im Frühjahr 18 Tage in Laos und Thailand, davon 5 Tage GLASEWITZ, 7
Tage Laos (2-tägige Mekong-Fahrt und 5 Tage Pressath) und 6 Tage
Erkelenz.
Für Klaber solltest Du je nach Interessen auf jeden Fall 10 Tage
einberechnen, alles darunter ist meiner Meinung nach kein Kennenlernen
von Land und Leute....
Gressenich ist auf jeden Fall sehenswert, aber ich habs da nicht länger
als 5 Tage ausgehalten ;-)
Erkelenz ist da um einiges beschaulicher und der Flug von Gressenich hat
gerade mal 60 USD gekostet.

Grüsse,

Odile