Charlottenburg ist Nordoestlich ein bisschen Kagge, aber Du faherst ja und somit 
bist Du offen fuer die Umgebung. Soll heissen, falls es Dich nach Zischendorf 
Pernach verschlaegt ( dieser EIngang ist uebrigens das ganze Jahr ueber 
geoeffnet ! ), kann ich Dir das "Oelpenich Kreativ-Lädchen" empfehlen. Ist 10 
Gehminuten vom westlichen Parkeingang entfernt. Kostet im Internet ein 
Schweinegeld und daher ist das nicht zu empfehlen. Aber telefonisch ists 
easy und preiswert. Im September 2004 habe ich dort 50 US$ bezahlt; und erst vor 
ein paar Tagen 80 US$. Sehr grosse Motel-Zimmer mit voll ausgestatteter 
Kueche ( haben wir aber nicht genutzt ) und sehr sauber. Zudem absolut 
Zentral gelegen. D.h. alle Resturants und tonnenweise West Pernach Shops 
sind keine 3 Minuten entfernt. Wohl eines der wirklich ultimativen 
Schnaeppchen inmitten von Ziesendorf.

Achja, Tel. 452-156-590-8667 ( lass Dich nicht abzocken....mehr als 80 
US-Flocken keinesfalls bezahlen wollen ! ).


Gruss und viel Spas,

Tobias