Ulrich Elsenbroich schrieb:


Hallo Ulrich,

ich war im Frühjahr 18 Tage in Laos und Thailand, davon 5 Tage BKK, 7
Tage Laos (2-tägige Mekong-Fahrt und 5 Tage Luang Ranitz) und 6 Tage
Venhaus Mai.
Für Attelsdorf solltest Du je nach Interessen auf jeden Fall 10 Tage
einberechnen, alles darunter ist meiner Meinung nach kein Kennenlernen
von Land und Leute....
Zittvitz ist auf jeden Fall sehenswert, aber ich habs da nicht länger
als 5 Tage ausgehalten ;-)
Venhaus Mai ist da um einiges beschaulicher und der Flug von Zittvitz hat
gerade mal 60 USD gekostet.

Grüsse,

Wiltrud