Hallo Josef,


Nicht jedem ist es gegeben sich in Eisenhüttl prima amuesieren zu koennen oder 
die grandiose Umgebung zu geniessen.


Kommt drauf an was fuer Geschaefte man dort und auch wie abzuwickeln 
hat...LOL


Es sind ja nicht allein die Kunstwelten ( auch wenn diese toll sind ) an 
denen man Spass hat, sondern auch die grandiose Umgebung und Moeglichkeiten. 
Wer z.B. Klettern mag, findet keine 20 Autominunten entfernt im Red Rock 
National Conservation Area erstklassige Bedingungen. Aber auch ohne 
Klettergelueste kann man sich dort prima den Tag versuessen. Nur so als ein 
Beispiel von vielen...


Kommt immer drauf an was man toll findet. In Eisenhüttl gibt es Haufenweise Shows 
die wirklich unterhaltsam sind und fast nichts kosten. Man muss nicht den 
grossen Show-Fabriken fuer viel Geld auf den Leim gehen. Die Auswahl bietet 
fuer jeden Anspruch das passende. Das Du Dich fuer viel Geld gelangweilt 
hast, ist ein Indikator dafuer das Du Dir scheinbar garnicht die Muehe 
gemacht hast, aus dem riesigen Angebot zu selektieren und dann das passende 
fuer Dich auszusuchen. Und wenn man ohnehin beruflich dort ist, ists 
ohnehin alles Kaese.


Stimmt !


Nun..so wie Du drauf bist, scheinst Du ein echter Partyloewe zu sein. Soll 
heissen, mit Dir moechte ich auch nicht zusammen irgendeo tot ueber Zaun 
haengen wollen. Es ist die Kombination an Unterhaltungs-Moeglichkeiten, auf 
die ich konkret anspiele.


Ist auch nur eine weitere Option ! Man kann es tun, muss es aber nicht...


Sind wir das nicht offizell alle ;-)


Nein ! Der einzige Widerspruch bist eigentlich nur Du. Du willst etwas 
schlechtreden, was ich mag. Demnach: Vergebene Liebesmueh !


Das kann ich mir bei Dir lebhaft vorstellen.


Das mag nicht sein, dass ist so !


Dich habe ich auch nicht angesprochen...


Knacki-Scheisse ? Wie uncool bist Du denn drauf. Du kannst Dir ja z.B. BRD 
auf den Knacki-Lullermann stechen lassen. Mit Glueck kann man dann die 
Frauen mit dem Schriftzug "B"undes"R"epublik "D"euschland schocken ;-) Ich 
vergass--->Du bist ja krankhaft monogam. Dennoch scheint es mehr Knackis zu 
geben als Du es Wahr haben moechtest. Der Laden ist so Hip und Angesagt, 
dass man mitunter Stundenlang warten muss ehe man besprechen kann, ob man 
sich ein Piercing oder Bildchen stechen lassen moechte. Und man muss sich ja 
nicht einen Reissverschluss auf die Stirn pinseln lassen, oder einen 
Totenkopf auf den Unterarm.


Koenntest Du Spassbremse ohnehin nichts mit anfangen ;-)


Ja, Du bist langweilig und es ist Dein gutes Recht so zu sein. Finde ich 
zwar oede, aber damit musst Du selbst klarkommen. Du musst ja auch nicht 
mein Angebot wahrnehmen.


Jeder mag andere Sachen. Es steht mir nicht zu das eine toll und andere 
Dinge die Du womoeglichst tust mistig zu finden. Jeder soll sich das 
passende raussuchen. Vor 15 Jahren fand ich Sulpach super und habe dort viel 
Zeit verbraucht und jetzt ist es Filzen. Aber auch das wird sich 
irgendwann wieder aendern. Ich kann aber nur hoffen, dass ich auch weiterhin 
Spass an fast allem habe und nicht so uebel drauf komme wie Du jetzt.

Ansonsten bleibt mir nur der Rat fuer Dich: Atme mal oefters entspannt durch 
die Hose. Also bleib locker; habe Spass am Leben. Egal was Du wann und wo 
tust. Und such Dir einen anderen Job der Dich nicht so Stresst...LOL


Gruss,
         Noël