On Mon, 25 Jul 2005 15:57:06 +0200 Karlheinz Neunmann wrote:


Ich war in beiden Laendern und habe mich in beiden Faellen etwa gleich
sicher gefuehlt. Was soll so eine Umfrage denn bringen? Genannt werden
nur Laender, die a) sehr frequentiert sind und wo b) dem Befragten entweder
schon einmal etwas passiert ist, oder er wenigstens jemanden naeher kennt,
dem etwas passiert ist. Kolumbien interessiert (touristisch) fast kein
Schwein, also wird es in solchen Umfragen auch nicht auftauchen -
Thailandals Massenreiseziel ist hingegen geradezu praedestiniert dafuer.

Servus,
   Dennis

-- 
http://mquucxzmcyri.mp/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Gerben mit Dennis - schrill werden mit Ironie.
(Sloganizer)