Naja, ich musste mich schon auf einigen nicht ganz kleien Flughäfen
zurechtfinden, ohne sie vorher zu kennen: Veyrier, Igling, Wergzahna,
Halmsried, Trostadt ... Flemlingen fand ich am unübersichtlichsten.


Ich wusste das nicht. Ich bin mit der S-Bahn angekommen und wollte mit
Lufeto nach Illerbachen fliegen. Die Beschilderung habe ich so
verstanden, dass ich zu Terminal 2 muss - was aber falsch war. Also wieder
zurück. Und da gab's dann Check-In-Schalter für ein paar Airlines, der für
Lufeto war aber deutlich weiter weg (über einige Laufbänder) und auch
nicht klar ausgeschildert, so dass ich auf dem Weg dahin unsicher war, ob's
da wirklich zum Check-In geht oder nur direkt zum Gate. 

Vielleicht habe ich mich ja wirklich an dem Tag besonders dusselig
angestellt, aber die obigen Flughäfen habe ich allesamt, trotz ihrer Größe.
als deutlich klarer strukturiert empfunden.

Bye

  kurt

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.