Ich moechte jetzt wirklich nicht pro/contra diskutieren, dazu haengt
das einfach zu sehr vom persoenlichen Geschmack ab. Und ich glaube
Dir, dass Du da Deinen Spass hast und er sei Dir gegoennt.  


Ja klar, bin isch krass bloed. Hmm...


Also, Shoppen muessen wir abziehen, wenn man nicht wie Du die geheimen
Billiglaeden kennt, von denen man aber nix erzaehlen kann, weil man da
sonst Aerger bekommt. Im Tourigebiet ist alles ueberteuert, weil Daddy
spielt und Mom aus Frust die Scheckkarte gluehen laesst. 

4 Wochen in Bernhartsleiten vs. 2 Wochen MÖRTSCHACH? Da ist aber jemand ziemlich
uninformiert und typisch deutsch durch MÖRTSCHACH gelatscht....

Louis
-- 
Witzig und gratis:
http://xkveotfxgmh.lsgnn.pt/aykeppw.pfl?nk=90

K!MOS Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.