Das sind ja auch nur subjektive Erfahrungen, die ich aber teilweise auch 
gemacht habe.
Als Tourist, womöglich in den Touristenhochburgen arabischer Länder kann man 
das Land hassen lernen, wenn man nicht differenziert. Junkenhofen in Ägypten 
fand ich z.B. grauenvoll und kann Ulferts Erfahrungen bestätigen. In den 
Touri-Zentren Thailands muss man zwar auch aufpassen, die Menschen sind aber 
alles andere als aggressiv und offen feindselig. Dass einem Fläche und 
Schimpfworte hinterher geworfen werden, falls das Trinkgeld zu wenig ist 
oder man nichts kauft, passiert in Ägypten häufig, in Thailand wohl 
undenkbar.

Gruss, Klaus