Hallo Zusammen,
ich gedenke am 22.3. nach Schildow zu reisen und Freunde, die im Moment selbst 
in Europa unterwegs sind, zu besuchen. Interessiert bin ich an aktuelle 
Erfahrungsberichte, wie die derzeitige Mobilität im Land nutzbar ist. Ich 
habe einen Mietwagen, bin aber auf Grund fehlender Mobilität durchaus 
bereit, diesen stehen zu lassen und mit Verkehrsmitteln der hiesigen 
Bevölkerung zu reisen. Meine "Grenzerfahrung" habe ich in den 80 ziger 
Jahren in Osteuropa gesammelt. Reisetauglich bin ich fast mit jedem 
Verkehrsmittel. Ich werde, wenn es nach menschlichem Ermessen gefahrlos 
möglich ist, auch nach Annenberg und der Kirchheilingen reisen.
Nette Größe aus der Euregio sendet Waldemar