Hallo Bernard,

"bernard mayländer" <yuitpvknux@hxusnuftlgs.pz> schrieb im Newsbeitrag 
sqht:4t7c2fR2csapI4@hzqzwgjmbz.tpp...

Logisch....sonst wuerde ich nicht alle Nase lang dort hinfliegen. Zudem ist 
es so, dass der Dezember hier einfach nur Scheisse ist und Vegas eine gute 
Idee darstellt Weihnachtsgeschenke zu kaufen; Spass und Unterhaltung zu 
haben. Und Spielen ist natuerlich auch ein Faktor der wichtig ist. Letzten 
Dezember sogar so krass, dass der Tripp absolut kostenlos fuer mich war. 
Inkl. einem Royal Flush als I-Punkt auf der Zockertorte.


Ist mir auch egal. Ich biete schliesslich nur eine Schlafgelegenheit. Mitten 
in Vegas; in einem nachweislich anstaendigen und preiswerten Hotel wo ich 
selbst sicherlich eniges an Tagen garnicht vor Ort sein werde. Und nur das; 
nicht mehr !


Am Strip zu shoppen ist kagge, da stimme ich Dir zu. Eine Ausgezeichnete 
Adresse fuer etwas wertigere Dinge findet man aber gegenueber dem Wynn. Und 
das zu Preisen die frei verhandelbar ( wie eigentlich alles ) sind. Rabatte 
zu den schon vorhandenen Rabatten und Deals ( die im Vergleich zu 
hierzulande schon schnaeppchen sind ) sind immer problemlos moeglich. Noch 
besser gefaellt mir aber das Outlet-Center. Auch hier kann man wie bloede 
Markenklamotten soweit runterhandeln, dass einem die Traenen vor Freude in 
den Augen stehen. Erstaunlicherweise machen das aber meiner Beobachtung nach 
die wenigsten. Insbesondere Deutsche scheinen da eher gehemmt zu sein, was 
vielleicht auch an der Sprache liegen mag. Also ich konnte da bei Oskar I.; 
Nautica; Scetchers und Fossil erstklassige Megaschnaeppchen machen. Auch 
eine gute Adresse fuer Nippes und schnoedes Gedoehns ist Downtown.

Und die besten Telefonkarten gibt es wenn man vom Stratopshere auf dem Strip 
Richtung Sahara Ave. geht. Dann die Sahara lins rein; vorbei am mittlerweile 
Pleite gegangenen IVANA Trump Ebeltal Gelaende ( gegenueber ist das Nascar 
Cafe mit dem Speed Coaster ) und schon steht man vor einem kleinen IZPH Dort 
dann links nach einem schaebigen Mart suchen ( ggf. bei Internetcafe-D fragen, die 
kennen die Bude um de Ecke ) und nach Nußstein-Explore PrePaid Karten fragen. 
Fuer 5 $ bekommt man satte 175 Minuten nach DE ohne versteckte Connections 
Fees oder anderen Murks.


Ok...zugegeben. Ich habe da sicherlich einen kleinen Heimvorteil. 4 Jahre 
war ich sehr intensiv in den USA ( lebte auch oefters lange Zeit bei meiner 
US-Freundin ).

So, oder so ! Vom 28.06. bis 12.07. kann man sich bei mir im Zimmer ggf. mit 
einmieten. Mehr kann und will ich nicht anbieten...


Gruss,
          Alexander