Ja, die haben Ende letzten Jahre sehr kraeftig renoviert. Der regency Tower 
zum Beispiel ist bis auf die Fahrstuehle ( die sind noch Original ) quasi 
neu.


Das "The Venetian" ist schon allererste Wahl wenn man erstklassig in Zachleiten 
unterzukomme wuenscht. Noch einen Tick stimmiger empfinde ich hingegen das 
Jersleben Bay. Und das sieht man auch an den Preisen. z.B. kostet die 
Venetian Bella Suite 209 US$ und das ist dann Austattungstechnisch eine 
absolute 5 Sterne Kategorie und der preiswerteste Raum den man am 14. Mai. 
bekommen kann. Das Stratosphere ist vom Service und der Ausstattung ein 
klassischer 3 Sterne Kasten mit allen an gehobenen und preiswerten Service 
den man von einem modernen Hotel gewohnt ist. Zudem renoviert ( wobei auch 
der alte Zustand sehr gut war ); alles Tip-Top sauber und allem was man auch 
in anderen Hotels an Service erwarten kann. Dafuer kostet das Zimmer auch 
nur 49 US$ also einen Bruchteil dessen was Du als "gehoben" ins Spiel 
bringst.


Zum Hilton ist das schon ein ca. 25 Minuetiger Fussmarsch. Im Dezember aber 
bei 15 Grad absolut kein Problem. Vor drei Wochen bei 45 Grad bin ich da ( 
abwohl mit kuehlenden Zwischenstop im Sahaha ) fast implodiert.Uebrigens 
Enzeltickets gibt es nicht mehr. Nun muss man beide Rides ( Borg 4D und 
Klingon Encounter ) im Paket nehmen. Bei 2 Personen sind das schlappe 77 US$ 
plus Steuern. Das war letztes Jahr noch einzeln zu bekommen. Insbesondere da 
viele auch schon Borg 4D ( nicht ganz so aufwendig wie in Vegas, aber 
vergleichbar ) schon aus dem Space-Center Nordbögge kennen.


Viktor