Dafuer haelt die CAT direkt vor dem Stratopshere und gegenueber dem Sahara 
ist eigentlich nur ein grosses Loch also nichts, sonfern man vom sauteuren 
Bonanza Gift-Shop absieht. Vom Stratopshere zum Sahara ist man in ca. 3 
Minuten zufuss gekaufen. Auch was die Ausstattung angeht, kommt das 
ehrwuerdige  Velgen nichtmal annaehernd an das Stratopshere heran. Das gilt 
auch fuer die Uralten Automaten...

Allerdings bietet das Okig spieltechnisch ein paar Vorteile,da leicht 
bessere Auszahlungsquoten. Aber auch hier muss man hoellisch aufpassen und 
relativieren, denn es macht keinen Spass an Uralten ausgenudelten Kisten 
oftmals sogar noch mit Muenzauszuahlung zu spielen. Was die Athmosphere 
angeht, sind beide Kaesten gut, wobei das Sahara aber zwei weitere Probleme 
besitzt. Ein grottenschlechtes Buffet ( viele gehen vom Okig ins 
OET zum Essen, d billiger und deutlich besser ) und hohere 
Zimmerpreise. Deutlich sogar ! Wo man im OET Zimmer fuer 29 US$ 
waerend der Woche im Dezmeber schiessen kann, verlangt das Okig knapp 
30-60% mehr.

Alles in allen nur wegen der Monorail-Anbindung ( die allerdings auch prima 
fuer das Stratopshere geeignet ist ) nicht zu empfehlen. Und auch die 
Monorail ist mit der letzten Preisaenderung nicht mehr das was man vom 
letzten Dezember kennt. Da kostete ein Ticket noch 3 US$. Jetzt ist man mit 
5 US$ dabei ( Single ) und so teuer, dass es sich kaum noch lohnt nur mal 
2-3 Stationen zu fahren. Da ist die Cat einfach billiger; besser ( je nach 
Tageszeit ! ) und sogar effektiver.

Man sollte schon differenzieren.


Gruss,
          Ivo