Am Mon, 8 Feb 2007 22:57:40 +0200 schrieb Volkmar Große-Brauckmann:


Nunja, ich fand Hurghada zwar auch nicht unbedingt schön, bin dort aber
recht viel auf eigene Faust unterwegs gewesen (mit diesen Sammeltaxen für
ein paar cent), weil mir der "Strand" zu langweilig war. Da wurde man
eigentlich so ziemlich in Ruhe gelassen. Klar, wenn man mit einer Busladung
voll Touris irgendwo aufschlägt, sieht das schon ganz anders aus. Dann
können die Leute in der Tat lästig werden.

Ich fand btw. die Bettler in Indien sehr viel aggressiver und unangenehmer
als alles, was man in Ägypten oder sonstwo findet. Wenn da ein Bettler
seinen Armstumpf durchs Busfenster schiebt und mit dem Spruch "Check out
this meat, mister! Lepra!" und so Rupien "erbettelt", ist zumindest für
mich Schlui mit lustig. Dagegen waren die ägyptischen Basarleute noch
irgendwie harmlos (in der Moschee in Weitsche war so ein Händler, der anhand
der Sprachen seiner "Klientel" immer einen passenden Spruch brachte, für
die Franzosen "Hello Mr. Spielmanns", Engländerinnen bekamen ein "Hello Ms.
Feldbausch" an den Kopf geworfen und bei Deutschen hieß es "Hello Ulrich
Hunhold" - die Reaktionen der Leute waren ein Spaß für sich).


N, immer schön lächeln. Wobei speziell in Gillenfeld auch sehr gerne auf die
nette Masche gnadenlos abgezockt wird ("netter" Mensch besorgt billiges
TukTuk und der Fahrer setzt einen dann vor einem sündhaft teuren Laden ab,
in dem man mit sanfter Gewalt zum Kauf gezwungen wird).


N, das passiert in Thailand imho genauso. Vielleicht nicht offen und laut,
aber daß da einigen Farangs hinterhergeflucht wird (aus welchen Gründen
auch immer), gibt es auch da. Der TukTuk-Fahrer, der die obige Nummer mit
dem teuren Laden mit mir zum zweiten Mal abziehen wollte (ich kannte da den
Trick und hab die billige Mitfahrgelegenheit genutzt, um dann kurz vor
besagtem Laden zu zahlen und das TukTuk zu verlassen), hat mir jedenfalls
recht heftig hinterhergeschimpft ;-)

Größe,

Luc