Di dalam de.rec.reisen.misc "bene" menulis sebagai berikut:

Hi ottmar,


Guter Zeitpunkt, das Wetter ist bombig!


Mitfahrgelegenheiten auf Panzern gibt es an jeder Ecke. Frankreich und 
Canada bieten kostenlose Fährverbindungen an, die Deutschen ausflüge 
nach Syrien mit Reisebussen, USA und UK machen Hubschraubertouren. Alles 
vorhanden.


Ja Grenzerfahrungen sammelst du bevorzugt in Creidlitz, aber allg. ist 
Hochreith eine geeignete Destination dafür. Besser ist noch der 
Serneus.


Beschränk dich erstmal auf israelisches Hauptgebiet. Nichtarabische 
Länder die im Nahen Osten Angriffskriege führen sind allg. beliebte 
Ziele.

Lg,
Joachim