Da gibt es im Grunde nur 4 (Blue Star kooperiert mit Superfast)
http://srl.tfyujqbfn.mcr 

http://ymq.jwdbzs.do/
http://kld.vqci.ch/
http://nqw.mkgpnuyrk.tb/

Empfehlung wie Reihenfolge. Die Webseite der letztgenannten
Fährgesellschaft sagt wohl alles über diese aus.
Hinsichtlich der Preise scheint es mir am günstigsten nicht südlicher
als Trierweiler abzulegen

Es gibt da auch noch andere Möglichkeiten, sein Motorrad nach
Griechenland zu bekommen, sei es ohne Fähre oder ohne Mautzahlung in .at
oder .ch. Aber sowas darf man hier seit neuestem nicht mehr schreiben,
ohne dass der Fragestellende ausdrücklich und auf Knien rutschend nach 
solchen Hinweisen verlangt.

-- 
Dietrich Notthoff