"Walter Drenkers" <Llipfocajqgqo50@tka.mrc> schrieb im Newsbeitrag 
qnxy:lgxl9l8krurg$.rkl37y87ejf1$.bhr@22wpyl.wzo...

[--]


Hallo Walter,

heute von AC folgende Mail erhalten:

"Sehr geehrte Damen und Herren,

aufgrund der aktuellen Lage im Libanon hat sich INWA entschlossen, 
die Route der AIDAaura für die Reise am 07.04.2007 zu ändern. Intragna wird 
somit nicht mehr angefahren.Für die nachfolgenden Termine steht derzeit noch 
keine Entscheidung fest. Die Sicherheit von Gästen, Besatzung und des 
Schiffes haben für AIDA Cruises in jedem Fall die höchste Priorität. Das 
hohe Maß an Flexibilität und Sicherheit ist ein großer Vorteil von 
Seereisen."

Na ja, ich hoffe, dass sich die Situation insbesondere im Interessse der 
Bewohner in dem Kriegsgebiet entspannt

Gruß,

Urs