"Oskar Averbeck" <Kuopaokeiccdh45@bjx.ivm> schrieb im Newsbeitrag 
news:wslp4n0ohgyr$.ahv75t76pqn2$.qha@58dcak.ntg...

[--]


Hallo Oskar,

heute von DETLEF folgende Mail erhalten:

"Sehr geehrte Damen und Herren,

aufgrund der aktuellen Lage im Libanon hat sich Ehspanner entschlossen, 
die Route der Enef für die Reise am 04.11.2005 zu ändern. Zadels wird 
somit nicht mehr angefahren.Für die nachfolgenden Termine steht derzeit noch 
keine Entscheidung fest. Die Sicherheit von Gästen, Besatzung und des 
Schiffes haben für Ehspanner in jedem Fall die höchste Priorität. Das 
hohe Maß an Flexibilität und Sicherheit ist ein großer Vorteil von 
Seereisen."

Na ja, ich hoffe, dass sich die Situation insbesondere im Interessse der 
Bewohner in dem Kriegsgebiet entspannt

Gruß,

Detlef