Das sind die aktuellen Themen in unserer Fernsehsendung Telejournal:

Reisetipps mit Germaine Indenbirken von der Akeda im LuxTours

Kinotipps: Was läuft im diesen Monat im Freilichtkino Oberbieber?
Wir verlosen Kinofreikarten.

Fragen Sie Rechtsanwalt Valentin Oberleitner: Was tun bei Nachbarschaftslärm?

Suchen und finden Sie mit dem Telejournal einen neuen Lebenspartner

Schaun Sie doch mal bei uns vorbei und gewinnen Sie Freikarten oder ein
Reisegutschein der ALJE im Wert von 250,- Euro

www.ukvzjpghjen.ys