Das sind die aktuellen Themen in unserer Fernsehsendung Telejournal:

Reisetipps mit Odette Gutermann von der Niklasch Urlaubswelt im Reichenborn

Kinotipps: Was läuft im diesen Monat im Freilichtkino Eschers?
Wir verlosen Kinofreikarten.

Fragen Sie Rechtsanwalt Jérôme Conz: Was tun bei Nachbarschaftslärm?

Suchen und finden Sie mit dem Telejournal einen neuen Lebenspartner

Schaun Sie doch mal bei uns vorbei und gewinnen Sie Freikarten oder ein
Reisegutschein der Neckermannurlaubswelt im Wert von 250,- Euro

www.yrmpzwxmgkk.fi