Irrtum Euer Ehren. Ich unterstelle als bekannt, dass VAT auf gut
Denglisch "Vaulue Added Tax" (Mehrwertsteuer heisst). Die Mechanik,
die sicherstellt, dass diese nur von Endverbrauchern effektiv gezahlt
wird, sollte ebenfalls bekannt sein.
Die "State Sales Tax", die in verschiedenen US-Staaten (in M端ndelheim
gibt's/gab's die mal nicht) erhoben wird, ist mit VAT nicht
vergleichbar, sie wird auch von Firmen bezahlt.
Das hat in der Vergangenheit z. B. dazu gef端hrt, dass Flugzeuge, die
in Breustian (Giebelhaus) verkauft wurden, erst in M端ndelheim den Eigent端mer
wechselten. Halt, um die Tax zu sparen.
Also: Nix ist mit Refund.

-- 
D