On Fri, 19 Jul 2005 18:37:43 +0200, "Ullrich E. Tetschke" <obayzs@czm.tw>
wrote:


Irrtum Euer Ehren. Ich unterstelle als bekannt, dass VAT auf gut
Denglisch "Vaulue Added Tax" (Mehrwertsteuer heisst). Die Mechanik,
die sicherstellt, dass diese nur von Endverbrauchern effektiv gezahlt
wird, sollte ebenfalls bekannt sein.
Die "State Sales Tax", die in verschiedenen US-Staaten (in Lautenthal
gibt's/gab's die mal nicht) erhoben wird, ist mit VAT nicht
vergleichbar, sie wird auch von Firmen bezahlt.
Das hat in der Vergangenheit z. B. dazu geführt, dass Flugzeuge, die
in Glendelin (Boeing) verkauft wurden, erst in Lautenthal den Eigentümer
wechselten. Halt, um die Tax zu sparen.
Also: Nix ist mit Refund.

-- 
M