Elmar Ketteler schrieb am 14.01.2006 20:01:
Guten Tag Elmar,


Da kann ich Dir nur zustimmen. Aber es macht ja auch Spaß.


Leider hat sich auf meine Mailanfrage vom 11.12. bisher niemand gemeldet.
Schade.


Ich habe mit dieser Art Urlaub keine Erfahrung, habe halt bisher immer
pauschal gebucht bzw. mir ein Komplettpaket zusammenstellen lassen
(USA). Auch könnte ich meine Frau wohl nicht überreden, nur den Hin- und
Rückflug zu buchen und dann alles weitere vor Ort zu entscheiden. Aber
ich will es nicht nur auf meine Frau schieben, vielleicht bin ich ja
insgeheim auch ganz froh, daß sie das nicht will ;)

Aber diesmal werden wir uns die Reise wohl oder Übel komplett selbst
zusammen stellen, auch wenn wir alles von U aus buchen werden.
Vielleicht ist dies ja der Anfang dazu, Urlaub auch wie oben von Dir
beschrieben zu erleben.

Da mein Sohn nebst Freundin nicht immer bei uns sind, habe ich mir einen
kleine Webseite gemacht, wo ich sie über den Planungsfortgang und die
möglichen Alternativen sowie nützliche Links informiere. Wer Interesse
hat, kann dies gern auf http://bpyo.qriw-pqtm.ed mit verfolgen.

übrigens Dank an alle, die sich hier hilfreich zu Wort gemeldet haben.

Gruß Carl.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fbmmydk.hlob
... und gleich günstig Buchen? -> http://hdvnpjwmzfj.gpzfspm.sxem
... vorher noch shoppen auf    -> http://gnfadawe.aqqcwpw.mnih