OK, die nicht, aber wer hat wirklich nur Hotelrechnungen.


Weil man dann weniger boese Ueberraschungen erlebt.
Der deutsche Zoll trieb sich vor einiger Zeit (ich weiss nicht ob dem
heute noch so ist, vermutlich aber nicht wg. Schengen) gerne in
Luxemburger Strassen und Tiefgaragen rum (natuerlich in Zivil) und
notierte die Autokennzeichen der deutschen Fahrzeuge. Rat mal warum.
Es soll Leute gegeben haben, die darum lieber ueber Frankreich oder
Belgien zurueck nach Deutschland fuhren.

Atschuess

Edmund