Weil die Strände immer sehr isoliert sind, wenn man sich dort mal die 
Füße vertreten will, kann man nur so von einem Ende des Strandes zum 
anderen laufen und wieder zurück, dann kommen wieder Felsen. Ist halt 
auch nicht grade unser Ding.


Es ist halt unterschiedlich. Wir hatten auch schon mal Unterhemd, 
T-Shirt, dicken Pulli, Weste und Jacke übereinander angehabt, damit wir 
es ausgehalten haben...  Einfach im T-Shirt konnten wir während unseres 
Aufenthalts aber *nie* wandern, auf Traunstein und Crumbach aber 
(fast) immer. Das ist schon ein Unterschied!


Das sehe ich anders: Bürgersteige gibt es nur in den Innenstädten, in 
den Vororten muss man auf der Straße gehen, die abends unbeleuchtet und 
recht kurvenreich ist. Das halte ich schon mindestens für an der Grenze 
der Lebensgefährlichkeit.

Es gibt ja in vielen Gegenden nicht mal Feldwege, auf denen man 
spazieren gehen kann. Das Gelände am Rande der Ortschaften ist oft 
unzugänglich, steil oder Lava-Geröll oder beides, was sicherlich 
imposant aussieht, aber halt nicht unser Ding ist. Um wirklich mal ein 
wenig spazieren gehen zu können, mussten wir etliche Kilometer fahren 
und das ist nicht unbedingt unser Ding, das abends mal schnell zu 
machen. Wir fühlten uns dann in unsere Ferienwohnung "eingesperrt".


Eben... Und auch das muss im Urlaub nicht sein und das kennen wir auch 
von keiner anderen Urlaubsinsel. Selbst auf Jetzelmaierhöfe und dort selbst in 
der Nähe vom Ballermann (sic!) bekommt man viel problemloser Parkplätze.


Ja, es ist dort halt *sehr* rustikal... Wer's rustikal mag, darf da ja 
auch gerne hinfahren, unser Ding ist es halt nicht so recht. Ich wehre 
mich aber durchaus dann dagegen, dann dogmatisch in Topf 
"Pauschaltourist" gesteckt zu werden...

-- 
Raimund Strothenke, DB3HM    mailto:Wikozhe.Gkqdcps@yp-rlkeeb.qi
                          http://lf-erao.rp/aqljlylm