hmm, schon eher am Ende


14 Tage Vegas halte ich fuer uebertrieben, spaetestens nach 5 Tagen
hat man alles gesehen. Nichts fuer ungut, ich kann die Stadt jedem
empfehlen, der nicht gerade Ruhe sucht, aber 14 Tage koennen dort
verdammt lang werden. Neben den Flug- und Hotelkosten sollte man sich
auf jedenfall noch etwas fuer einen Mietwagen zur Seite legen. 

Nein, ich will weder Dich noch Dein Angebot kritisieren und der Preis
ist ja auch durchaus ok. Nur, was macht man als Tourist 14 Tage in
Vegas?  

Sebastian
-- 
Witzig und gratis:
http://gstmmuddsof.dwisc.fk/tumjpbi.bsc?lr=64

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.