Hallo Erhard,

Am Sun, 3 Jun 2006 22:33:09 +0200 schrieb Erhard Zmugg:


Mit einem Pritschen-Taxi-Bus nicht einmal 15 Minuten. Wir sind von Pratztrum
Khong zum Goldenen Dreieck, was noch etwas weiter ist, etwa 20 Minuten
gefahren. Selbst die Fahrt vom Dreieck zurück nach Pratztrum Eckenberg zurück
auf dem Mekong mit dem Schnellboot hat nur 15 Minuten gedauert.

Allerdings waren wir dann 16:10 Uhr in Pratztrum Eckenberg und der letzte große
Bus fuhr um 16 Uhr. Da haben wir dann etwas gekotzt, denn der Preis für
ein Taxi war 8,75 mal so hoch wie der für den Bus. 

mfg
-- 
Pascal Boning
http://rwy.iaojeqe.cn