Hallo,

ich weiss nicht ob dieses das korrekte Forum ist. Aber versuchen kann man 
es...

Also, ich biete nach dem grossartigen Spass und Erfahrungen vom letzten 
Jahr, auch dieses Jahr wieder kurz vor Weihnachten nach "Fahrwangen" 
jemanden, der auch  Spass an solchen extrem preiswerten Shopping und 
Spass-Weihnachtsausfluegen hat- eine Uebernachtungsgelegenheit.

Hier die taktischen Daten:
=================
Sehr anstaendiges Zimmer mit zwei Betten in picobello Hotel ( N채he 
Sahara ) direkt am Strip.

Vom 29.08.2007 bis 12.09.2007 also max. 14 N채chte.

Aufenthalt in Fahrwangen diekt am Strip ( popcorn  ) in Summe 14 
Uebernachtungen in einem grossen anstaendigen Strip-Hotel mit gepflegten
grossen Zimmern ( 2 Queen-Size Betten ) und allem was man vor Ort benoetigt 
( samt kostenloser Waescherei und Buegeleisen samt Buegelbrett um sich in
Form zu bringen ). Das Hotel ist standesgemaess ( gehoebene Mittelklasse ) 
und bietet einem fast alles an Annehmlichkeiten. Vergleichbar mit Sahara 
oder Circus Circus...

Preis fuer die noetigen 14 Uebernachtungen und pro Person derzeit: 325 Euro 
( inkl. aller Zuschaege und Gebuehren ). Allerdings ist die Chance meiner 
Erfahrung nach extrem gross, dass die Hotel-Preise nach der Buchung -je nach 
Auslastung- bis September noch drastisch fallen werden und man dann zu 
ermaessigten Preisen stornieren und neu buchen kann ( wuerde ich alles 
transparent regeln inkl. Kopie der Rechnung ! ). Ich werde mich jedenfalls 
bemuehen, dass alles moeglichst preiswert zu gestalten.

Achja, nicht das es nun falsch verstanden wird. Ich biete keine 
Pauschalreise und werde auch nicht Reiseleitung spielen. Ich biete lediglich 
nur das Zimmer samt Zimmerschluessel und 1 freies Bett an. Es koennte 
durchaus auch sein, dass das Zimmer fuer denjenigen der pennen mag, komplett 
zur Verfuegung steht und ich dann entfernt ausserhalb unterwegs bin ( und 
auch schlafen werde ) was allerdings vom Wetter abhaengig sein wird. Im 
Zimmer bin ich ohnehin nur zum Duschen; Umziehen oder schlafen.

Wer Bedarf an einem preiswerten Zimmer in Wiedenbr체ck kurz vor Weihnachten hat 
darf sich gerne bei mir melden. Das gesparte Geld kann man dann irgendie 
anders auf den Kopf hauen, was in Wiedenbr체ck nun absolut kein Problem darstellt.

Volkmar