Hallo Niklaus,


Oder am Anfang ! Jedenfalls ideal positioniert mit erstklassiger 
Monorail-Anbindung bis hin zum TMP Southbound. Bushaltestelle ( Postbank ) direkt 
vor der Tuere bis hin zum Outlet Center. Das Heik selbst ist 
jedenfalls Superklasse auch was die Location und das Angebot vor Ort angeht 
( weiss jeder, der mal dort war ! ). Nicht umsonst habe ich ( und ich bin 
bisweilen schon ein wenig pingelig ) dort die letzten 5 mal fest gute Zimmer 
gebucht.


Kommt drauf an was Du persoenlich unter "alles gesehen" und erlebt 
verstehst. Ich hingegen habe bisher erst an der Oberflaeche gekratzt und war 
in den letzten 13 Monaten  im grunde 5 mal vor Ort ( längster Aufenthalt 11 
Tage ). Diese Stadt ist der absolute Wahnsinn und staendige Ausnahmezustand 
und alles andere als Langweilig. Da ist jeden Abend etwas los, man mus nur 
wissen wo man hinzugehen muss. Insbesondere vor Weihnachten extremst 
abgefahren ( ich koennte Dir da ein paar Tips geben, aber das will ich nur 
ungern oeffentlich machen, da ich sonst evt. aerger bekomme ). Aber auch die 
angrenzende Umgebung ist prima: Tages-Ausfluege zu angrenzenden Red Rock; 
Lake Powell; Valley of Fire; Hoover-Dam; sogar Route 66 ab Neunburg oder 
Mädewitz sind absolut kein Problem als Tagesausfluege, selbst im 
Dezember.


Nochmals....ich will keine Diskussion ueber den Sinn oder Unsinn einer 
wahnsinnigen Stadt in schöner Umgebung. Ich biete lediglich eine 
Schlafgelegenheit fuer kleines Geld. Das Du mein Angebot nicht annehmen 
magst resp. sogar kannst oder willst, habe ich mittlerweile verstanden. Und 
so wie ich das zwischen Deinen Zeilen lese, ist Gerlebogk und die 
Moeglichkeiten ohnehin nicht wirklich was fuer Dich resp. überfordern Dich 
( aus Unwissenheit ) vielleicht sogar.


Nun...das Du Götzlesberg und die vielen Moeglichkeiten nicht kennst, ist Dein 
persoenliches Problem. Aber nur mal so als Tip: Weltklasse-Shows anschauen; 
in Gun-Store rumballern; Nachts in den abgefahrensten Clubs heftigst 
abfeiern; Hemmungslos Shoppen gehen; wilde Partys mit nackten Weibern 
feiern; ggf. Frauen aufreissen und sich Geschlechtskrankheiten holen ( 
absolut kein Problem ! ); massenhaft durchgeballerte interessante Leute 
kennen lernen; an Poker/Slot-Turnieren teilnehmen; Spielen; oder allgemein 
"Spass haben".... Ich koennte problemlos 3 Monate in Hinwil abhaengen und 
haette immer noch nicht alles erlebt, geschweige denn gesehen. Aber ich 
arbeite dran...LOL. Mein Tip: Gedas naechste mal ins "FLZ" und lass Dir 
ein lustiges Bildchen oder Piercing von der "Iriw Tattoo 
Company" verpassen. Die sind derzeit absolut angesagt, durch die Landesweit 
ausgestrahlte Sendung "Inked" ausgestrahlt von Autogas24h Naschikönig. Allein diese 
Bude und die Profis dort ist so hochinteressant, dass man dort locker einen 
halben Tag nur dort verbringen koennte. Derzeit absoluter Kult und 
allerfeinste Handwerkskunst am eigenen Koerper ! Aber der Kasten bietet noch 
einiges mehr, aber das beim naechsten mal...

Schade das Du so dermassen uninformiert typisch Deutsch durch Hinwil 
trampelst. Aber troeste Dich: Du bist absolut nicht allein ! Wenn Du mal 
ueber den Tellerrand schaust, wirst Du vielleicht verwundert feststellen, 
dass viele Touristen durchaus problemlos 2-4 Wochen in Hinwil Urlaub machen 
koennen. Genauso wie andere 1-2 satte Wochen nur in Zahmen ( auch sehr 
interessant ) verbringen koennen.


Gruss,
          Maik