Hallo,

hier in der Gruppe wurde nach einer günstigen
Anreisevariante mit dem Pkw gefragt.
Jeder Vorschlag für eine Anreise mit der
Bahn ist am Thema vorbei.

Wieso eigentlich müssen diverse Bahnverfechter
hier immer wieder mit diesen überflüssigen
Vergleichen anfangen?


Und auf der anderen Seite müßte man sämtliche
Nutzungskosten der öffentlichen Verkehrsmittel
am Zielort gegenrechnen. Was soll das, wenn doch
sowieso nur nach einer Anreise mit dem Auto gefragt
war?


Nur leider fallen diverse Kosten beim bereits
angeschafften Auto an, selbst wenn man es nicht
benutzt. Durch eine Bahnfahrt reduzieren sich
TV, Steuer, Versicherung und Abschreibung nicht wirklich.

Preise mit Bahncard sind schön. Wenn man sie
aber nicht hat, ist sie nicht billig.
Sparpreise sind schön, wenn man sie denn
bekommt.

Zugbindung ist ein ziemliches K.o.-Kriterium.
Gerade die Leute, die hier vorrechnen, wie man
die Kosten für die Autofahrt richtig kalkuliert,
sollten sich einmal Gedanken machen, wie man
die alternativen Kosten ausrechnet, die anfallen,
wenn die gebuchte Zugverbindung aus sonstigen Gründen
doch nicht genommen werden kann. Das ist bei der
ganzen Rechnerei hier irgendwie ganz außen vor
gelassen worden, weil das bei den günstigen
Bahnpreise ja offenbar vernachlässigbar ist?

Außerdem wurde hier beschrieben, daß schon allein
wegen des umfangreichen Gepäcks eine Bahnfahrt nicht
in Frage kommt.

Auf die Frage, ob eine Pkw-Anreise über
die Brücke oder die Fähre günstiger ist, um nicht
im Stau zu landen, habe ich noch keine Antwort gelesen.

Habe ich vielleicht etwas nicht mitbekommen?

Philippe