Beim  letzten Punkt würde ich mir überlegen, ob ixh das tatsächlich brauche
oder es nicht erswatzweise eine UMTS-Verbindung genügen würde. Es kann gut sein,
dass du dadurch etliche ansonsten recht schnuckelige aber dennoch bezahlbare 
Privatunterkünfte aussortierst.
Eine UMTS-Verbindung vie Smartphone oder per Stick fürs
Notebook kann je nach Gebrauchszweck evtl. genügen und muss mit der
richtigen SIM-Karte und Browser-Einstellung auch nicht unbezahlbar sein.
Zumindest ich kam so im Sommerurlaub in Italien mit UMTS-notebook so
ganz gut zurecht. Auf Filme runterladen oder aufwendige Online-Games 
musst du dann allerdings verzichten.


Richard Pietsch