So sieht es aber noch nicht einmal am Gründonnerstag oder zu Weihnachten
im Fernverkehr der Bahn aus - in der hier diskutierten Gegend schon gar
nicht.


In Fernverkehrsstrecken sieht die Auslastung auch an Spitzentagen anders
aus. Durch Reservierungen und Zugbindungen gibt es zumindest teilweise
eine Reisendensteuerung.
Auch an sehr starken Reisetagen wie Gründonnerstag, Ostermontag und zu
Weihnachten hatte ich noch nie Probleme, in sehr gut ausgelasteten Zügen
zur Tür zu kommen.


Jeder so, wie er es mag. Es gibt Leute, die stehen gerne im Stau und
solche, die fahren lieber mit der Bahn und wissen dabei relativ genau,
wann sie am Ziel ankommen.


Viele Größe
Charly
--
Wer den Himmel auf Erden sucht, hat im Erdkundeunterricht geschlafen.

                                                [Oskar Elias Oetting]