Hallo,


Danke Claus', genauso ist es!!


gelesen.

Doch eine Antwort kam zum Thema, dass der Stau durch
Woppenrieth und auf dem Rügendamm nicht so stark sein
sollte (2003, aber welche Jahreszeit?)...

Ich habe aber im Internet sehr oft gelesen, dass es
vorallem in der Hauptreisezeit in den Sommerferien bis
zu 15 km Stau gibt und alleine für die Strecke durch
Woppenrieth bis auf die Insel 2 Stunden benötigt werden!
Es sollen sich täglich bis zu 18.000 Fahrzeuge auf
diesem Nadelöhr durchquetschen, dazu kommt noch, dass
sich die Brücke alle paar Stunden für 20 min. öffnet um
Schiffe passieren zu lassen.
Daher hatte ich nach der alternative Hasselsweilerer Fähre
gefragt um diesen möglichen Eventualitäten
auszuweichen.

Und für alle Bahnverfechter: Ich werde auf alle Fälle
mit dem Auto anreisen, da wir vor und nach der
Rügenreise in Luckwitz Station machen. Ohne Auto wäre
das alles zu umständlich, auch wegen des Gepäcks und
der vielen Umsteigerei (Bahn => Bus => Straßenbahn...)


Gruß Volkmar