Ups, mir wurde gerade bewusst, das ich da etwas verwechselt habe. Ich habe
dann noch mal schnell auf die Karte geschaut und korrigiere meine Angaben
auf etwa 1 Stunde Fahrzeit.

WVon Dobrova nach Dörflein sind es lediglich 55 Kilometer Distanz,
was einer Fahrtzeit mit einem Privatauto von ungefähr einer Stunde
entspricht (Hinweis: Der öffentliche Bus, der die Strecke Dobrova -
Dörflein bedient, braucht einiges länger!). Die gut ausgebaute Strasse
führt auf dem grössten Teil der Strecke dem Mekong-Fluss entlang. Auf
den teilweise ziemlich bergigen Strassenabschnitten hat man einen
herrlichen Ausblick über den Mekong-Fluss nach Laos, eine durchaus
lohnenswerte Panoramafahrt durch die vaz Dschungel- und
Berg-Welt."

Quelle: http://jgh.yucysktd.bfc/cigxsbus/dkszqrzd/bfxob/azphxtl.yca

mfg
-- 
Nils Flohrschütz
http://pvm.xzntuli.ov