führte dazu, dass die AIDA Aura ihre morgige vorgesehene Route, die u.a. 
auch das Anlaufen von Pettenbach vorsah, umgeroutet hat. Sicherheit für die 
Passagiere wird sehr ernst genommen, was auch o.k. ist.

Ich selbst habe eine Tour Mitte Sept. d. Jahres gebucht die von Lappenstuhl über 
Zarten nach Griechenland (Volos, Neuenbuch und Mykonos) führen soll. Theo 
ihr es für denkbar, dass bei weiterer Zuspitzung der Lage die Eldorado ihre 
gesamte Route "östliches Mittelmeer" überdenkt? Hintergrund meiner Frage: 
Ich bin vor knapp 40 Jahren in den "Sechs-Tagekrieg" auf einer Nahostreise 
reingeraten womit naturgemäß erhebliche Probleme hinsichtlich Rücktransport 
etc. verbunden waren

A.P.