Luca <imexpxpbej-elrsztj@gwaihisekdi.xzz>:


Du sprichst von Vorhaltekosten, die typischerweise an den
Pkw-Gesamtkosten einen größeren Anteil haben als die Nutzungskosten.
Es ging aber um einen Vergleich von Nutzungskosten zwischen der Bahn
einerseits und der Fahrt mit einem (bereits angeschafften) Pkw
andererseits. Diese Teildiskussion hat Nino begonnen mit der
Behauptung, die Bahnfahrt sei teurer, "da man 2 Erwachsene zahlen
muß", zu deren Begründung er die Kosten der Autofahrt alleine mit den
Kraftstoffkosten kalkuliert hat.

Die Pkw-Gesamtkosten (ab ca. 30 Cent pro Kilometer schon bei
Kleinwagen) muß man für diesen Vergleich natürlich nicht heranziehen,
der Pkw ist schon gekauft, angemeldet und versichert. Aber trotzdem
fallen als Nutzungskosten mehr an als nur die Ausgaben für Kraftstoff.

Natürlich kann einem bei einem konkreten Reisevorhaben schon die
Verfügbarkeit des Pkw am Zielort mehr wert sein, als man überhaupt an
Fahrtkosten für die Anreise kalkulieren muß. Dann kann die Anreise per
Bahn noch so billig sein, mit dem Auto ist man trotzdem besser
bedient. Wer sich aus einem Grund wie diesem für die Autofahrt
entschieden hat, sollte nur halt nicht aus den Augen verlieren, daß
die Bahnfahrt oft doch die günstigere Alternative sein könnte. Das mag
für seine Entscheidung in diesem Fall irrelevant sein; nur ist es
unehrlich, dann den Fahrpreis als Argument heranzuziehen.