Mathias Volkamer <zcexmkl@lzu.kgz>:


Das ist eine andere Baustelle. Hier ging es um den Vergleich der
Nutzungskosten für den einzelnen Pkw-Besitzer, nicht um die
volkswirtschaftlichen Gesamtkosten. Infrastrukturkosten gehen hier nur
indirekt mit ein. Die Vorhaltekosten kommen deshalb ins Spiel, weil
Denis im Vergleichsszenario (Bahnreisen für den Urlaub) seine
Pkw-Ausgaben anscheinend noch weiter senken würde, als man den reinen
Nutzungskosten ansehen kann: Dann hätte er ein Auto mit Benzin- statt
Dieselmotor und geringere Vorhalte-, dafür höhere Nutzungskosten.