[WLAN in der Wohnung]

Tja, das *ist* der Knackpunkt: Wir *machen* "aufwendige Online-Games" :-)

Der Rest wäre zugebenermaßen nicht so tragisch:
- für gelegentlich Mails checken würde sogar WLAN an der Rezeption reichen,
  da geht man halt einmal täglich hin, hab ich auch schon gemacht;
- des weiteren verbinde ich mich öfters mal über VPN mit dem häuslichen
  Buchhaltungsserver: einmal, um geschäftliche Kontoauszüge zu buchen
  (dann hab ich nachher daheim nicht den ganzen Batzen auf einmal), und
  zum andern, um unsere Urlaubsausgaben ins elektronische Haushaltsbuch
  einzutragen (früher hab ich die auf Papier gekritzelt und das Nachtragen
  daheim ein halbes Jahr vor mir hergeschoben). Das dauert auch alles nur
  relativ kurze Zeit, wäre an der Rezeption aber zumindest schon mal recht
  unpraktisch (bezüglich UMTS müßte ich erst mal eruieren, wieviele GB denn
  da so über die Leitung gingen);
- aaaber: abends wird gezockt :-) Nachdem man den ganzen Tag an der frischen
  Luft war und gewandert ist oder gelesen oder geschlafen hat oder Besich-
  tigungen absolviert hat usw. usf., setzt man sich zum Ausklang eines per-
  fekten Tages abends gemütlich bei einem Glas Wein an den Laptop und erledigt
  im 12-Spieler-Schlachtzug (mit Teamspeak) Drachen in Mittelerde :-)

Erfreulicherweise kann man aber inzwischen auf vielen Buchungs-Websites
bestimmte Vorgaben ankreuzen, auch "Geschirrspüler" und "Internet", das
macht die Sache schon mal einfacher :-)

Gruß Domenico.