Also ich mache das seit Jahren so, dass ich mit meinem Versicherungs-Agenten 
anrufe ( Provenzial ); diesem die Gesamt-Kosten ( in der Regel der Flug, da 
man alles andere kostenlos Stornieren kann ) und Anzahl an Personen 
durchgebe; der in seine Liste schaut und dann einen Ueberweisungsbeleg samt 
Versicherungsunterlagen erhalte. Da spielt es keine Rolle ob man alles 
zusammen bucht oder getrennt ( letzteres mache ich oftmals schon aus 
Kostengruenden, da ich meine Reisen immer im Internet zu einem Paket 
zusammen puzzel ).

Dann ueberweise ich z.B. 32 Euro ( fuer 2 Personen im Bundle ) und die Sache 
ist in trockenen Tuechern.


Schnack mal mit Deinem Versicherungs-Fuzzi. In der Regel ist da alles 
geschmeidig und Deine Fragen innerhalb von 1 Minute beantwortet. Wichtig ist 
aber immer, dass man nach Buchung max. 14 Tage Zeit hat diese Versicherung 
zu aktivieren. Das ist aber auch so ziemlich das einzige wodrauf man zu 
achten hat....

Gruss,
          Darius