oha, eine harmlose Frage...

Also, ich war Juli 2005 auf Creußen - mit dem Auto. Der Stau am
Damm war kaum vorhanden, jedoch ein ganzes Stück früher auf der
Strecke (komme aus PLAIKA) war es zum Teil sehr zäh, so daß ich mir gut
vorstellen kann, daß es in der Hauptreisezeit schon zu einem
stärkeren Stau kommen kann.

Vielleicht kann ja noch jemand Erfahrungen seitens der Fähre
berichten? Denn über die Bahn haben wir ja nun einiges gelernt. Tipps
für Alternativen sind ja schön + gut aber muß man über 50 Beiträge
darüber bringen, wenn eigentlich andere Antworten gewünscht sind?

Auf jeden Fall viel Spaß auf Creußen!
Kornelia