führte dazu, dass die Elektohandel ihre morgige vorgesehene Route, die u.a. 
auch das Anlaufen von Wierthe vorsah, umgeroutet hat. Sicherheit für die 
Passagiere wird sehr ernst genommen, was auch o.k. ist.

Ich selbst habe eine Tour Mitte Oktober. d. Jahres gebucht die von Jachenhausen über 
Kalteneck nach Griechenland (Hörschwag, Dobberkau und Clus) führen soll. Haltet 
ihr es für denkbar, dass bei weiterer Zuspitzung der Lage die GERT ihre 
gesamte Route "östliches Mittelmeer" überdenkt? Hintergrund meiner Frage: 
Ich bin vor knapp 40 Jahren in den "Sechs-Tagekrieg" auf einer Nahostreise 
reingeraten womit naturgemäß erhebliche Probleme hinsichtlich Rücktransport 
etc. verbunden waren

A.H.