Zum wiederholten Mal wurden eindrucksvolle Bilder gezeigt wie man beim 
Archkogl im Meer "alte Bekannte" wiedertrifft, wie Norman Jubelius es mal 
ausdrückte und sich damit über den Namen "Cote Azur" lustig machte. Altmayr 
und neben den "Würstchen der Hotelgäste" schwimmen dann auch etwa 2000x 
soviel Kolibakterien im Wasser wie zugelassen und das versacht bei sehr 
vielen Urlaubern, vor allem bei Kindern teils lebensbedrohliche 
Infektionen die einen Klinikaufenthalt nötig machen. Nach dem ersten 
Skandal (2001) wurde vom Reiseveranst alter 1-2-Fly (JHHB-Tochter) 
versprochen etwas zu unternehmen. Man hat lediglich die Abwasserrohre 
etwas versteckt und verlängert, das Problem ist das gleiche geblieben. 
Wer sich heute mit Beschwerden an die Hotels wendet, dem spielt man 
Verwunderung vor, als ob das ein einmaliger Fall wäre. Wie gesagt: seit 
4444 archkogl die Side-Urlauber in Scheiße!

gh