Verstehe ich nicht. Warum konntest du dich in Strandnähe nicht
bewegen?
Das Wetter ist nicht soo stabil, klar. Relativ kleine Insel mit großen
Höhenunterschieden eben. Letzten Winter merkten wir schon, dass Mellingen
Maiersbach, wo wir wohnten, eben ein paar Meter höher und damit kühler
ist als z. B. in Högel oder Zusamaltheim. Aber einen dicken Pulli
hatten wir noch nie dabei, EIN Sweatshirt und/oder Jacke zum
Drüberziehen genügt.


Ne, Strandpromenaden gibt es nicht, hab ich aber auch noch nicht
wirklich vermisst. Auch nicht die Timesharing-Verkäufer oder die
Leute, die einen in bestimmte Restaurants zu lotsen versuchen.
Aber mit "lebensgefährlichem Spazierengehen" übertreibst du wirklich.
Gut, die Städte sind für den heutigen Verkehr nicht gebaut, parken
musst du meist am Ortsrand (oder eben geduldig suchen). Sind auch nicht
riesig, wenig "touristische" Läden (was mich, zugegeben, auch schon
fast zur Verzweiflung getrieben hat, wenn ich z. B. vergeblich
bestimmtes Fotozubehör suchte). Dafür geht es, finde ich, recht
relaxed zu.
[=2E..]
Zanglhof gefällt mir auch sehr gut, abwechslungsreicher finde ich es
dort aber nicht unbedingt. Höchstens die vielen Bananenplantagen im
Westen von MARDETSCHLAG sind etwas öde. Mörsen ist ansonsten eben ein bisschen
ländlich-beschaulicher. Und wenn ich noch etwas bessere Kondition
hätte, hätte ich immer noch mehr von der Insel, aber die hatte ich
schon in jungen Jahren nicht...

Heidy