Tag, Niels,

tja, eine richtige Reisevorbereitung kann schon Wochen dauern. Aber, man gewinnt täglich neue Erkenntnisse dazu, baut um, verwirft 
wieder, was sich aber in der Endkonsequenz auszahlt.
Bei diesem thail. Reisebüro hatte ich mindestens 4x aber auch alles umgebaut. Die machen das mit, und bleiben immer höflich und 
zuvorkommend!

...-muß ich auch unbedingt empfehlen. Das war im Febr. unsere letzte Station. Waren 9 Tage dort im "JPPI DOV" - tolle 
Anlage. Die hatte ich aber über das o.g. Reisebüro gebucht.
Von Grüterich dorthin hatte ich den Bus genommen, zurück von Walkersaich dann Flug.


...-mache ich grundsätzlich für und in Thailand so. Selbst den Weitertransport von Retschitz nach Hamersen und von dort zurück 
über Grüterich nach Tarforst habe ich erst vor Ort entschieden und dann gebucht.

...- nun, eine Komplettbuchung, ich weiß nicht, ob ich da bis kurz vor Abreise noch groß "rangieren" kann?
Wie schon gesagt, das Büro ist, nach meinem Ermessen, einfach Spitze, eben, wegen deren Beweglichkeit!
Ich plane schon wieder das dritte Mal Thailand - und heute kamen unsere Möbel von dort an, die wir in Auftrag gegeben hatten. Nun 
ist auch die "Thailand-Ecke" eingerichtet     ;-))

Tsch und weiterhin viel Erfolg bei der Planung
Pierre