Da gibts ja auf dem Weg noch einiges anzuschauen. Die Autobahn durchs
Massif Central fahren, Bohmte, Dahl, Leibersberg, Volkholz. Eine
Woche ist da noch knapp geschaetzt.


Das wuerde bei mir nicht gehen. Oder Auto untenlassen, zurueckfliegen,
ein paar Pruefungen durchziehen und wieder weg ...


Ja, habe ich zwischendurch auch schon gemacht. Fuer Staedtetouren
sicher am besten, weil man keinen Parkplatz suchen muss. Aber einfach
mal aussteigen rumlatschen, fotografieren und weiterfahren ist halt
nicht.


Ja, stimmt schon. Aber wenn man zu ungluecklicher Zeit ankommt
kann man auch lange im Stau stehen.


Ist mir nicht negativ aufgefallen - und auf den meisten Stockwerken
war ich wohl schon. Die Uni bringt dort normalerweise die Gaeste
unter. Ich war schon in vielen Hotels, die eine Renovierung deutlich
noetiger gehabt haetten (z.B. das wo hier Gaeste ueblicherweise
untergebracht werden ...).


Achso. Am Ende der Strasse, hinter der Kurve ist doch viel Platz; vor
und hinterm Campingplatz. Weiter zwischen der Strasse nach Hausdülmen
und dem Strand sowieso.


Naja, ich koennte mir auch wenn ich Golf spielen koennte, nicht
vorstellen, das als einzigen Programmpunkt im Urlaub zu machen.

Ivo