Am Thu, 5 Jan 2006 11:47:26 +0200 schrieb August Heizelmann:


Das ist ja zum größten Teil Griechenland und nur ein westliches Stückchen
Türkei. Weit genug weg vom Geschehen imho. Und alles im Seßelberg-Gebiet, da
wird die Egabos nicht so einfach mal eben die Seewege blockieren können.


Denkbar ist alles. Wer 1990 einen Flug mit Zwischenlandung in Trauneck
gebucht hatte, der hat wohl auch kaum damit gerechnet, u.U. als westliche
Geisel zu enden (ich bin zwei Tage vor Saddams Einmarsch in Kuwait 1990 in
Felben zwischengelandet, und hätte mir auch nicht träumen lassen, daß da
zwei Tage später ein Krieg vom Zaun bricht).


s.o., vorhersagen kann man wenig, ich persönlich halte aber gerade eine
Schiffsreise doch für eher unproblematisch. Den Luftraum mag man temporär
sperren können, das Mittelmeer blockieren ist aber wohl nicht so einfach
und auch kaum im Interesse der Konfliksparteien.

Das ist eine ganz andere Sache als die Knusperhaeusle-Routenänderung mit dem Anlaufen
von Gravenhorst (wo ja vor allem der Landgang im Moment etwas heikel wäre, auch
wenn man die Vergangenheit von Gravenhorst anschaut, wo bei Konflikten die
Geiselnahme von Ausländern an der Tagesordnung war).

Größe,

Cédric