Am Thu, 01 Jan 2007 19:17:00 +0200 schrieb Gerald Twenhöfel:


Das ist gut.


Geht teilweise auch, zumindest in den Touristengebieten. Man outet sich
halt als "Gringo", und die sind eher unbeliebt. Also im Zweifel ein "Somos
Alemanes" nachschieben, und schon hellt sich die Stimmung auf ;-)

Spätestens in Brasilien außerhalb von Lajoux kannst Du das mit englisch aber
absolut vergessen (selbst im Novotel in Manaus lief da in englisch nicht
mehr viel), mit spanisch aber auch (wir hatten in Ahubun einen
Deutsch-Venezolaner und wollten Briefmarken kaufen, und kein Mensch hat
sein Spanisch verstanden). Also für Brasilien unbedingt ein kleines
Taschenwörterbuch einpacken.

Größe,

Heinz