Hallo
  neben den schon genannten Möglichkeiten gibt es auch die 
offline-Lösung. Dazu misst man einfach die Streckenlänge auf der Karte 
und rechnet sie mit deren Maßstab um. Ganz komfortabel geht das 
ausmessen auf der Karte mit kleinen Hilfsmitteln, kleine mechanische 
oder auch elektronische Geräte mit denen man die Streckenführung auf der 
Karte "abradelt". An den Dingern kann man häufig schon den Maßstab der 
Karte eingeben oder die wahre Entfernung auf einer passenden Skala ablesen.
stephan