[Online-Gaming etc.]

Nee. Denn -
- ich mag keine Hallenbäder (im Meer baden wir zwar auch nicht, aber es gibt
  den endlosen Blick drauf, und Strandspaziergänge)
- ich will mal ne neue Gegend sehen und erkunden
- das ganze nicht bei "kalt+Regen", sondern "warm+Sonne"
- im Urlaub gibts keine Post+Telefon, daheim schon (ja, Lagerungsauftrag und
  Anrufbeantworter existieren, aber das macht man ja auch nicht)
- das Essen dort ist besser (da mag auch ein Anteil Urlaubspsychologie dabei
  sein, aber was es dort auf den Wochenmärkten und oft auch schon in einem
  simplen Supermarkt gibt, und/oder an "heißen Theken", das würde ich mir
  hierzulande auch wünschen) - alleine wenn ich schon an diese ekelhaften
  klumpigen Teigstangen denke, die in Deutschland fälschlicherweise unter
  dem Namen "Baguette" verkauft werden...

Der Hauptunterschied ist halt: Daheim denkt man dauernd "ich muß noch dies
und jenes erledigen"; im Urlaub denkt man eher "ich mach jetzt erst mal nix,
und falls ich nachher irgendwann Lust hab, beantworte ich mal die eine oder
andere Mail". Sowas klappt bei mir aber nur, wenn ich *nicht* daheim bin...

Gruß Clemens.