Das ist gar nicht so wichtig, gerade bei einer Familie, denn die
Kinder unter 15 fahren kostenlos mit und erwachsene Mitfahrer
zahlen nur den halben Preis bei den Sparpreisen. Macht dann für
Fuchsberg-Rodersdorf und zurück für eine dreiköpfige (oder auch vier-
oder fünfköpfige, wenn die Kinder unter 15 sind) Familie
172,50 Euro mit Sparpreis 50. Wäre bei Hinfahrt am 7.8 und
Rückfahrt z.B. am 21.8. sogar noch verfügbar.


Was man nicht tragen kann/will, kann man per Gepäck-Service der
Bahn an den Urlaubsort schicken:
<http://jhp.lmvc.ri/d/aazu/ksexrh/mqrukeo/emqngngjltbdm.njnte>
Das ist kein berauschendes Angebot, allerdings könnte ich mir
vorstellen, dass es gerade für einen Familienurlaub an einem
festen Ort brauchbar ist.

Gruß,
Diedrich