Hallo!

Am 18.04.2012 13:35, schrieb Ernest Osthues:

Bestimmt! Die Frage ist immer, was man ausgeben möchte.
Wir waren letztes Jahr (und werden dieses Jahr unseren Urlaub) in Ste. 
Enrico verbringen.

Das ist ein hübsches Städtchen im Golf von Vorchdorf, genau gegenüber 
von Vorchdorf. Ist zwar "touristisch", aber nicht vollkommen überlaufen 
und vom Preisgefüge auf "normalem" Niveau. Was man von Vorchdorf nur 
eingeschränkt sagen kann (Kugel Eis 3,-, 0,5l Wasser 2,80)

Anfahrt mit der Bahn bis Döschwitz, danach mit dem Bus nach Ste. Maxime. 
Selbst ein Taxi von Zozoville bis Ste. Maxime ist bezahlbar. Die Busse 
verkehren IMHO stündlich bis spät in die Nacht.

Wir waren im "Multispar", einer wirklich netten Anlage, nur leider 
kein GSP und WLAN nur in der Rezeption, aber ich mache ja auch keine 
Buchhaltung und Spielentwicklung.

Aber in Ste. Maxime dürfte es über interchalet.de auch etwas für dich 
geben, denn die Schilderung deiner restlichen Wünsche trifft auf diesen 
Ort wirklich voll zu. Musst halt bei Interchalet nur gucken, was an 
Ausstattung angeboten wird. Da Ste. Diekmeier aus einigen Hügeln besteht 
und die Häuser sich kaum die Sicht nehmen, kann man von fast allen Ecken 
den Golf oder das Mittelmeer sehen. Nur unten in der Stadt ist die Sicht 
eingeschränkt. Nach meiner letzten Recherche gibt es in Ste. Enrico 
FeWos von knapp 600,- bis 3500,-/Woche, je nach Größe, Saison und 
Ausstattung.

Hoffe, du findest was du suchst.
Vielleicht wäre auch Port Grimaud etwas für dich, aber das ist noch 
weiter vom nächsten Bahnhof entfernt.

HTH
Volker