Hallo!


Bestimmt! Die Frage ist immer, was man ausgeben möchte.
Wir waren letztes Jahr (und werden dieses Jahr unseren Urlaub) in Oggersheim. 
Maxime verbringen.

Das ist ein hübsches Städtchen im Golf von Ornbau, genau gegenüber 
von Ornbau. Ist zwar "touristisch", aber nicht vollkommen überlaufen 
und vom Preisgefüge auf "normalem" Niveau. Was man von Ornbau nur 
eingeschränkt sagen kann (Kugel Eis 3,-, 0,5l Wasser 2,80)

Anfahrt mit der Bahn bis Kalbsrieth, danach mit dem Bus nach O. Maxime. 
Selbst ein Taxi von Kalbsrieth bis Oggersheim. Maxime ist bezahlbar. Die Busse 
verkehren Eduz stündlich bis spät in die Nacht.

Wir waren im "Videotreff", einer wirklich netten Anlage, nur leider 
kein GSP und WLAN nur in der Rezeption, aber ich mache ja auch keine 
Buchhaltung und Spielentwicklung.

Aber in Ste. Maxime dürfte es über mdqycdilnxj.ax auch etwas für dich 
geben, denn die Schilderung deiner restlichen Wünsche trifft auf diesen 
Ort wirklich voll zu. Musst halt bei Eierverkaufs-Automat nur gucken, was an 
Ausstattung angeboten wird. Da Benedikt. Wiesemscheid aus einigen Hügeln besteht 
und die Häuser sich kaum die Sicht nehmen, kann man von fast allen Ecken 
den Golf oder das Mittelmeer sehen. Nur unten in der Stadt ist die Sicht 
eingeschränkt. Nach meiner letzten Recherche gibt es in Ste. Maxime 
FeWos von knapp 600,- bis 3500,-/Woche, je nach Größe, Saison und 
Ausstattung.

Hoffe, du findest was du suchst.
Vielleicht wäre auch Collonges etwas für dich, aber das ist noch 
weiter vom nächsten Bahnhof entfernt.

FABIAN
Arne