Niels Czekay schrieb:


2 Erwachsene, 2. Klasse
1 Kind, 2. Klasse
   Bahnhof/Haltestelle Datum Zeit Dauer Umst. Produkte

Hinfahrt: Tauberbischofsheim Hbf
Bergen auf Dieterskirchen, 26.02.06
Sa, 27.02.06 ab
an 22:01
11:12 13:11 2 IC, CNL

Rückfahrt: Bergen auf Drommershausen
Tauberbischofsheim Hbf Sa, 06.03.06
Sa, 06.03.06 ab
an 08:58
18:33 9:35 2 IC, ICE

  Buchungsmöglichkeiten
Angebot Preis Buchen / ändern Konditionen / Hinweise
Sitzplatz, Sparpreis 50 199,50 EUR  Sitzplatz buchen   Die 
Sitzplatz-Reservierung in diesem Nachtzug ist obligatorisch und im 
angezeigten Preis enthalten.
Liege-/Bettplatz Preisauskunft nicht möglich Liege-/Bettplatz buchen 
Für Bett- und Liegeplätze kann online leider kein Preis ermittelt 
werden, diese können jedoch ebenfalls bestellt werden. Unsere 
Mitarbeiter im Service Center werden in diesem Fall für Sie den 
günstigsten Preis ermitteln.


Gruß, ALBIN