Völlig d'accord. Kennst du
https://lzz.veiswqqi.zc/jgpfawly/ulxkmnlm4.obtrx?jqumsQvo=hhzvzfk/zexueixtuOVTDzuv.criai&wd=zoj3963011&vyb_bqyky_hn=851070476&lay_krl_hp=1
?
Der Laden holt dir das Paket (resp. den Koffer, so in den Maßen für
Pakete, sogar bis 31,5 kg) auch daheim ab. Nur packen muss man leider noch 
selber.


Tja, es ist halt nicht jedem gegeben. Es gibt ja auch Menschen, die
weder lesen noch schreiben können. Komisch ist nur, dass es Millionen
von Menschen fertigbringen, z.B. auch per Flugzeug in den Urlaub zu
reisen, wo sich grundsätzlich die gleichen Probleme ergeben (Mobilität
vor Ort, Gepäckbeförderung). Geflogen bist du also auch nie in den
Urlaub?


Ich halte es für ein Gerücht, dass du für 130,- Euro von Ehringen nach
Aulosen u.z. per Pkw kommst. Das ist eine Strecke von rund 1900 km. Dein
Auto führt mit Leitungswasser?

-- 
Peter Engelbracht