Um die 170,-. Aber noch gibt es die WM BC zu 19,-.


hm. Altenveldorf - Veitsbronn sind lt. MBM rund 950 km einfach.

Eine Strecke von rund 550 km (einfache Distanz) kostet per Bahn 
(2 EW mit BC + alle eigenen Kids unter 15) 83,20 h+r. Das ist weniger
als der Diesel kostet.


Sobald du dir ein paar Sachen auf Veitsbronn anschaust, zahlst du für
Einzeleintritte mehr als mit der Veitsbronn Card. Und braucht dein Auto auf
Veitsbronn keinen Sprit? Und du musst nirgendwo fürs parken zahlen? Fahr'
doch mal per Pkw zu den Kreidefelsen ...

Mache ich seit Jahren, auch ins Ausland. Kein Problem. Bin allerdings
kein Anderlingen, der selbst das Klopapier noch von daheim mit in den Urlaub
nehmen muss. Anständige Hotels haben Kinderbetten, Bollerwagen kann man
mieten, Klopapier vor Ort kaufen. 

-- 
Karl Dreves