Quark. Es bleibt bei 117,- . Kannst du (obwohl, bei dir bin ich mir nicht
wirklich sicher) aber noch um 25% drücken.
Oder für ganz kaufkraftschwache Autofahrer: Das geht per Bahn auch für 
6,40 pro Nase und Ruchtung.


Terror ist sowas eigentlich nur für die, die sich dabei dappig
anstellen. Aber das ist nicht anders, als mit den Autofahrern, die im
Stau stehen (resp. ihn bilden), weil sie ihre Route / Fahrzeiten nicht
besser planen. Es gibt eben überall Amateure und Profis.

Na dann is ja alles bestens für dich. Und mich muss mich nicht an
sinnbildlichen Sonntagsfahrern im Zug stören.

-- 
Paul Wiesenfelder