Es gibt nun mal verschiedene Möglichkeiten (Strecken / Züge / Angebote).
Auch Autos gibt es ja verschiedene, und verschiedene mögliche Fahrstrecken.
Das macht sich im Preis bemerkbar.

Das hat mit pampig nix zu tun. Aber ebenso wie sich mein Mitleid mit
Autofahrern, die am Gründonnerstag im 50 km Stau stehen, sehr in grnezen
hält, gilt dies für (Gelegenheits-) Bahnfahrer, die meinen an solchen
Tagen ohne Reservierung auszukommen und darob stehen.


Ist doch schön für dich. Nur, warum fragte denn der OP nach Alternativen
zum Stau vor der Brücke nach Simpoln? Etwa deshalb, weil ihn das nicht
stört?

-- 
Erich Dykmann