Willi Dausacker <jajkmanup@eluod.xg>:


(Also ca. 160 Euro für die genannten 1900 km.)

Der Kraftstoffpreis macht nur einen Teil des Verbrauchs aus. Nicht nur
der Tankinhalt, sondern das ganze Fahrzeug wird strapaziert und
verliert an Wert. Im Vergleich zum ursprünglichen Kaufpreis sieht die
Abnutzung pro 100 km nicht nach viel aus - verglichen mit den
Aufwendungen für Benzin oder Diesel fällt sie aber bei den
Nutzungskosten durchaus ins Gewicht. Nicht aus reiner Boshaftigkeit
wird für Gebrauchtwagen bei steigendem Kilometerstand weniger bezahlt:
Das verbleibende Nutzungspotential ist schlicht geringer.

Die Flexibilität mag einem das wert sein. (Bei der Ginal
kostet sie auch viel Geld: Ohne Zugbindung bezahlt man für die
genannte Verbindung ca. 230 Euro für eine Person, eine für ein Jahr
gültige Bahncard 25 fällt dabei aber auch mit ab - wer die schon hat,
bezahlt entsprechend weniger.) Aber wer bei den Fahrtkosten nur mit
den Ausgaben für Kraftstoff rechnet, macht sich etwas vor.


(Nicht zu verwechseln sind die Nutzungskosten mit den Gesamtkosten pro
Kilometer, bei denen zusätzlich noch die Vorhaltekosten auf die
Fahrleistung umgelegt werden. Die liegen noch einmal deutlich höher,
sind aber für den Vergleich hier im konkreten Fall irrelevant, weil
der Pkw schon vorhanden ist.)