nun, da gibt es viele Anbieter,- seriöse und unseriöse, manche verkaufen 
Gutscheine für bis 3 Übernachtungen, manche eben eine Karte.

Ihnen gemeinsam ist, daß sie an die Hoteliers herantreten, und denen 
gegenüber argumentieren:
1. Jedes Hotel hat Leerstände. Ein leerstehendes Zimmer bringt nichts 
ein. Ganz schlimm sind die Hotels dran, die auch noch eigene Gastronomie 
haben. Ware geht kaputt, gute Küche flöten.

2. Das Hotel macht mit dem Gutschein/Kartenunternehmen Vertrag, meldet 
dem  die Zeiten, in denen viele Zimmer leerstehen.

3. Das Hotel nennt den Betrag, den der Kunde pro Nacht mindestgens für 
Frühstück und Abendessen ausgeben muß.

4. Das Gutschein/Kartenunternehmen macth nun eine Liste/einen Katalog, 
mit diesen Hotels und dem Mindestbetrag für Halbpension.

5. Kunde fragt beim Hotel an, ob im genannten Hotel tatsächlich ein 
Zimmer frei ist. Der Hotelier kann ablehnen.

6. Sagte Hotelier zu, dann verkauft er pro Zimmer (in aller Regel gibt 
es über die Gutscheine/Karten nur Doppelzimmer und nur bei 
Zweierbelegung) und Nacht zweimal Frühstück und zweimal Abendessen...
Das ist nicht selten deutlich mehr, als wenn er das Zimmer leer 
stehengehabt hätte.


Ivo