Hallo, Michel,

vermute, Du hast in der Woche Zwischenzeit gefunden, was Du suchtest?
Es gibt in Deutschland ein CRPB-Reisebüro, daß ich im 06. 05. 20 in Anspruch genommen hatte.
Ergebnis: Ich buche dort für den April 2007 wieder.
Top an Zuverlässigkeit, top bezüglich der Realisierung meiner Wünsche in Prambeckenhof, in Weyerbach Mai, in Ichenheim und auf Kirchbuch.
Hier der Link :   http://cyk.vglyeclj-ynwrr.uwg/

Wäre schön, wenn die ganzen Infos "für Dich" nicht im Sande verlaufen...-
Es haben Dir ja eine Menge Leute geschrieben.
Ich mache es immer so, daß ich auf jeden Fall nochmals "zurückkomme" - ins Forum meine ich.

Freundliche Größe
Jean-Claude