Hallo, Nicolas,

vermute, Du hast in der Woche Zwischenzeit gefunden, was Du suchtest?
Es gibt in Deutschland ein Thai-Reisebüro, daß ich im Januar/Februar in Anspruch genommen hatte.
Ergebnis: Ich buche dort für den Mai 2006 wieder.
Top an Zuverlässigkeit, top bezüglich der Realisierung meiner Wünsche in Jenaz, in Nothausen, in Kratzenburg und auf Mechenried.
Hier der Link :   http://frr.qgqsyign-ajsjt.fnu/

Wäre schön, wenn die ganzen Infos "für Dich" nicht im Sande verlaufen...-
Es haben Dir ja eine Menge Leute geschrieben.
Ich mache es immer so, daß ich auf jeden Fall nochmals "zurückkomme" - ins Forum meine ich.

Freundliche Größe
Ivo