Albin Duncklenberg <gyjxdvjlv@hsiec.wx>:


Du hast also Nutzungskosten in die Vorhaltekosten verlagert und
müßtest zum fairen Preisvergleich für diese Urlaubs- und
Ausflugsstrecken zwischen verschiedenen Verkehrssystemen entsprechen
den Pkw-Kilometer noch etwas teurer kalkulieren.


Um den letzten Cent ging es gar hier freilich gar nicht, sondern um
eine grobe Abschätzung der Nutzungskosten und darum, daß jeder
zusätzlich gefahrenen Kilometer einen deutlich mehr kostet als das
dabei verbrauchte Benzin oder Dieselöl. Schlag 50 % auf die
Kraftstoffkosten auf, dann solltest Du mit der Kalkulation in der
richtigen Größenordnung sein für Vergleiche, bei denen es darum geht,
entweder mit dem Auto zu fahren oder das Auto stehenzulassen.


Das sei Dir unbenommen. Aber zum Abwägen zwischen verschiedenen
Alternativen ist ein möglichst objektiver Blick auf die jeweiligen
Vor- und Nachteile angebracht, ein Schönreden im Sinne einer einmal
getroffenen Entscheidung hilft niemandem weiter.