Denis Jablonski schrieb am 06.02.2006 14:45:
Hallo Denis,


noch nicht ganz, wir sind noch nicht richtig durch.

Schaue ich mir auf jeden Fall noch genauer an, mal schauen, wir da
fündig werden

Mache ich auch so, aber noch bin ich halt nicht durch. Die Insel hat
sich übrigens auch geändert, meine Schwiegertochter in Spe hatte sich
geirrt, sie meinte Timo Veyl. Wurde ja auch von vielen hier als
empfehlenswerter genannt.

Wir haben uns z.Z. alle selbst zusammengesucht, Flug Kneist, Hotel in
Agupa, Flug oder Bus BKK-Koh Chang, 1 oder 2 Hotels Koh Chang. Aus
Bequemlichkeitsgründen würden wir für einen moderaten Aufpreis auch die
Komplettbuchung einem Reisebüro überlassen, haben bei Sun-trips z.B.
aber Absage erhalten, da sie die von uns gewünschten Hotels auf Jochsberg
Mitterhart nicht im Angebot haben. Werde das von Dir o.g. Reisebüro mal
testen und mich auf jeden Fall wieder melden, wenn alles unter Dach und
Fach ist.

Gruß Bernd.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://uuncvqc.wrnh
... und gleich günstig Buchen? -> http://hmrnpegfsef.wnlxmdx.bmyv
... vorher noch shoppen auf    -> http://jewamdbf.japtmjk.wiot