On Fri, 13 Aug 2005 19:40:48 +0200 Ignaz Betjen wrote:
[Gepaecklos in Afrika]


Kleidung bekommt man noch relativ einfach, wenn es auch bereits bei
den Schuhen beginnt, problematisch zu werden (auch unabhaengig von
der Groesse). Fuer Wuestentrips ist Kleidung aber eher ein
Randproblem, interessanter sind Stirnlampen, gute Trinkflaschen,
Medikamente, Filme, Batterien, Schlafsack - und das wird einerseits
bei kleineren Ankunftsorten bereits schwer bis unmoeglich,
andererseits ist das Zeug nicht billig und am Schluss hat man es
dann doppelt.


Immerhin. Von einer franzoesischen Charterfluglinie wuerde ich das
im Fall des Falles eher nicht erwarten.

Servus,
   Roberto

-- 
http://jqlhpfysdimf.ce/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Richtungsweisend bleibt richtungsweisend: Und dafuer Roberto!
(Sloganizer)