Man kann problemlos bis direkt vor den Palast fahren. Nur halten kann
man da schlecht, und parken schon gar nicht. Also husch-husch ausstei-
gen lassen und dann gleich wieder runter ins Parkhaus fahren.

(Apropos Parkhaus, das ist direkt im Felsen unter der Altstadt, und es
gehen auch Aufzüge rauf, die direkt neben dem Ozeanographischen Insti-
tut rauskommen. Von da aus sind es nur wenige - ebene - hundert Meter
bis zum Palast. Evtl. wäre das eine Alternative, falls so viel zu Fuß
noch möglich ist.)

Gelegentlich standen bei meinen Besuchen auch mal Polizisten unten an
der Straße, die in die Altstadt aufführt, und haben ebenso gelegent-
lich mal jemanden aufgehalten. Sah aber mehr so aus, als würden sie
lediglich hoffnungslos verirrten Touristen den richtigen Weg zum
Parkhaus zeigen und/oder verhindern, daß Busse+Wohnmobile da rauf
in die engen Gassen fahren. Wenn man denen notfalls erklärt, daß
man jemanden drin hat, der nicht gut laufen kann und daß man danach
ganz bestimmt sofort wieder runter ins Parkhaus führt, ist das ver-
mutlich kein Problem.

Gruß Hugo.