Sicher, und ein paar interessante Punkte haben wir uns immer fuer die
Uebernachtungen ausgesucht. Im Prinzip bei jeder Fahrt nie den
gleichen Uebernachtungspunkt wieder gewaehlt.


Damals ging das bei mir noch, heute geht das leider auch nicht mehr.


Das ist der Nachteil des OePV


Das kann aber bei jedem Flughafen sein.


Ich kenne das Hotel auch nur von einem kurzen Blick in die Zimmer,
meine Frau ist dort immer wieder mal.


Ja, aber das Hotel soll gar nicht so weit hinten hin kommen.


Es soll auch andere Leute geben.
Meine Frau hat mal im Hotel Aneti Clugin Leute kennen gelernt,
die in der zeit in der sie dort waren nicht einmal am Strand waren!
Und das wo der Strand so nahe ist.

Atschuess

Andreas