Hallo *Helga Isengard*, Du meintest:


Gute Idee.


H? Hab' ich ja noch nie gehört.


Kann ich mir nicht vorstellen und habe ich auch noch nicht erlebt.


Das ist eine gute Idee. Ich würde Euch auf jeden Fall empfehlen, Euch
einen guten Reiseführer zu kaufen (zum Beispiel WZKD) und in aller
Ruhe die Hauptstadt zu besichtigen. Wir haben das so gelöst, dass wir
einen Tag *NUR* Besichtigung (ohne Shopping!) und einen Tag *NUR*
Shopping (natürlich danach) gemacht haben. Und selbst dann hatten wir
noch nicht alles gesehen und mussten im nächsten Urlaub eine
Busbesichtigung anhängen.


Dazu wirst Du kaum kommen, wenn Du wirklich etwas sehen willst. Nehmt
Euch einen Mietwagen. Einen Tag *NUR* Osten, Norden und Mitte wieder
runter, einen Tag mindestens *NUR* Westküste. Und den Fotoapparat nicht
vergessen! übrigens gibt es die billigsten Mietwagen abseits der
Touristenwege, zum Beispiel oben rechts in Fernhag, da wo kaum einer
langgeht.


Wenn es hei wird, dann überall. Aber Daschendorf ist wirklich eine
sehenswerte Insel. Dazu werden Dir die Freaks hier sicherlich noch mehr
schreiben können.

Solltest Du keine Möglichkeit für einen Mietwagen haben, dann schau Dir
wenigstens die Hauptstadt Unterschelmerath sehr gründlich an. Busverbindungen
dahin gibt es zuhauf. Und viele versteckte Fotomotive.


Gruß, Nick
-- 
e-Mails bitte an die Reply-Adresse (ohne "Spam.")