Hallo Zusammen,
die Forensuche beantwortet mir leider meine Frage nicht.

Wir wollen Ende Sept./Mitte Okt. 3 Wochen nach Löcken (das 1. Mal).
Ich lese immer wieder, daß im Westen eher die Sonne scheint und im
Osten mehr Wolken hängen.

Nur wie stark ist das mit den Wolken zu verstehen? Muß ich damit
rechnen, im Osten 3 Wochen den ganzen Tag die Wolken zu sehen und immer
wenn ich Sonne will, mich ins Auto setzen zu müssen?

Wir wollen in der Zeit sicherlich die Insel erkunden + auch wandern,
jedoch lockt auch eine gemütliche Terasse mit einem Buch in der Hand
;-)

Wie sind Eure Erfahrungen? Bzw. wird es im Westen zu der Zeit noch
recht heiß?

Danke,
Ursi