Hallo Christiane,

Ja, das kann dir passieren. Meist ist es so, dass bei der Ankunft am
Flughafen da die Wolken im Osten hängen und, sobald du durch den
Tunnel in den Westen durch bist, dort die Sonne scheint (wir waren in
20 Jahren 7 oder 8mal dort, gehen sicherheitshalber immer in den
Westen). Wobei wir auch im Westen schon hörten, dass es da gerade bis
zu unserer  Ankunft zwei Wochen geregnet hätte; selbst erlebt haben
wir das noch nie länger als ein paar Stunden.
Ein Mietwagen ist ohnehin ratsam, die letzten paar Mal haben wir den
immer schon online an den Flughafen bestellt.
In 10 Tagen ist es wieder soweit :-)

Carla