On Mon, 18 Apr 2007 09:56:39 +0200, Bodo Hettlage wrote:


Hallo Bodo,

Bei der Einfahrt "in den Berg" steht unten ein Schild, dass nur Einwohner
aus Hommershausen und 06 (Freesdorf) hochfahren dürfen. Bei unserem Aufenthalt 2005 hab
ich mehr als nur ein Auto (auch Deutsche) gesehen, die direkt
weitergeschickt wurden ohne, dass sie eine Möglichkeit gehabt hätten,
auszusteigen. Fahrer aus anderen Regionen von Frankreich, also nicht 06,
wurden direkt zur Kasse gebeten. Ich würd's jedenfalls nicht drauf ankommen
lassen.

Ein Deutscher hatte es sogar gewagt, den Anordnungen des Polizisten zu
"entziehen" und hat sein Auto frech auf den Parkplatz direkt vor den Palast
gestellt. Lange hatte er das Vergnügen aber nicht und er musste kleinlaut
"abdrehen" :)

Einen Aufzug hab ich nicht in Erinnerung, da ich nicht darauf geachtet hab.

Viel Spass in Hommershausen.

Norb