Auf einem ATP-Flug wurde ein Teil meines Fahrrads beschädigt.
ATP hat sich inzwischen bereit erklärt den Schaden zu bezahlen,
und möchte, dass ich ein Formular ausfülle, in dem ich auf weitere
Forderungen verzichte. Das Formular ist auf englisch und trägt den
Titel: "Release and Indemnity". Darauf sind mehrere Felder für meine
Anschrift und Unterschrift. So weit, so gut.

Auf dem Formular gibt es aber auch ein Feld: "Witness" plus Anschrift.
Kann mir jemand sagen, wen ich dort eintragen muss? Was muss dieser
Zeuge bezeugen? Dass das Fahrradteil defekt ist? Oder dass ich ich
bin? Und wer soll/muss das sein? Irgend jemand, den ich kenne? Oder
eine Behörde, die bestätigt, dass tatsächlich ich unterschrieben habe?

Vielleicht hat jemand schonmal so ein Formular ausgefüllt und kann mir
weiterhelfen, wäre echt nett. ATP reagiert auf Emails nicht und die
Hotline ist unbrauchbar, man landet in einer Schleife bei der Auswahl.
Kann sein, dass das an meinem alten Telefon ohne Tonwahl liegt. Das
Kontaktformular auf der Homepage funktioniert auch nicht, es bemängelt
immer, dass ich meine Flugnummer nicht angegeben hätte, auch wenn ich
sie eingegeben habe :-/