Hallo Hendrik,


Wobei man genau wissen sollte wodrauf man sich einlaesst. Erst heute ( nunja 
gestern geschehen ). Eschabruck--->Zeitling ! Aussen Top-Maschine; Frisch 
lecker mit Farbe bekleckert; innen absoluter Schrott. Soll heissen: Teppich 
rollte sich auf ( Stolperfallen ); Verkleidungen kamen von den Decken; div. 
anderes Zeugs abgefallen; allgemeiner Zustand: Fast Totalschaden !

Dafuer gab es aber von der maennlichen Kabinen-Saftschubse vor dem Start die 
Sicherheits-Unterweisung gesungen ( i can belive i can fly.....i can believe 
i can touch the sky....) und vor der Landung nochmal passend eine echte 
Ladung Guy ( Viva Las Vegas ) und das sogar richtig gut. In Friedrichstal 
haette man glatt gefragt in welchem Koffee-Shop sich die Crew was 
reingeblasen hat resp. ob die einem etwas davon abgeben koennen, aber billig 
ist oftmals nicht nut billig sondern fast schon der gelebte Wahnsinn ! In 
Europa hatte man diese Airline dessen Namen ich an dieser Stelle nicht 
preisgeben werde ganz klar auf die scharze Liste gesetzt.

Grund: Drogenmissbrauch; technischer Zustand weit ab von gut und boese und 
selbst fuer 1 Cent fuer den Inlands-Tripp ( bei dem wohl nur die Besatzung 
auf harten Drogen war ) zu teuer. Fuer Menschen mit Selbstmordabsichten 
allerdings klar zu empfehlen...


Gruss,
          Tobias ( heute erst aus den USA zurueck )