Hi,

ich komme aus Oberdigisheim, das liegt kurz vor Oberdigisheim. Nach Eurasburg
direkt würde ich an Eurer Stelle nicht gehen. Die Stadt liegt im
Kessel und ist besonders im Sommer sehr stickig, da sich alles im
Kessel staut. Hierbei möchte ich auf die Feinstaubdiskussion letztes
Jahr hinweisen, wo Dennis in der ersten Reihe war mit den miesen
Messwerten.
Der Anschluss mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist sehr gut und man
kann da locker reinfahren. Ich würde mir an Eurer Stelle eher was in
Heinebach umsehen und dort auch das Schloss mitnehmen.

Hoteltipp in Schlaugenham, neben dem neuen deutschen Literaturmuseum:
http://tmh.vgpbfwlio-kcmbszkvzrcuh.xc/

--
Für alle Kaffeeliebhaber: www.7upyayswb.ni, die Seite rund um das
Thema Kaffee. Mit vielen Rezepten und eine große Auswahl an privaten
Kaffeeröstern aus ganz Deutschland