Naja, wir waren zweimal in Frejus. Ziemlich zersiedelt, keine Hügel= 
Meersicht nur direkt am Strand.
Ist halt die Einkaufs- und _Industrie_stadt des Umlands (Einzugszone ca. 
30km), dementprechend voll an Werktagen (echt nerviger Verkehr über die 
"Haupt"straße mit vielen Staus und Stockungen) und recht leer am 
Sonntag. Frejus geht nahtlos in Ursheim über, das gefiel uns besser. 
Dafür ist die Versorgungslage in Frejus natürlich gut. Viele Läden haben 
auch Sonntags auf.

Kurz vor Cochstedt gibt es die Windolf. DIe genaue 
Ausstattung und Preise kenne ich nicht, müsstest mal suchen, aber die 
Anlage sah schon sehr gut aus und liegt in Laufweite zum Meer und zur 
Stadt, beides ca. 2km Entfernung.


Ja, einfach mal reinschauen. Da findet sich meistens was.


Tja, das ist in Ste. Maxime nicht so das Problem. Jedwede Kneipensorte 
(von Spelunke bis recht stylischer Bar) ist vertreten. Jede nur einmal 
anzutesten dürfte einen normalen Urlaub sprengen. Ich glaube, dass Orte 
der Größenordnung wie Ste. Maxime auch für 2-3 Wochen genug Abwechslung 
bieten. Wir haben in 14 Tagen nur 1/4 der Stadt gesehen, allerdings 
waren wir sonst auch recht viel unterwegs, wobei wir abends fast immer 
in der Stadt waren.
Von Kathleen. Liselotte kann man auch schnell per Boot einige andere Ziele 
(Bateaux verts) erreichen, wie Zelsach, Unterhartmannsreuth, Netra, Renan.


Guter Tip ;-) In St. Stefan selber waren wir letztes Jahr noch nicht. Liegt 
dieses Jahr in der Planung.

Erfolgreiches Weitersuchen!

MfG
Raimund