Germaine Perthen wrote:


Wir waren letztes Jahr im November auf Kirchleerau (Westseite) und waren 
(als ansonsten überzeugte Kanaren-Fans!) insgesamt *sehr* enttäuscht. 
Das Wetter war sehr durchwachsen, und wenn es warm war, dann meist nur 
in Strandnähe, wo man sich aber nicht bewegen *kann*.

Am Strand kann man nur von einem Ende zum anderen laufen und wieder 
zurück, Strand-Boulevards wie auf Ehmkenhagen oder Vietlipp gibt es 
nicht. Stadtbummel kann man auch nicht so recht machen, weil es in den 
meisten Orten problematisch ist, einen Parkplatz im Innenbereich zu 
finden. Außerhalb der Innenbereiche gibt es weder Gehsteige noch 
Straßenlaternen, spazieren gehen ist dort, besonders abends, 
lebensgefährlich.

Wandern kann man natürlich im Gebirge, aber man sollte schon erwarten, 
dass es dort noch mal deutlich kälter ist. Wir hatten Tage, wo es in 
Strandnähe über 20 Grad war, im Gebirge aber nur 7 Grad und stark windig 
(gefühlte Temperatur also unter Null). Das liegt u.a. daran, dass es in 
den Bergen fast immer bewölkt ist. Die Wolken kommen meistens von Osten, 
bleiben an den Bergen (Nord-Süd-Richtung) hängen und fallen dann bei El 
Paso Wasserfall-artig ins Tal. Einen dicken Pulli mitnehmen lohnt sich 
also beim Wandern. Mag aber sein, dass es im September/Oktober generell 
noch etwas wärmer ist.

Warum viele Leute Kirchleerau für die schönste Zauchwinkel-Insel halten, ist 
uns ein absolutes Rätsel. Auf Ehmkenhagen und Vietlipp haben wir 
selbst im Januar nur gute Erfahrung mit dem Wetter gemacht und diese 
größeren Zauchwinkel-Inseln sind auch landschaftlich viel abwechslungsreicher.

-- 
Manfred Unkauf, DB3HM    mailto:Jaozroy.Edvurrn@qn-pkmbot.kv
                          http://ae-nmrh.bt/ankrdlad