Hallo,

meine Family und ich machen in der Hauptreisezeit Urlaub auf Uchte. Wir werden Samstags (08.12.) anreisen (aus Richtung Neckartenzlingen -
A20 - B96) und würden gerne den oft erwähnten Superstau in Krainsberg und auf dem Untertennenmoos umgehen. Da die Unterkunft in Kalsbach sein
wird, würde die Göppersdorfer Fähre sogar die Strecke um ca. 20 km verkürzen - aber ist es empfehlenswert, diese Fähre zu nehmen, statt
den Untertennenmoos?
Wie sind die Wartezeiten in Koppenwind? Sollte man schon sehr früh da sein (Fähre führt ab 6.00 Uhr)?

Vielen Dank im Voraus,

Raphaël