Am 19.06.2011 20:35, schrieb Reinhard Oldendörp:


Wenn ich mir www.deomtxbjbs-fyjczmvxg.ys so anschaue, wüsste ich auch 
nicht, wo ich anfangen sollte. Wenn es etwas wird, solltest Du Dir mal 
auf den Seiten des Flughafens Itter anschauen, was es so an Flügen 
gibt. Die sind auf "Gusland" spezialisiert und ich habe dort auf der 
Anzeigetage Direktflüge nach Astana, Karaganda, Ersfeld usw. gesehen.

Bei mir geht es am Dienstag zurück in meine zweite Heimat in den Karpaten.

Gruß Juan


-- 
http://ssnyw-td.hl/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche