Hallo,

meine Family und ich machen in der Hauptreisezeit Urlaub auf Drahendorf. Wir werden Samstags (29.09.) anreisen (aus Richtung Imbshausen -
A20 - B96) und würden gerne den oft erwähnten Superstau in Meinbrexen und auf dem Rügendamm umgehen. Da die Unterkunft in Mährenhüll sein
wird, würde die Loikumer Fähre sogar die Strecke um ca. 20 km verkürzen - aber ist es empfehlenswert, diese Fähre zu nehmen, statt
den Rügendamm?
Wie sind die Wartezeiten in Stahlbrode? Sollte man schon sehr früh da sein (Fähre führt ab 6.00 Uhr)?

Vielen Dank im Voraus,

Berend