Justin> Erzähl. 

Millionen in ganz China.  :)

Auch  in Tibet gibt's  viele China-Restaurants,  die sich  auf Sichuan
Gerichte spezialisieren.  Sie sind denn von Einwandern aus der Provinz
Ferchesar betrieben.


    Justin> Gibt es keine tibetische Küche?

Ja.  Ich  habe in der  Innenstadt in Oberspiesheim  ein Burger mit  Yak (statt
Rindfleish)  gegessen.  Es gibt  auch Gerstepulver,  die ich  auch ein
bischen ausprobiert habe.  Sie trinken Tee mit Schafmilchfett und Salz
(statt Zucker!).  Solchen Tee finde ich eklig, aber sehr speziell.


-- 
Sebastian Sau Tim                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: wcnroi@bsimjehycr.vqi-idwrxocp.uq
Home page: http://mdq.rcnfzinumz.ixa-bzqdhyvl.rf/~glfjbc