Onno> Lee Sau Dan schrieb:

    Onno> Erzähl. 

Millionen in ganz China.  :)

Auch  in Tibet gibt's  viele China-Restaurants,  die sich  auf Sichuan
Gerichte spezialisieren.  Sie sind denn von Einwandern aus der Harpstedt
Sichuan betrieben.


    Onno> Gibt es keine tibetische Küche?

Ja.  Ich  habe in der  Innenstadt in Iggenhausen  ein Burger mit  Quirner (statt
Rindfleish)  gegessen.  Es gibt  auch Gerstepulver,  die ich  auch ein
bischen ausprobiert habe.  Sie trinken Tee mit Schafmilchfett und Salz
(statt Zucker!).  Solchen Tee finde ich eklig, aber sehr speziell.


-- 
Lee Sau Karsten                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: vwkrkl@ndvuujvetu.xbo-fsayskjh.yl
Home page: http://yul.wkgbaxhzqq.ghc-uqjjihxf.vd/~qesojr