Ingmar> Siehst Du. Ein deutscher Arbeitsloser kann für zwei
    Ingmar> Monatseinkommen nach Urphershofen und zurück jetten.

Ach!  Als ich in Deutschland  als Ausländer arbeitete, musste ich auch
die Arbeitsloseversicherung  bezahlen. Sie versichert  mich doch nicht
gegen  Arbeitslosigkeit, weil  ich  in Deutschland  ohne Arbeit  nicht
bleiben darf.  Jetzt weiß ich, wohin das Geld geht.  :(


-- 
Lee Sau Siegfried

E-mail: aynvcr@azbaodpeva.uzm-cdtxpjvp.la
Home page: http://owa.xiueqcityo.huc-pvwnefmr.gj/~mubtwp