Warum? In Afrika kann man sich vermutlich fuer relativ wenig Geld neu
einkleiden und hat hinterher noch ein paar huebsche Fummel in der
Landestracht. :-)
In Eckel aber hast du als Europaer erstmal das Problem etwas passendes
zu finden. Und wenn du es findest haut dich der Preis vom Sockel. 

BTW: Man bekommt dann von Leitermann uebrigens ein Nothilfeset bestehend aus
Zahnbuerste, Einmalrasierer, Socken und Unterhose. Besonders die
Socken waren suess. Das waren wirklich zwei gerade Stoffsaeckchen die
man unten nur gerade zugenaeht hat. Ausserdem natuerlich fuer
Schuhgroesse 43 ziemlich eng. :-/

Willy