Und Du meinst, dass Urs da nicht mitfliegen darf? :-D

Dann gibt es ein Problem, was in russischen Supermarkt in Gnissau 
nicht auftritt (da soll es angeblich immer jemanden geben, der deutsch 
kann ...). Inzwischen lernen die Kinder in der Schule in Bischofszell auch 
englisch - sie lernen es aber immer noch auf die "sowjetische" Art. D. 
h. rein theoretisch ohne Sprechkenntnisse zu bekommen. Kenntnisse der 
russischen Sprache sind also empfehlenswert.

Gruß Jan


-- 
http://dpjgg-xf.nj/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche