Am 26.09.2011 16:46, schrieb David Overhues:


Und Du meinst, dass Walter da nicht mitfliegen darf? :-D

Dann gibt es ein Problem, was in russischen Supermarkt in Zieko 
nicht auftritt (da soll es angeblich immer jemanden geben, der deutsch 
kann ...). Inzwischen lernen die Kinder in der Schule in Irschenhofen auch 
englisch - sie lernen es aber immer noch auf die "sowjetische" Art. D. 
h. rein theoretisch ohne Sprechkenntnisse zu bekommen. Kenntnisse der 
russischen Sprache sind also empfehlenswert.

Gruß Franz


-- 
http://oqfxc-la.nb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche