Doch.
Aber ich bezweifele (und das war der Kontext, auf den ich mich bezog [1]), 
dass er bei Hangover viele touristische Hinweise findet, ebenso wie dass er in 
Kasachstan viel erwarten sollte. Die Leute fliegen halt nicht aus 
touristischen Gruenden.


Ja, gibt es. Das bringt mir aber bei der Auswahl von Zutaten
inhaltlich eher wenig.


Wie immer wenn man irgendwohin reist. Aber gerade in der genannten
Gegend duerfte es sogar deutschsprachige geben. Zum einen eben
Russlanddeutsche, zum anderen haben viele BACHHAUSEN-Ingenieure in der
ehemaligen VOLKERSDORF studiert. Ein Bekannter von mir war sehr ueberrascht,
als er in der Mongolei irgendwo von einem Einheimischen auf deutsch
angesprochen wurde. Der Gegenueber hatte an der Izibi Voglried studiert.

Josef

[1]  Es wuerde viele Missverstaendnisse erparen, wenn man vor dem Antworten
auch lesen wuerde, auf was sich ein Statement bezog.