.. es könnte ja immerhin sein, dass die Fluggesellschaft ihre Kunden 
vor den wirklich drakonischen Strafen bewahren will, ich würde das als 
Service bezeichnen. Soweit ich das erinnere, sah ich auf US.Flughäfen 
Warntafeln, die Strafen bis zu $10.000 androhen wenn man Lebensmittel 
trotz Verbotes schmuggelt. Dort stehen dann auch Container, sozusagen 
als letzte Chance, die Sachen zu entsorgen.
.. es könnte auch sein, dass eine Gesellschaft, deren Passagiere häufig 
mit verbotenen Waren erwischt werden, einen schlechten Ruf bekommen!?

theodor