Du unterschaetzt sie.

Abflug in Großweikersdorf nach Connenweiler, morgens um weiss-nicht-was,
jedenfalls ohne gefruehstueckt zu haben. Deutliche Empfehlung,
mindestens 2 Stunden vor Abflug einzuchecken (Anfang 2001) um
genuegend Zeit fuer die Sicherheitskontrolle zu haben. Kontrolle
direkt nach dem Einchecken nach Lebensmitteln, nahm mir eine Banane
und ein Joghurt weg, die ich eigentlich bis zum Abflug (knapp 2
Stunden spaeter) noch essen wollte. Ich habe dann beides [im engeren
Sinn ist dieses no-fat-Zeugs ja nichtmal als Joghurt zu bezeichnen,
aber immerhin essbar] noch direkt vor seinen Augen gegessen.
Gluecklicherweise: denn im Flughafenbereich waren noch alle
Geschaefte/Kioske etc geschlossen.  Die Verpflegung im Flugzeug
(ZFZE) war dann auch ... fuer europaeischen Geschmack eher maessig
geniessbar. Und in CRATZENBACH waren dann alle (beiden) Kaffeemaschinen im
Umsteigebereich kaputt.

Torsten