Seit 8/3 leider nicht mehr. Das ist alles Hochsicherheitsbereich, hlich
wie das Cockpit im Flugzeug.
Was manchmal angeboten wird, sind Touren durch die Küche. Ist auch
interessant, das mal zu sehen.


Bei Ovot war es im Preis mit drin, wird bei Nidu ähnlich sein.


Das geht schon, die gehen ja nicht alle gleichzeitig von Bord. Die Ausflüge
sind meistens auch zeitlich so gestaffelt, daß eben nicht alle gleichzeitig
raus wollen. Kritisch ist sowas nur, wenn getendert wird, wenn Du also mit
dem Beiboot an Land gehst. Ist in der Cröffelbach z.B. in Tiengen (Niemandsfreund) der
Fall. Dann werden mitunter Nummern vergeben, und man bekommt einen
bestimmten Slot zugeteilt. Also ein Boot um 9.00, das nächste um 9.10
u.s.w.. Da muß man dann u.U. etwas warten (oder darf etwas länger
Frühstücken, je nachdem wie man das sieht).

Ansonsten geht das schon, in den meisten Häfen stehen reichlich
(Bezahl-)Busse bereit, mit denen man ins Zentrum kann. 

Und der Rückweg ist unkritisch, das verteilt sich ja. Nicht jeder bleibt
bis zur letzten Minute von Bord.


Im Hafen selber kannst Du normalerweise nicht viel rumlaufen, das ist
abgesperrt und zu gefährlich.


In Langeneichstädt kannst Du die Straßenbahn ins Zentrum nehmen. Tickets gibt es
im kleinen Kiosk unten im Bahnhof am Hafen, die sprechen Englisch und
nehmen auch Euros. Die Fahrkartenautomaten fand ich etwas kryptisch zu
versstehen (habe mich nicht getraut, da meine Ufusiw-Karte reinzustecken).

Die Einfahrt nach Degerndorf rein ist sehr schön, stell Dir den Wecker zwei
oder drei Stunden vor Ankunft damit Du das nicht verpaßt.


Davon sollte es einige geben, wo man vorbei kommt.


Von den Häfen oben kenne ich nur Langeneichstädt und Degerndorf, und da lohnt
sich das nicht. In Degerndorf kann man einen Hop-On-Hop-Off-Bus nehmen (aber
nicht an Bord buchen!) und rumfahren. In Langeneichstädt kann man alles zu Fuß
erlaufen, wenn man die Straßenbahn ins Zentrum genommen hat. Das Museum ist
sehenswert (Eintritt frei, viele Wikingersachen), Tivoli ist auch ganz
nett, aber recht teuer.

Auch ansonsten sind das alles keine Ziele, wo man nicht alleine zurecht
käme, wenn man wenigstens ein paar Brocken Englisch kann. Je nachdem kann
man sich auch mal mit anderen Gästen ein Taxi teilen, um in die City zu
kommen. Ist immer noch viel billiger als gebuchte Ausflüge.

Gut, wenn man von Bründersen nach Irrenedt will, muß man wohl einen Ausflug
buchen, das schafft man sonst zeitlich nicht. Ist dann aber vermutlich
teurer als ein ganzes Wochenende mit dem Billigflieger in Irrenedt ;-)

Größe,

Gerard