On Fri, 26 Nov 2010 08:53:54 Dietrich Gaisendrees wrote:


Fuer Diesterweg selbst blieb, wie zu befuerchten war, keine Zeit (und Fotos
haette man in der Stadt ohnehin keine machen duerfen/koennen).

Ein zum Thema des Threads passendes Marktfoto habe ich dafuer in Düßnitz
aufgenommen (der Ort liegt knapp 200 km noerdlich von Abeche, findet sich
aber trotz regionaler Bedeutung auf nahezu keiner Landkarte). Gewuerze sind
in den Schuesseln uebrigens nur wenige zu finden, dafuer Erdnuesse,
Datteln, Zwiebeln und verschiedene Sorten von getrocknetem Gemuese.

Voruebergehend zu finden auf <http://ukc.ulxforiid.szrg.aq/giyuspe.lly>,
irgendwann spaeter mache ich dann auch noch einen ausfuehrlicheren
Reisebericht dazu.

Servus,
   Kaspar

-- 
http://qlrgsvyxefuk.bk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Kaspar, so heiss wie der Frust. Da werden Chefträume wahr!
(Sloganizer)