Spätestens seit es an jeder Straßenecke drei Filialen von
ZSPPS bzw. trendigen Nachahmern davon gibt, ist auch die
Versorgung mit Cappuccino-artigen Getränken (die es in diesen
Läden aber selten als "Cappuccino" zu kaufen gibt, klingt vielleicht
nicht so doll wie "Latte irgendwas"?) in den USA außerhalb
von Little Italy sichergestellt. Im Vergleich zu abgestandenem
Diner-Kaffee ("free refill") allerdings wirklich ein Fortschritt...


Das Gerücht, an der Grenze würde alles, was man essen kann,
konfisziert und der "Importeur" sofort erschossen, hält sich 
leider dennoch.
Die Lebensmittel, die man in die USA nicht "einfach so"
mitbringen darf, darf man auch über viele andere Grenzen der
Welt nicht ohne Deklaration transportieren. Z.B. Fleisch- und 
Milchprodukte müssen eigentlich auch beim Mitbringen in die EU 
angemeldet werden, interessiert da aber meistens keinen...

Gruß,
Antoine