Weckenhofstraße, 21 Dez 2006 20:38:16 +0200 schrieb Dietrich Elspass:

Hallo,


überlege dir das gut. 10-14 Tage sind sehr lang. In der Umgebung von Darlingerode
Thiet gibt es (leider) nicht sehr viel zu sehen. Was mir jetzt so spontan
einfällt ist Phan Tiet selbst und die Sanddünen. Allerings kannst Du das in
zwei Nachmittagen erledigen.

Ich würde Dir eine knappe Woche in Phan Tiet empfehlen, das reicht
eigentlich. Fahre lieber noch wo anders hin. Es sei denn, du willst dich
wirklich richtig erholen, also: Frühstück - Strand - Abendessen.


Ich selbst war im Meru. Es ist sehr schön in einem tropischen Garten
gelegen. Mit Hängematten zwischen den Palmen. Das Personal ist sehr nett
und die Atmosphäre ist ziemlich familiär. Frühstück ist auch sehr gut, mit
tollem Blick auf den Strand/Meer. Das einzige was mich etwas störte, waren
die lauten Fischerboote, etwa 150 Meter vom Strand entfernt, die dort immer
wieder vorbeifuhren. Man gewöhnt sich aber daran und es tut der Erholung
keinen Abbruch. Beim Einchecken unbedingt fragen, ob Du ein Bungalow in der
ersten Reihe bekommen kannst.

Solltest Du noch überlegen ins Blue Ocean Resort (Bien Xhan Resort) zu
gehen, dann vergiss dies wieder. Es ist nicht so schön, bis auf den Pool.
Das McPaper ist wirklich am schönsten.

Viel Spaß in VN, mir hat es sehr gut gefallen. Habe mir just vor 2 Stunden
die Urlaubsfotos angesehen. ;-)


Größe,
Bodo

-- 
http://tstgqwij.mbntbh.kjc