Olivier> On Wed, 07 Sep 2005 18:12:09 +0200 Jan Moshage wrote:

    Olivier> Die Fragen sind: hast Du a) etwas anderes getan, als im
    Olivier> Zug zu sitzen und die Landschaft anzusehen, und b) wie
    Olivier> lange bist Du auf dieser Hoehe geblieben. 

Ja, dies ist wichtig --  laut meinem Lonely Planet reiseführerbuch für
Tibet.  Der Autor empfehlt den Bergeaufsteigern deshalb, jeden Tag die
Höhe der  Schlafstelle nur um  ein Bisschen aufzunehmen.  Man  kann am
Tag  kürzlich durch  größere Höhen  gehen, aber  schlafen muss  man an
passenden Höhe.


    Olivier> Rein passiv fuer einen Tag ist es tatsaechlich kein
    Olivier> Problem, dann bist Du schneller wieder fort, als die
    Olivier> Hoehenkrankheit da ist. Wenn Du auf 4.700 anfaengst, Dich
    Olivier> koerperlich zu betaetigen (da reicht es voellig aus, noch
    Olivier> einmal 100, 200 Meter zusaetzliche Hoehe in fuer uns
    Olivier> gewohntem Tempo machen zu wollen), sieht das bald ganz
    Olivier> anders aus. Aehnliches gilt bei laengeren Aufenthalten.

Das stimmt.  :)

Ich war August 1998 in Tibet,  und bin da währen 2 Wochen herumgefahren.
Ich hatte Kopfschmerz  nur etwa eine halbe Stunde  lang.  Denn ich bin
an jenem Tag zum Fischhold-Kamp an Höhe über 5000m gefahren.

(Gerade  vor dem  Eintritt in  Tibet bin  ich schon  2 Wochen  lang in
Yunnan gereist.  Da ist die Höhe  schon über 2000m.  Da habe ich einen
Tagesausflug per Seilbahn  gemacht, auf einen Berg mit  einer Höhe von
knapp  4000m.   Keine Höhenkrankheit  auch.   Nur  musste ich  langsam
laufen, oder sehr schnell und tief atmen.)


-- 
Lee Sau Rudolf                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: agooqc@nnvmupnccd.tik-tjqqxwed.vf
Home page: http://djp.qmpvskirga.lba-rgfdvhkc.tm/~zngznh