On Thu, 29 Mrz 2007 11:10:11 +0000 (UTC) Gérald May wrote:


Auftreten _kann_ bei solchen Aktionen sowieso immer etwas, die
Wahrscheinlichkeit sinkt halt mit der Geschwindigkeit, mit der
man wieder aus der Gefahrenzone ist.

Unterscheiden sollte man ausserdem Hoehenkrankheit einerseits,
und deren Symptome andererseits. Kopfweh, Appetitlosigkeit und
Erbrechen nach der Rueckkehr ins Tal sind alles andere als nett,
aber (IMHO, und ich bin ausdruecklich kein Mediziner) nicht sehr
gefaehrlich. Deutlich tragischer ist es, mit diesen Symptomen in
grossen Hoehen zu sein, lebensgefaehrlich ist, damit dort zu
bleiben.

Servus,
   Luciano

-- 
http://cxypjkmycksk.rw/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Spinnen auf der Bühne des Lebens - Luciano!
(Sloganizer)