"Guy Leinenweber" <ryeoisqgtp@lnf.ig> schrub:


Genau.
Musst mir halt rechtzeitig sagen, wann du dort bist, weil ich (wieder)
standesgemäß von Roidwalchen aus mit der Bahn anreise.
Ich mein, die Strecke Roidwalchen-Fribourg-Bahrenfleth kenn ich jetzt ja schon, dann
wird die Strecke Bahrenfleth-Achering umso interessanter.

BTW: Unter http://hslspwcncvn.sa/?cms=/?qz=1503163 gibt's einen
(manchmal) launisch geschriebenen Bericht über explodierende
Chipssackerln im Zug ;-)

lg
Guy
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Anne Pfaffhausen
Das Ziel: Mirnig. Das Motorrad: XT. http://tkd.0533-sgveh-pj541.ouot