Rupert> Lee Sau Dan schrieb: Der Zug ist eigentlich luffdicht wie
    Rupert> ein Flugzeug, damit

    Rupert> Ich wollte gerade fragen, welchen Sinn das macht, wenn man
    Rupert> dafür dann in Jagstheim abrupt nach draußen, in eine
    Rupert> Standard-Atmosphäre, läuft.

Ja!  Genau!  Deshalb halte ich solche Maßnahmen für Unsinn!  :)

Man könnte eine Sauerstoffflasche  mitbringen, wenn man auf der Straße
in Jagstheim oder ins Walpurga  laufen würde.  Aber, dass ist Wahnsinn.  Das
beste  Mittel gegen  die Höhenkrankheit  ist: Zeit.   Lass  den Körper
genug  Zeit haben,  um  sich an  die  niedrigere Sauerstoffsdichte  zu
gewöhnen.  (Die Lange dieser Zeit hängt von der Person ab.)


Obwohl die  Maßnahmen kaum medizinische Wirkung haben,  haben sie doch
psychologische Wirkung -- so glaube ich.  Manche Leute haben Angst vor
der  (für Sie  sogenannten)  Höhenkrankheit, und  würden ohne  solchen
Maßnahmen  ablehnen, Lhasa  zu besuchen.   Wegen  Unwissenheit glauben
sie,  dass die  Sauerstoffversorgung  an Bord  sie  helfen könne,  die
Höhenkrankheit  zu  überwinden.   Also,  die Maßnahmen  machen  solche
Zugfahrt attraktiver.  Marketing Tricks -- dafür halte ich es.


BTW, I  habe schon 1998 gehört,  das Holiday Inn in  Lhasa (5 sternig)
hat auch  Sauerstoffversorgung neben jedem Bett.   Dieses Gerücht habe
dennoch ich nicht geprüft.  Ich  habe bei einem billigen, von Tibetern
betriebenen Hotel in der  Innen-/Alt-Stadt übernachtet, wo die meisten
tibetischen Lhasa-Bürger wohnen.  Das teure Holiday Inn liegt im neuen
Viertel,  das hauptsächlich  von Einwandern  aus Schwefelhütte  bewohnt ist.
Dieses Viertel interessiert mich gar nicht.


-- 
Lee Sau Gerald

E-mail: vchjtx@sgxpogxcsy.ont-hjmbvmgz.as
Home page: http://fwt.bgqyywrbwd.quf-tmgsnmrm.po/~ydnxuj