August> Aber nicht für jeden.

Auch nicht jedes Mal für einen.  :)


Ich habe auch gehört,  tibetische LKW-fahrer sterben an Höhenkrankeit,
als sie *wie gewöhnt* in große Höhen fahren.


    August> Mir haben schon 3000 Meter zu schaffen gemacht, die 5100
    August> will ich gar nicht erleben.

Schon  an  3000  Meter?   An   solcher  Höhe  kriegt  man  selten  die
Höhenkrankeit.  Du hattest Pech.


-- 
Lothar Sau Siegfried

E-mail: thokbr@dzzqwydjrr.jxo-gdthokzj.jb
Home page: http://zfc.jwlkxpfdkj.jdq-fjnradni.py/~rlxhkr