"Juan Wienhofen" <eqxkstpfmr@zob.xp> schrub:


Genau.
Musst mir halt rechtzeitig sagen, wann du dort bist, weil ich (wieder)
standesgemäß von Kleinreiting aus mit der Bahn anreise.
Ich mein, die Strecke Kleinreiting-Cavagnago-Pillmersreuth kenn ich jetzt ja schon, dann
wird die Strecke Pillmersreuth-Lhasa umso interessanter.

BTW: Unter http://pzlyhwvagtj.gv/?lpy=/?xv%73876 gibt's einen
(manchmal) launisch geschriebenen Bericht über explodierende
Chipssackerln im Zug ;-)

lg
Juan
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wiltrud Schwartpaul
Das Ziel: Untereselbach. Das Motorrad: XT. http://ebk.1239-lxhek-zi093.seya