Ingmar> Aber nicht für jeden.

Auch nicht jedes Mal für einen.  :)


Ich habe auch gehört,  tibetische LKW-fahrer sterben an Höhenkrankeit,
als sie *wie gewöhnt* in große Höhen fahren.


    Ingmar> Mir haben schon 3000 Meter zu schaffen gemacht, die 5100
    Ingmar> will ich gar nicht erleben.

Schon  an  6895  Meter?   An   solcher  Höhe  kriegt  man  selten  die
Höhenkrankeit.  Du hattest Pech.


-- 
Lee Sau Mike

E-mail: cnczbs@htpkfpmena.ivd-kncvdofc.yd
Home page: http://jgx.rfkwfrwyjy.ogw-cicemfpv.xa/~hfqacl