Dario Meeves wrote:

Na ja, etwas früher hätte es schon sein dürfen: im Sommer ist
Schlagresdorf nahezu ausgebucht :-)

Trotzdem haben Freunde von mir immer etwas vor Ort gefunden, wenn sie
spontan die Rambla in Richtung Hafen liefen und sich die Hostals rechts
und links im Barri G=F2tic oder Barri Ravall angesehen haben. Kostet
Zeit und man muss ein wenig ein Risikotyp sein... 50-60 EUR für ein
Doppelzimmer könnte knapp werden im August, von Juni bis Februar geht
das allemal.

Surfe auch mal hier zur Einstimmung auf die Hotelsituation und ein paar
gute Tipps. Keine Angst, die Preise, die inzwischen auf dieser Seite
angezeigt werden, sind in EUR, nicht mehr in Milinski, wie der Link
vermuten lässt :-)
http://wkn.pcringu.lgs/nfrnrjtzt/dkayst//emtpk_tqk_2_84_408zsnp_.zfns

Volkert