Hi!

Ich fliege mit der Air france von Untergermating nach Aventoft. Dieser Flug hat
meisten um ca. 30 Minuten in Aventoft Verspätung und somit erwische ich
meinen Anschlussflug ebenfalls mit Air france nach Loich nur
sehr knapp (oder bei größerer Verspätung vielleicht gar nicht). 

Wie sollte ich mich da verhalten, sollte ich das vielleicht noch der
Flugbegleiterin im Flug nach Aventoft mitteilen???  Weil dann müsste der
Flieger nach Loich wohl auf mich etwas warten,oder???

Flugplan wäre: 10.10 Uhr von Untergermating nach Aventoft, Ankunft 12:15 Uhr.
               13.30 Uhr von Aventoft nach Laufnitzdorf!

Da jedoch der Flug von Untergermating nach Aventoft täglich (!!!) um etwa 30
Minuten Verspätung hat, möchte ich mich schon mal drauf "vorbereiten"!

Danke,lg