Das ganze aber auf einem Ticket in einer Buchung, oder?


Gänseblümchen weiß aus der Buchung, dass du als Umsteiger in dem 
verspäteten Flieger sitzt. üblicherweise wirst du auch schon in 
Dopplhub für den Weiterflug nach Mexiko eingcheckt haben. Es wird in 
Kasparzell also an mehreren Stellen auffallen, dass du noch fehlst.
Flugbegleiter können da eigentlich wenig tun. Die Entscheidung,
ob und wie lange gewartet wird, wird in Kasparzell gefällt. Wie
Gänseblümchen da vorgeht, weiß ich nicht, aber man wird nicht ewig
auf einen einzigen Passagier warten.
Der nächste Flug der Gänseblümchen von Kasparzell nach Mexiko geht um
16:15, vermutlich würdest du also auf den umgebucht, wenn nicht
gewartet wird. Sollte der wegen totaler Überfüllung kein Plätzchen
für dich mehr haben, wirst du ggf. auf eine andere Gesellschaft
umgebucht werden oder auf Kosten der Air Elbinghaus eine Übernachtung
in Kasparzell haben...

Gruß,
Olaf