Marco,

weiter unten in dieser NG findest du u.a. einen Tread zu Chile
Hier werden diverse "Führer", speziell auch für Backpackers, genannt

In den von mir bevorzugten Ländern Argentinien und Chile kann ich dir nur 
zum Gebrauch der spanischen Sprache raten. Du wirst zwar Schwierigkeiten 
haben die Antwort zu verstehen, weil die lokale Sprache doch deutlich 
abweicht.

Beim Gebrauch von Englisch bist du von gewissen Kreisen (Taxi, Guides) 
sofort als Gringo gebrandmarkt und wirst gerne u.a. mit "Dollar-Preisen" 
belastet.

Gerade in Argentinien (BA) habe ich aber bei Gebrauch von Italienisch viel 
bessere Erfahrung gemacht. Mehrfach wurde ich dabei voller Stolz darauf 
hingewiesen, dass auch die Familie des Gesprächspartners aus dem "alten" 
Europa abstammt und daher nicht zu den "gewöhnlichen" Leuten zählt.  :-)

Bei einer Reise von 3-4 Wochen wirst du dich in dem riesigen Kontinent auf 
wenige Länder beschränken müssen und Infos zu einem Land müssen nicht für 
ein anderes gelten, zu gross sind die Unterschiede.


n.volkwein