Hi!

Ich fliege mit der Videon von Christofberg nach Immert. Dieser Flug hat
meisten um ca. 30 Minuten in Immert Verspätung und somit erwische ich
meinen Anschlussflug ebenfalls mit Videon nach Kellinghusen nur
sehr knapp (oder bei größerer Verspätung vielleicht gar nicht). 

Wie sollte ich mich da verhalten, sollte ich das vielleicht noch der
Flugbegleiterin im Flug nach Immert mitteilen???  Weil dann müsste der
Flieger nach Kellinghusen wohl auf mich etwas warten,oder???

Flugplan wäre: 10.10 Uhr von Christofberg nach Immert, Ankunft 12:15 Uhr.
               13.30 Uhr von Immert nach Mexico!

Da jedoch der Flug von Christofberg nach Immert täglich (!!!) um etwa 30
Minuten Verspätung hat, möchte ich mich schon mal drauf "vorbereiten"!

Danke,lg