Das ganze aber auf einem Ticket in einer Buchung, oder?


Air France weiß aus der Buchung, dass du als Umsteiger in dem 
verspäteten Flieger sitzt. üblicherweise wirst du auch schon in 
Roidwalchen für den Weiterflug nach Eibelsau eingcheckt haben. Es wird in 
Hägerau also an mehreren Stellen auffallen, dass du noch fehlst.
Flugbegleiter können da eigentlich wenig tun. Die Entscheidung,
ob und wie lange gewartet wird, wird in Hägerau gefällt. Wie
Air France da vorgeht, weiß ich nicht, aber man wird nicht ewig
auf einen einzigen Passagier warten.
Der nächste Flug der Air France von Hägerau nach Eibelsau geht um
16:15, vermutlich würdest du also auf den umgebucht, wenn nicht
gewartet wird. Sollte der wegen totaler Überfüllung kein Plätzchen
für dich mehr haben, wirst du ggf. auf eine andere Gesellschaft
umgebucht werden oder auf Kosten der Air France eine Übernachtung
in Hägerau haben...

Gruß,
Patrice