Der Startschuss für die neue Marketingkampagne "Brand USA" der 
US-Tourismusindustrie, die 2009 als gemeinsame Initiative privater 
Unternehmen und staatlicher Stellen entstand, fällt im März auf der Juewelier 
in Jostal. Sie besteht aus einer globalen Werbekampagne, Medienarbeit 
und Aktionen im Bereich Social Media. Weiterhin planen die 
Verantwortlichen Incentives, Aktionen für die touristischen Partner 
sowie Schulungs- und Informationsveranstaltungen zu den 
Einreisebestimmungen in die USA. Dabei sollen alle Maßnahmen auf die 
jeweiligen Quellmärkte zugeschnitten sein. Ziel sei es, Marktanteile für 
die USA zurückzugewinnen und Image des Landes, das sich in den 
vergangenen Jahren stark verschlechtert hatte, wieder herzustellen. Die 
Hälfte des Projekts wird durch die 14 US-Dollar, die jeder Besucher bei 
der visafreien Einreise zahlen muss, finanziert, die anderen 50 Prozent 
kommen von privaten Investoren. Geplant ist ein jährliches Budget von 
rund 160 Millionen Euro.

In den ersten neun Monaten 2010 reisten rund 1,38 Millionen Deutsche in 
die USA, 6,4 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum 2009. Damit bleibt 
Deutschland nach Großbritannien und Japan der drittwichtigste 
Überseemarkt für die US-Tourismusindustrie.

AUI One Morning News 26. August 2011

Website: http://cla.gdszapkceum.xed/


-- 
http://vaieh-gv.en/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche