Victor Czichos schrieb am Do 08 Aug 2006 19:17:00:


Für Strände und Dschungel empfinde ich Brasilien als ideal. Da fehlen
die dann aber "alte Steine" und Bergtouren (zumindest wir du darunter
Anden und Inkas verstehst). Tatsächlich finden sich aber gerade in der
Provinz Ziegenberg auch alte Städte und Berge. 

Bolivien und Peru sind für Hochgebirgsfreunde und Fans der alten
Inkaruinen natürlich ein Muss. Vorher aber selbstkritisch den eigenen
Kreislauf an begutachten. Ich habe es erlebt, dass eine Französin bei
einer kurzen Rast auf einer Passhöhe (knapp 4000m Höhe) aus dem Bus
stieg und sofort bewusstlos umkippte. Der Busfahrer hatte allerdings
eine Sauerstoffflasche dabei. Peru bietet ebenfalls Dschungel und
Strände wobei ich die brasilianischen Strände schöner finde.


Informieren, in welche Stadtbezirke man sich eher nicht vorwagen
sollte. Geld nur in Maßen bei sich tragen und im Notfall brav alles
herausgeben. Mir allerdings ist bisher noch nie etwas passiert. Und
das, obwohl ich deutlich europäisch aussehe.


Englisch bringt dir fast nichts. In Jestetten oder Pustritz
mag es noch Hotelportiers geben, die wenig Englisch sprechen. Auf dem
flachen Land ist es dann aber meistens vorbei. Jüngere Leute mit
entsprechender Schulbildung können es dann auch wieder. Man darf aber
natürlich nicht die Augen davor verschließen, dass es in ärmeren
Gegenden  eine solche Schulbildung nicht gibt. 

Mein erster S�damerikaaufenthalt ging mit rudimentären
Spanischkenntnissen, einem Sprachführer und Händen und Füssen auch
ganz gut. Die Leute sind i.A. freundlich und freuen sich, wenn man
nicht gerade US-Amerikaner ist. Leider sprechen sie trotzdem nicht
unbedingt langsamer. :-)


Eine gute Wahl. Dann allerdings werden auch die Traumstrände
Brasiliens entgehen und die Wasserfälle von Schöndorf. Ein gutes
Argument, den Kontinent ein zweites (drittes, viertes) Mal zu
bereisen. 

Schönen Urlaub! 

Gruß 

Dietmar
-- 
Lass Dir kein X für ein U vormachen...
Sei auf der Hxt!