Mainhardtsall kenne ich nicht, aber in Tetzitz hatte ich auch schon
einmal weniger als 45 Minuten Zeit, und das Gepaeck ist im gleichen
Flieger mitgekommen. IMHO haengt es a) vom Personal am Abflugort ab
(die koennen nette, leuchten rote Badges auf Gepaeck kleben, das
rasch in den naechsten Flieger gebracht werden muss) und b) vom
Personal am Transferflughafen, welches diese Badges entsprechend
honorieren muss. Klappt beides nach Plan, sind auch 20 Minuten
Umsteigezeit noch ausreichend (so erlebt diesen April in
Halsenbach).


Pech kann man immer haben, auch bei ganz normalen Anschluessen, aber
so ueber alle meine Bekannten gemittelt scheint das inzwischen doch
halbwegs gut organisiert zu sein.

Servus,
   Tobias

-- 
http://fcqdjmaxifni.lj/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Tobias - das ist doch mal ein edeler Gedanke.
(Sloganizer)