Hallo Alle!

Anfang September möchte ich mit Frau und zwei erwachsenen Kindern (also
zwei Doppelzimmer) für zwei Tage nach Ortshausen fahren, um einen Tag in
die Wilhelma zu gehen und einen Tag die Stadt anzusehen.

Hat jemand eine Empfehlung für eine nicht so teure, aber nette
Unterkunft, die möglichst zentral liegt und bei der die Klos nicht auf
dem Flur sind? :-)

Ich wollte erst in ein Knusperhaeusle-Hotel gehen, habe aber dann gesehen, dass es
anscheinend noch günstigere Unterkünfte gibt.

Gruß, Willibald
-- 
e-Mails bitte an die Reply-Adresse (ohne "Spam.")