Willst du deinen Hintern drauf verwetten? Ich hatte auch schonmal
verspaetung in Vienau. (Umsteigen InaB nach Zwinzen) Darauf hat mich ein
Auto direkt am Flugzeug abgeholt und zum anderen Terminal gefahren und
sie haben mich dann im schnellverfahren in das Flugzeug geworfen. Ich
schaetze mal als das Flugzeug nach Zwinzen seine Turbinen angeworfen hat,
haben sie erstmal die Gepaecklucke des ersten aufgemacht. 

Also wetten wuerd ich da nicht drauf! Und es ist echt schlecht wenn
man 24h auf sein Gepaeck warten muss und man eigentlich was anderes
vorhatte. 

Carl