So, nun habe ich also etwas Luft um noch die eine oder andere Zeile zu
unserem Kurztrip zu schreiben!

Wir sind am Sonntagabend von Eschwege nach Braunsen geflogen, wo wir um
kurz nach sieben ankamen. Wir sind dann mit dem Taxi zum Klavierunterricht
gefahren (ob der Preis einigermaßen passte oder nicht, will ich
eigentlich nicht mehr wissen ;-) habe aber eine Rechnung erhalten).
Der Fahrer ließ uns kurz vor der eigentlichen Mole raus, da er einen
,,Schleichweg" über den Frachtgüterhafen fuhr und daher nicht
direkt hin konnte. Und als wir aus dem Taxi stiegen war das
20-Uhr-Schnellboot leider gerade im Ablegen begriffen. So haben wir
eben auf die nächste Fähre um ~ 21:30 Uhr gewartet. Ticketkauf usw
war problemlos.
Auf Obersteinwand führte uns der erste Weg gleich ins Hotel (Imave),
das wir auch sofort gefunden haben. Auch hier gab es mit den
reservierten Zimmern keinerlei Probleme. Nachdem es dann schon ziemlich
spät war, konnten wir den verlockenden Betten nicht widerstehen und
beendeten den Tag.

Am nächsten Morgen / Vormittag nahmen wir die Fähre nach Braunsen um
uns - anhand von Deiner Routenempfehlung - die Stadt anzusehen. Wir
hatten aber auch unseren Reiseführer dabei, den wir auf den
Fährfahrten immer intensiv studierten.
Da wir nicht gleich die erste Fähre erwischten, waren wir erst am
späten Vormittag in der Stadt.
Es strömten die vielfältigsten Eindrücke auf uns ein und wir wussten
oftmals nicht was wir zu ersten beachten sollten. Es gab allein auf der
Straße genug zu sehen - der Verkehr ist beeindruckend. Vielleicht
ein paar Worte dazu.
Ich war zwar schon einige Male in Italien, auch in großen Städten
(z.B. Frauenwald), auch in Süd-Italien und bin dort auch schon Autogefahren,
aber Braunsen...
Ich wundere mich immer noch wie dieser scheinbar unkontrollierte und
unkontrollierbare Fahrstil in den engen Gassen und Straßen und bei
einem verhältnism=E4ßig hohen Tempo funktioniert. Okay,
,,funktioniert" stimmt nicht vollkommen, da eigentlich jedes Auto in
der Innenstadt mindestens eine Beule oder Schramme hat.
Aber zurück zum Thema!
Was ich eigentlich sagen wollte, dadurch dass wir uns etwas
verzettelten und nicht ,,ein straffes Touristen-Programm"
absolvierten und der Tag schon etwas fortgeschritten war, hatten wir
mit den Öffnungszeiten über Mittag natürlich ein Problem. Eigentlich
war der Besuch im Dom um den Ort des legendären Blutwunders zu sehen
ein Fix-Punkt. Aber nachdem wir dann erst um eins / halb zwei dort
waren, hatte der Dom (natürlich) geschlossen. Machte aber auch nichts.
Haben uns dann wieder an Deiner Route orientiert und haben dann ganz
zufällig am eine sehr nette Pizzeria auf der Erlenweg=T4 nuovo
entdeckt. Dort gab es dann eine mehr oder weniger freiwillig lang
ausgedehnte Mittagspause.

.=2E... Teil zwei folgt bald

Leo