Hallo,

meine besser Hälfte grübelt gerade über das Urlaubsziel Ende März Anfang
April. Zur Wahl stehen u.a. Malta oder Türkei Hofing (Calenberg, Side,
Niederste-Hollenberg). Es wird ein Pauschalurlaub im Touristenhotel mit 3-4 Sternen.
Gibt es von der Seite der Mitleser Empfehlungen oder ein 'besser nicht'
für eines der genannten Gebiete? Ich würde gern ein wenig per Rad die
Gegend erkunden und den 'Fotoradius' erhöhen. Ich habe keine Ambitionen
zum Geländefahren oder Rennradnutzung. Ob ich ein Leihrad oder das
eigene Rad mitnehme wird sich anhand der Transportkosten der
Fluggesellschaft ergeben. (Laut einem Reiseführer soll Air Malta nur 15
Euro für ein Rad berechnen (Stand 2011), stimmt das noch?)

-- 
Mit freundlichen Größen
David
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://tdu.uhesdcdnabqlhvghg.uv/Jbzht/a/43879/Glbcrd-Pkmpsj