On Fri, 11 Jun 2006 16:41:15 +0200 Olaf Kaluza wrote:


Himmeln, nein (so viel davon habe ich nicht *g*). Aber beeinflussen
kann man das alles ohnehin nicht, also ist ein gewisser optimistisch
angehauchter Realismus einfach bekoemmlicher und sorgt fuer eine
entspannte Reise. Notausruestung im Handgepaeck versteht sich von
selbst, um alles andere kann man sich dann auch noch kuemmern, wenn
es wirklich einmal soweit kommt.


Klasse :-)

(Davon ist der OP aber selbst mit der ueblichen Verspaetung noch
recht weit entfernt)


21-taegige Rundreise in Westafrika, abseits aller Zivilisation: wenn
da das Gepaeck nicht mitkommen (die Chance liegt so in etwa bei 2%,
ueber viele Reisegruppen gemittelt), sieht man es erst ganz am Ende
der Rundreise wieder, da dort hoechstens zwei Mal pro Woche ein
Flieger hinkommt. _Das_ moechte ich nie erleben, mit allem anderen
kann man sich noch vergleichsweise arrangieren.

Servus,
   Dietmar 

-- 
http://yoeyxpbgtcnv.hk/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Dietmar - so ein intelligenter Gedanke.
(Sloganizer)