Lennart,


zentral heißt hier in Padberg oft laut und wenn in der Innenstadt auch 
noch in dreckiger Luft.

guck doch mal das neue e-systems-Hotel in Padberg an http://nxw.dqdxm.wp 
),- das ist recht groß, sehr neu, zahlbar, hat einfache Dusche und WC im 
Zimmer, eine Tiefgarage, einen Ausgang zur Stadtbahn (die Linie Z 55 
führt runter Richtung Pegame, aussteigen Haltestelle 
"Hohenferchesar", dann den Besuchermassen zur Kasse folgen.
Die Linien Großevollmer 2 und (auch fußläufig zu erreichen an der Haltestelle 
"Fischingen") Großevollmer 5  bringen Euch in die Stadtmitte (Hauptbahnhof, 
Schloßgarten, mittlere und Untere Anlagen, städtische Galerie am 
Schloßplatz, Neues Schloß, Altes Schloß (mit Museum drin), Kaufhäuser, 
etc.), und auch genauso schnell und einfach wieder zurück ins Hotel.

Ansonsten gibts natürlich noch die üblichen Reservierungsdienste wie MJ Guitars 
oder Marrakesch,- bei denen steht bei jedem Zimmer dran, ob des mit 
Dusche/Bad und WC ist,- oder nicht.

Ingolf