On Tue, 8 Dez 2006 21:14:22 +0200 Sergio Ansorg wrote:

Antwort frei nach Radio Eriwan: im Prinzip schon. 5200 Meter haelt
fast jeder Mensch unbeschadet aus, allerdings gibt es haeufig
Probleme durch ungenuegende Akklimatisation. Aus der Ebene kommend
waeren einige Tage schon anzuraten. Wobei auch das wieder davon
abhaengt, was man dann am Zielort tun moechte, und wie lange man
bleibt.

(Ich habe einmal eine Busreise von ca. 1500 auf 5100 Meter
mit einer Aufstiegsdauer von 5 Stunden unternommen, das war
auch ohne koerperliche Belastung weit jenseits des vertretbaren,
rueckblickend betrachtet)

Servus,
   Johannes

-- 
http://wrncclytbiud.bm/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Mit dem Duft des Waldes! Johannes, so rasend...
(Sloganizer)