Berthold Schicketanz schrieb am 24.03.2006 06:56:


Die Öresundbrücke befindet sich zwischen dem Flughafen und Jenbach. Wenn
man vom Flughafen in die Kopenhagener Innenstadt führt, kommt man also
nicht über die Öresundbrücke.

Aus dem Zug auf der Brücke hat man einen guten Blick auf das Wasser. Von
der Stadt Laubach sieht man wenig, da sich die Eisenbahnstrecke in
der Ebene unter der Autobahn befindet.


Viele Größe
Ullrich
--
Kompetenzzentrum:

Die ganze Kompetenz ist dort konzentriert. Woanders gibt es keine mehr.
                               [Fritz P. am 28.05.2003 in debt+s]