Schön, daß sie merken, welche Art von Politiker sie sich die vergangenen
Jahrzehnte als Häuptlinge gewählt haben. Dort könnten sie ansetzen, wenn
sie was ändern möchten. Mit "Marketing" beseitigt man allerdings
typischerweise keine fehlerhaften Ursachen, sondern vertuscht lediglich.


Vielleicht wäre es sinnvoller, nicht nur das "Image" zu ändern, sondern
sich einfach mit den realen Gründen zu beschäftigen. Die, die am
Tourismus Geld verdienen möchten, könnten doch einfach mal nachfragen,
weshalb die Einreise in God's own Country derart schikanös abläuft, wie
die Datensammelwut gerechtfertigt sein könnte, usw. 


Wieviel zahlen US-Amerikaner, die als Touristen nach .de einreisen? Der
nächste Ansatz ...

Mal den Gedanken fortgesetzt: Die Marketing-Kampagne könnte nicht die
Ergebnisse bringen, die sich die Urheber erhoffen. Also könnte sie
ausgedehnt werden. Dazu wird einfach die Einreisegebühr erhöht, um den
erhöhten Propagandaaufwand zu bezahlen. Wenn man den Gedanken weiter
fortsetzt (N -> N+1), wird das ein sich selbst regelnder Prozeß mit dem
Grenzwert 0 Touristen. Fazit: mit dieser Marketing-Kampagne sind keine
logisch denkenden Menschen beschäftigt, sondern vermutlich BWLer
involviert.


Immer noch 1,38 Mio zuviel, IMHO. Ich würde einen Flug nach z.B.
Lateinamerika oder in die Karibik immer so legen, daß ich keinesfalls
mit den USA in Berührung komme. überflüssig zu erwähnen, daß die USA für
mich als Reiseziel in diesem Zustand niemals in Frage kommt.


Gruß, Klaas