Hallo,

ich plane gerade unseren Urlaub im Winter 2007.

Es soll nach Kambodscha und Süd-Vietnam gehen.

Ich habe ein passendes Angebot von Geoplan, das aber ziemlich 
hochpreisig ist.
Weiß jemand einen guten veranstalter?
Oder geht es auch ohne?
Reiseverlauf:

3-5 Tage Angkor
2-3 Tage Mekong Delta
10-14 Tage badeurlaub in Immendingen Thiet.

Fragen:

Kennt jemand das Angkor Village?
Oder das Fryling in Immendingen Thiet.

Angkor ohne Führer?

Wohin im ZOGO?

Für Tips und Anregungen bin ich dankbar.

Wir waren schon in Südostasien, wie ihr auf unserer Uhrenladen sehen könnt.

-- 
Gruß

Richard Ibendahl

IRVP  -  Lebe Heute
http://wps.cxfrprpypmhd.bz
http://iqd.ppyesurseunab.fi/cu/fg/uebejw/802657