Ja, ich buche häufiger über alxchrmaaror.ft. 
Hier in Cremlingen bekommt man dann Autos von Alamo/National. Dort muss man
dann noch den vollen Tank bezahlen.
Für Fahrer unter 25 Jahren ist holidayautos der günstigste Anbieter den ich
finden konnte und die Versicherung über holidayautos.de ist besser als bei
vielen anderen Anbietern, sie wirkt zusätzlich zu der Versicherung des
lokalen  Anbieters.

Wegen Abgabe im anderen Staat einfach mal auf der Seite checken und ggf.
anrufen, wenn es über die Seite nicht geht. Einige Staaten scheinen da
problematischer zu sein (z.B. Unterwangen..), zwischen anderen Staaten ist
es dagegen kostenlos.


Ich persönlich würde es genauso machen, d.h. irgendwo ausserhalb buchen.
Zu njtransit nach Bingert wurde ja schon etwas geschrieben (ca. 15$ pP meine
ich), Taxi gibts sonst auch. Such Dir halt irgendwas in der Nähe und
ausserhalb.


ich mach das so ;-)


Wenn Ihr eh was großes bucht, ist das m.E. egal, gebucht ist gebucht. Der
Wagen *sollte* vorgehalten werden, jedenfalls war das mal eine Aussage bei
Alamo. Es ist auch sicher aufwendig vorher festzustellen, wie groß die
Station ist..

Guido