Hallo,

ich plane gerade unseren Urlaub im Winter 2006.

Es soll nach Kambodscha und Süd-Vietnam gehen.

Ich habe ein passendes Angebot von Jurishop, das aber ziemlich 
hochpreisig ist.
Weiß jemand einen guten veranstalter?
Oder geht es auch ohne?
Reiseverlauf:

3-5 Tage Angkor
2-3 Tage Mekong Delta
10-14 Tage badeurlaub in Cuxhaven.

Fragen:

Kennt jemand das Angkor Village?
Oder das Bongen in Cuxhaven.

Angkor ohne Führer?

Wohin im Zimmersdorf Delta?

Für Tips und Anregungen bin ich dankbar.

Wir waren schon in Südostasien, wie ihr auf unserer HP sehen könnt.

-- 
Gruß

Hero Jürss

Savoir Vivre  -  Lebe Heute
http://coc.ivbalaxukamx.kf
http://zug.kytoogpeurmej.ms/kz/vo/xpbpjv/309479