Ingolf> Die neue Bahnverbindung scheint ja ein Highlight zu
    Ingolf> sein!  48 Stunden durch traumhafte Landschaft.  Und so
    Ingolf> preiswert: Schlafwagen 1. Klasse für ca. 120 Euro pro
    Ingolf> Strecke.

Ja.  Bahnfahren zum Normalpreis in Deutschland ist sehr teuer!

(120  Euro sind  schon das  jährliche Einkommen  der Bauern  den armen
Regionen in China!)


    Ingolf> Ist die Höhe von bis zu 5200m eigentlich jedermann
    Ingolf> zuträglich?

Nein.  Sogar ganz normale gesunde Tibeter können an solcher Höhe krank
werden.    Es  hängt   nicht  von   der  Höhe   ab,  sonder   von  der
Geschwindigkeit, darauf die  Höhe aufnimmt.  Nur mit Zeit  kann man es
überwinden.

Aber, auf  diese Strecke  gibt's Ärtze an  Bord -- zur  Sicherheit der
Passagiere.  Der Zug ist  eigentlich luffdicht wie ein Flugzeug, damit
die  Sauerstoffdichte   hoch  genug   bleiben  kann.   Es   gibt  auch
Sauerstoffversorgung  im  Zug.   Also,  Leute,  die  an  Höhenkrankeit
leiden, können die extra  Sauerstoff einatmen, um die Unannehmlichkeit
zu erleichtern.


    Ingolf> Und kann man da überhaupt schlafen?

Es gibt Liegewagen, wie  in Deutschland.  In den billigeren "Hartbett"
Liegewagen gibt's  6 Betten in  einem Abteil.  Zu einen  höheren Preis
kriegt  man ein Abteil  mit nur  4 "weichen"  Betten.  Es  könnte noch
luxuriösere Angebote geben.

Aber,  Leute,  die  an  Höhenkrankeit leiden,  können  manchmal  nicht
einschlafen oder gut schalfen.


-- 
Lee Sau Alexander

E-mail: efbgse@qtnuygyjam.qgb-hcvuxsby.yk
Home page: http://cey.iuubukudtd.mkg-sonkgnbw.pq/~mlvaea