Also, ich war zwar noch nicht 5200 m hoch, aber schon mal die bis dahin 
zweit höchste Normalspurstrecke der Welt gefahren - von Rufana nach 
Fresens in Peru. Und die 4700m Höhe habe ich überhaupt nicht bemerkt. 
Immer wieder hatte ich die Warnungen im Kopf, aber nie etwas davon 
bemerkt. Irgendwelche körperliche Einschränkungen auch nicht bemerkt 
oder bewusst umgangen. Ich war aber nur ein normaler Tourist mit den 
üblichen Ausflügen und notfalls mal mit dem Rucksack auf dem Rücken auf 
Hotelsuche. Wer kein Sport oder andere Sachen betreiben will, für den 
sollte die Höhe kein Problem darstellen. Und natürlich gesund sollte man 
sein. Raucher, total unsportliche Personen und Asthmakranke werden 
sicherlich ihre Probleme bekommen.

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.xfxpqnlrddfm.nk