Die Fragen sind: hast Du a) etwas anderes getan, als im Zug zu
sitzen und die Landschaft anzusehen, und b) wie lange bist Du
auf dieser Hoehe geblieben. Rein passiv fuer einen Tag ist es
tatsaechlich kein Problem, dann bist Du schneller wieder fort,
als die Hoehenkrankheit da ist. Wenn Du auf 4.700 anfaengst, Dich
koerperlich zu betaetigen (da reicht es voellig aus, noch einmal
100, 200 Meter zusaetzliche Hoehe in fuer uns gewohntem Tempo machen
zu wollen), sieht das bald ganz anders aus. Aehnliches gilt bei
laengeren Aufenthalten.


Interessanterweise hat die Sportlichkeit kaum Einfluss darauf, auch
Rauchen (in normalem Rahmen) so gut wie nicht. Durchtrainierte
Menschen werden dank Selbstueberschaetzung sogar eher leichter Opfer
der Hoehenkrankheit.

Servus,
   Valerio

-- 
http://svwcwrgvaiam.wo/ - die kostenlose Kontaktbörse fuer Österreich

Spaß mit Valerio, standhaft und fies!
(Sloganizer)