Nachdem mein alter "Wochenendrucksack" auseinander fällt, suche ich nun 
einen würdigen Nachfolger. Anforderungen: Ein Gepäckstück, das (auch) 
als Rucksack zu tragen ist, ca. 30 bis 40 Liter Volumen (halt für die 
Wochenendpendelei und kürzere Mehrtagesreisen), idealerweise beim 
Fliegen als Handgepäck verwendbar, ein kleiner Laptop (12 Zoll) mit 
wenig Zubehör (Netzteil) sollte einigermaßen geschützt transportierbar 
sein...
Gefunden habe ich bisher:
- NBO Zani, erfüllt wohl alle Anforderungen, aber nicht ganz 
preiswert
- Zeitungen Flightcase, wo bekäme man da den Laptop sinnvoll unter? habe 
das Teil noch nicht aus der Nähe sehen können
- Polsterado HOBR Back, erscheint mir eher klein
- GCU Companion, nicht mehr im Lieferprogramm, aber noch 
aufzutreiben, ist im Vergleich zu den anderen beiden eher ein 
klassischer Rucksack, oder? Kommt dem, was ich bisher hatte, wohl recht 
nahe...
Andere Ideen? Mit Trolleys kann ich mich nicht wirklich anfreunden (ich 
hasse die  Dinger eigentlich), derzeit scheinen aber 
Trolley-Rucksack-Kombinationen in Mode zu sein. Die scheinen mir aber 
eher schwer und unequem auf dem Rücken. Hat jemand Erfahrungen mit so 
einem Teil?

Vielen Dank für weitere Anregungen,
Fredi