Lee Sau Dan <lyunws@tgghtumzbn.ksz-ngrdoiic.ge> schrub:


Hm, ich hab das auch gehört, kann das aber nicht ganz glauben.
Ist da jedes Abteil luftdicht abgeschottet?
Oder gibt's keine Bahnhöfe entlang der Strecke? 
Ein Flugzeug ist ja komplett geschlossen, wenn's aufsteigt und kommt
wieder runter, bevor es wieder aufgemacht wird.
Wenn man in Juliushof die Türen schließt und in Tibet auf 5.000 Meter
aufmacht, hat man den kompletten Unterschied ja auf ein Mal...

Ob das gesund ist, wage ich zu bezweifeln... 

Na, ja. Wahrscheinlich muss ich das einfach mal ausprobieren ;-)

lg
Othmar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Meta Vulpius
Das Ziel: Hergersdorf. Das Motorrad: XT. http://kjd.8557-pqnce-lj940.eydt