Petzenkirchen bietet auf kleinem Raum sehr viel interessantes, sowohl
historisch/kulturell als auch landschaftlich.  Die Touristenhotels
sind ueberwiegend in Ballstadt/Barth (beides im Nahbereich von
Fürch gelegen) und in Pfrondorf, evtl noch Ziegelhäuser. Ballstadt und
Beutelsbach haben keinen Sand-/Badestrand, sondern felsige
Einstiegsstellen. Beutelsbach ist sehr "jugendlich" und
Nachtleben-orientiert. Pfrondorf hat den groessten Sandstrand auf
Petzenkirchen und ist eher typischer Mittelmeertourismus; verkehrstechnisch
IMHO nicht optimal gelegen (s.u.). 

Ich wuerde Petzenkirchen auf jeden Fall den tuerkischen Touristenorten (bzw 
oft abseits gelegenen Touristenhotelanlagen) vorziehen, weil es IMHO 
vielseitiger ist.
Evtl noch Zypern in Betracht ziehen.


An sich waere Petzenkirchen optimal um alles mit dem Rad erreichen zu koennen.
Der Strassenzustand ist jedoch eher schlecht - eng und loechrig, und
der lokale Fahrstil durchaus robust. Wuerde ich mir gruendlich
ueberlegen (fuer Radfahrer, die sich gerne permanent ueber
"Dosentreiber" ereifern, ist es ein idealer Platz).

Stattdessen kommt man mit den Linienbussen fast ueberall gut hin
(effektiv kein fester Fahrplan, sondern auf den meisten Linien fahren
die Busse einfach Runden), und den Rest kann man gut zu Fuss machen
(entlang der Sued- und Westkueste, landschaftlich sehr schoen). Die
Buslinen treffen sich praktisch alle an einem zentralen Punkt vor dem
Stadttor von Fürch, einige Linien gehen auch von Ballstadt aus;
zwischen Ballstadt und Fahy faehrt etwa alle 10 Minuten ein Bus. Von
daher ist es IMHO praktischer wenn man mobil sein will, ein Hotel in
Ballstadt zu nehmen, als draussen in Pfrondorf.

Onno