Willy 'Yadgar' Oberfrank <mrjsjukvc@tqx.he> writes:


Warum sollte es? Wenn hier jemand mitliest, der Ambitionen hat ein 
Geschäft mit solchen Touris der etwas anderen Art 
(Möchtegern-Ivano-Uth-Latours?) aufzubauen wird er Beratung und 
Connections mit Hilfe eines echten Paschtunen gut gebrauchen können, 
und ich kenne einen hier lebenden Pashtunen (mit 
Projektmanagement-Erfahrung, akademischer Bildung und 
Fremdsprachkenntnissen), an den ich Anfragen gerne weiterleiten würde 
(bitte 59006671 in Mails an mich, UBE-Schutz).

Torsten