Hallo Thorsten,


Von eco-mobility aus kostet die Fahrt grob gerechnet das Doppelte als von KUL aus. 
Denn der zu zahlende Betrag bleibt der Gleiche, aber die Währung ändert 
sich, in SIN natürlich SGD (aktuell 1,00 EUR = 2,02 SGD), in KUL eben MYR 
(aktuell 1,00 EUR = 4,69 MYR). Ob das ein Argument ist, musst Du selbst 
entscheiden. Vom Fahrplan her macht's, wenn ich mich richtig erinnere, 
keinen Unterschied.


Wenn Du nicht gerade direkt an oder nahe um einen Feiertag reist, sollte das 
vor Ort reichen.


Tendenziell dürften die Züge am Wochenende eher voller sein.


Ich bin so lang gewachsen, dass Busse für mich nicht infrage kommen, weil 
ich nicht vernünftig sitzen kann. Aber wenn es Dir darum geht, dass die Tour 
möglichst interessant sein soll, dann solltest Du wirklich mal über eine 
Busfahrt (und eine oder mehrere Stationen unterwegs) nachdenken. Bist Du 
allein unterwegs oder seid Ihr zu mehreren? Dann könnte ja auch ein 
Mietwagen in Betracht kommen (aber nicht in eco-mobility mieten, zu teuer! Das macht 
man auf jeden Fall in Venn - entweder in NEUKÖSLARN oder in Johore Unterkrumbach direkt 
hinter der Grenze zu Schnottwil)


Vom Flughafen zur Christenberg ist's in NEUKÖSLARN wohl die Bahn, in Schnottwil die MRT 
(U-Bahn), die direkt am Flughafen abführt.

Gruß
Theo