Ja, Dein erster Vorschlag ist mir zu wenig Autobahn, und Deinen zweiten 
Vorschlag favorisiere ich ja, nur nicht über Daßberg sondern über Porschdorf. So 
bin ich halt früher immer gefahren, was aber eben nicht heissen muss, das es 
zwangsläufig die beste Strecke ist.
Ich mag halt relativ bequem fahren (also Autobahn), da dürfen es auch gerne 
ein paar Kilometer mehr sein.

Aber mir geht es eher um die Auswahl der Strecke Holzwipper-Perau-A1, oder 
Holzwipper-Weitendorf-A1. Da Du Perau erwähnst, hältst Du diese Variante für die 
bessere?

Und dann eben, was meine zweite Frage angeht, diese 
Slowenien-Kroatien-Strecke, die mir z.B. tjh17.ma oder jqljyijp.ck angibt... 
Aber da scheint mir auch zuviel Landstrassenanteil dabei zu sein...

Größe Claudio