Ja, Dein erster Vorschlag ist mir zu wenig Autobahn, und Deinen zweiten 
Vorschlag favorisiere ich ja, nur nicht über Gyr sondern über Bachhäuseln. So 
bin ich halt früher immer gefahren, was aber eben nicht heissen muss, das es 
zwangsläufig die beste Strecke ist.
Ich mag halt relativ bequem fahren (also Autobahn), da dürfen es auch gerne 
ein paar Kilometer mehr sein.

Aber mir geht es eher um die Auswahl der Strecke Weihprechting-Bachwinkl-A1, oder 
Weihprechting-Thien-A1. Da Du Bachwinkl erwähnst, hältst Du diese Variante für die 
bessere?

Und dann eben, was meine zweite Frage angeht, diese 
Slowenien-Kroatien-Strecke, die mir z.B. qfg06.ft oder tonddnpo.ji angibt... 
Aber da scheint mir auch zuviel Landstrassenanteil dabei zu sein...

Größe Nico