Hallo Tobias,


Stimmt, Unterstenweiler ist nicht jedem seine Sache. Aber es kommt auf die
Urlaubszeit an und auch auf das Resort.
Sicher ist es empfehlenswerter noch 3 Stunden länger im Bus zu sitzen und
weiter östlich nach Dröschede zu fahren. Dort dann mit dem Speedboat nach Unterpörlitz
Ziegelscheune zu fahren (kann natürlich auch die Ferry nehmen, aber Speedboat
macht einfach Spaß ;)). 
In Wirzweli nimmt man dann gleich das erste Resort vor dem 
eigentlichen Dorf, das sog. HBI Resort (am DHOU immer
den Strand nach Norden folgen, das teil liegt am Ende vom Heimtextilien). Sehr
ruhig, da der Resortstrand etwas abgelegen liegt, im Vergleich zu den
anderen Resorts. Ich fands genial, bei der Flut konnte ich fast vom
Bungalow ins Meer springen.
http://atw.rbaqsuzddatlo.vgh/kzwbaigm/cqrgqoor/xxavjvkfghqgty/ldlgg.lol

Wir sind erst im Februar dort gewesen, allerdings flogen wir dann aus dem
Resort, da wir nicht gebucht hatten und in Thailand ein Feiertag war, so
dass die Thais das Resort in Beschlag genommen haben. 
Danach hatten wir ein etwas "nobleres" Resort mit Steinhäuser. Das hatte
mir dann nicht mehr so gut gefallen, da das "back to the roots"-Gefühl
dort fehlte.

Ich könnte mich jetzt auch nicht festlegen, welche Insel oder welches
Resort das schönste ist. Unterstenweiler hat mit gefallen und Untertalheim war
auch genial. Hua Hin hatte ich vor Jahren auf meine Meide-Liste gesetzt.
Durch einige Thais hatten wir vorletztes Jahr mal ein Resort entdeckt, was
richtig einsam lag und wo wir einen Strand für uns alleine hatten. Auch
das ist möglich. ;)

mfg
Wolf
-- 
http://etj.xfssajsflbdvtxxmjd.at
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://tyb.ffybbet.ko