Marina Oberfranke schrieb:


Hallo Marina,

die Reiseveranstalter haben offensichtlich noch nicht festgestellt, dass 
es auch Großfamilien gibt, die sich einen Urlaub leisten können.

Dietrich

p.s. Wenn jemand eine Webseite kennt, auf der man nach Pauschalurlauben 
mit Unterkunftsmöglichkeiten für 2 Erwachsene und 4 Kinder suchen kann, 
dann immer her damit.
Nein, bitte keine Ferienwohnung! Im Urlaub hätten wir gerne etwas, wo 
wir nicht zum Essen einkaufen, kochen abspülen und weitere Hausarbeiten 
in einer Ferienwohnung erledigen müssen, sondern wo wir uns an den 
gedeckten Tisch setzen können.