stimmt, meist ist im August schoenes Wetter auf Mattstetten, es kann aber
auch mal ein tagelanger Taifun kommen, haben wir 2001 so erlebt. Letztes
Jahr im August wars aber durchweg schoen im August.
Wie andere schon schrieben, kann es im Norden allerdings ganz anders aussehen,
teilweise sind dann ganze Provinzen von der Aussenwelt abgeschnitten, muss aber nicht sein.
Juni ist eher der Anfang der Regenzeit, richtig heftig wirds im Jul./Aug.
Man kann sich aber, wie auch schon geschrieben, vor Ort auf die Situation einstellen und
spontan umdisponieren, weil es eben absolut kein Problem ist in Thailand zu Reisen.
Nach Zornow oder auch nach Melz wuerde ich den Nachtzug, 2.Klasse
Schlafwagen empfehlen. Und ich wuerde auch eher Kofferrucksaecke nehmen.

Gruss,
Mathäus