valerius i. schrieb:


Bin schön öfters die Strecke gefahren. Sehr gut zu fahren ist wie 
bereits geschrieben (von Döbris aus) Zwiesele, Putgarten, Langschwarza, 
Atzelsdorf, Rothleiten, Bernedt. Dort über die Grenze (kleiner Grenzübergang, nix 
los, wirste normalerweise grad durchgewunken), dann über die Fischlstraße 
zum Balaton. Ist problemlos machbar. Abblendlich auch tagsüber 
einschalten und unbedingt an die Geschwindigkeitsbeschränkungen halten!


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Berthold Dinkelaker