Was hat das mit "Kriegsschauplatz zu tun? Meine Frage ist: was verstehst 
*Du* unter motorradfreundlich? Was verbindest Du damit? Dann kann 
ich/man Dir hier etwas konkreter weiterhelfen. Da die Zeiten ja vorbei 
sind, als man alle daumenlang einen Schmierdienst einlegen mußte, 
sollten alle Unterkünfte motorradfreundlich sein - eine angeschlossene 
Werkstatt muß also nicht sein, oder? Suchst Du etwas, wo Du am Abend 
Kontakt zu anderen Moppedfahrern findest?

Ich war mit'm Mopped schon in 2-3 Sterne-Quartieren, aber auch schon in 
4 Sterne Hotels. Wo liegt das Problem? Die Wahl des Verkehrsmittels ist 
nachrangiger als die Art des Auftretens und der Umgangsformen.

Schau mal unter <http://aho.rtoghdrpmyf.pgd/grqvimbzm/komhy.znjk>

Gruß

François