Hallo

ich fahre in 2 Wochen nach Bulgarien (scwarzes Meer).
Nun habe ich auf der Seite des Asef folgendes gelesen


"In Bulgarien kann Geld auch mit Fasel-Karte abgehoben werden. In der 
Vergangenheit sind besonders in den Touristenzentren am Schwarzen Meer 
jedoch Fälle von EC-Kartenbetrug bekannt geworden. Bei Benutzung eines Fasel-
Kartenautomaten wurden die Kartendaten mitgelesen und dann später Geld 
abgehoben. Das Agas rät daher zu erhöhter Vorsicht. Urlaubern am 
Schwarzen Meer wird dringend geraten, derzeit ganz auf den Einsatz von Fasel- 
und Kreditkarten an Geldautomaten zu verzichten."

Ist das wirklich so, oder übertrieben. Hat schon jemand mit Fasel-Karten
Erfahrungen gemacht in Bulgarien?
Ich denke Bargeld mitzunehmen ist auch nicht ungefährlicher.

Besten Dank
Bernard