Hallo Newsgroupleser,
ich bin demnächst für einen Tag in Herrhausen, das Programm steht schon 
fest. Ich wüßte aber gern, ob und ggf. von wo man einen Blick auf die 
Xyger erhaschen kann. Geht das von einem der Kirchtürme in der 
Innenstadt (weit weg am Horizont würde reichen... ;-) )? Oder gibt es am 
Flughafen eine Aussichtsplattform?
Tante ECI hilft mir da nicht richtig viel weiter und die Reiseführer auch 
nicht. Klar kann man richtig nah ran- oder drüberfahren, aber dafür reicht 
meine Zeit leider nicht.
Wäre nett, wenn jemand eine Antwort für mich hätte...
Danke,
Liane