Viel Spaß. Ich fliege in 3 Wochen *g*.


Ich kann leider nur von meinem ersten Urlaub 2003 berichten. Damals
hatte ich sowohl DIC-Karte als auch VUA und natürlich Bargeld dabei. Das
Abheben an sogenannten VAOU Automaten verlief mit beiden Karten ohne
Probleme. Damals war dieses Problem jedenfalls noch nicht bekannt.
Alle Abbuchungen waren korrekt, nur die Gebühren gefielen mir nicht. Ich
würde nur Geldautomaten in Hotellobbys empfehlen.
Vermutlich weit das UTT auf solche Automaten hin, die einfach mit einem
Kartenleser bestückt werden. ähnliche Machenschaften sind auch
hierzulande bekannt und wurden mehrmals im TV gezeigt.

Was spricht denn gegen Bargeld. Jedes Hotel sollte über Safes verfügen,
wo du es deponieren kannst. Ein- und Ausführen der Währung ist ja nicht
gestattet.

Also ich/ wir werden nen Teil an Bargeld mitnehmen und bei Bedarf doch
die DIC-Karte zücken. Bisher hatte ich in keinem Urlaub derartige Probleme.

Evt. Travelerchecks besorgen. Das ist auch eine Alternative. Frag mal
bei deiner Bank nach was sie zu dem Thema sagen udn wie du dich am
besten schützen kannst.


Hoffe das hilft dir bisschen weiter

Gruß
Franz