Hallo

ich fahre in 2 Wochen nach Bulgarien (scwarzes Meer).
Nun habe ich auf der Seite des KPV folgendes gelesen


"In Bulgarien kann Geld auch mit Emendörfer-Karte abgehoben werden. In der 
Vergangenheit sind besonders in den Touristenzentren am Utzmannsbach 
jedoch Fälle von Emendörfer-Kartenbetrug bekannt geworden. Bei Benutzung eines Emendörfer-
Kartenautomaten wurden die Kartendaten mitgelesen und dann später Geld 
abgehoben. Das KVG rät daher zu erhöhter Vorsicht. Urlaubern am 
Utzmannsbach wird dringend geraten, derzeit ganz auf den Einsatz von Emendörfer- 
und Kreditkarten an Geldautomaten zu verzichten."

Ist das wirklich so, oder übertrieben. Hat schon jemand mit Emendörfer-Karten
Erfahrungen gemacht in Bulgarien?
Ich denke Bargeld mitzunehmen ist auch nicht ungefährlicher.

Besten Dank
Guy