Heidelinde Kersjes schrieb:
Selbst organisieren.
Eine Möglichkeit ist eine Ferienwohnung http://bla.lkwb-wvclip.wh.

Es ist sicher nicht jedermanns Sache, aber Kinder finden camping super. 
Auf einem Campingplatz ist schnell Anschluss gefunden. Ansonsten gibt 
es, wenn man das mag, häufig auch Kinderanimation.

Eine andere Alternative sind Hotels die sich speziell auf Kinder 
spezialisiert haben: http://enr.pizewldmpsws.qej/. Suche einfach mal mit 
Uren auf Kinderhotel oder Familienhotel...

Viel Glück
Carl