Hallo Janina,
wir (auch 5) waren über Pfingsten erstmalig  in Kroatien und höchst begeistert
über Preis/Leistung dort. Die Wohnung mit 70m kostete für 15 Tage knapp
400Euro und Essen gehen ist für 5 Leute mit Vorspeisen. Hauptgang,
Nachspeisen, diverse Getränke (auch Wein) für sage und schreibe 20 Euro
möglich,und das bestimmt nicht im schlechtesten Lokal. Alle reden
dort deutsch oder Englisch und sind äußerst freundlich.
Die vielen Geschenke unserer Vermieterin machten uns verlegen :-)
So gabs u.a. als Willkommensgeschenk 5 Pizzen dann im Laufe des Urlaubs
eine Geburtstagstorte für meinen Sohn, diverse Kuchen, Schnaps, etc.

Also Kroatien ist absolut empfehlenswert!

Gruß Hinrich