Richards Wrieds <hdppjhektis@ngc.pq> schrieb:


Moin Richards,


Den Abschnitt kenne ich nicht. Wird aber mit Sicherheit auch touristisch violl
erschlossen sein.


Richtig, das ist Radfahren: nicht in einer Pension absteigen und Gepaeck
nachbringen lassen.
Einmal im Jahr ganz dicht an der Natur ohne Schnickschnack


Wie schon gesagt: Deine Strecke kenne icht, aber ist mit Sicherheit wie im
weiteren Verlauf sehr gut moeglich.
Das natuerlich wie z.B. in Kößnach wegen dem Donaubruch auch mal kurz die
Strasse benutzt werden muss ist wohl klar.

Wir waren danach 2mal in Schweden: DAS war wirklich das Beste.

Kann dir also fuer Deine Strecke nicht helfen, wuensche Euch aber eine Super
Zeit. 

bis dann
Armin