Hallo!

Danke, für die vielen Antworten!
Inlandsurlaub hatten wir zur Genüge, uns zieht es einfach ans Meer. Vor 2  
Jahren waren wir per Selbstanreise in Italien, das war ja ansich ganz toll!

MIch ärgert immer nur, dass Last-Minute-Angebote (Flug&Hote&Verpflegung),  
die ja oftmals wirklich sehr preiswert zu haben sind, niemals für mehr als  
4 Personen in Anspruch genommen werden können! Und reguläre  
Flug-Urlaubs-Reisen, das schafft unser Urlaubsbudget leider nicht.

Mal sehen, was sich ergibt! Ansonsten wirds wieder Italien, mit dem Auto!

Gruß,
Eliane

Am Thu, 31 Mai 2006 21:41:41 +0200 schrieb Alois <ls_tyim@q-dqxcjq.os>:


-- 
Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://suy.pdioc.tht/r6/