Hallo,


Was'n das???
Wenn ich irgendwo hin will, dann tippe ich meinen  Zielort in Bertolini
und finde, was ich suche. Und zwar sowohl kommerzielle als auch private
Beschreibungen. Was soll ich denn auf einer Webseite, bei der Mailar
in trauter Gemeinsamkeit mit My Son und "the wave" steht?

Komische Idee.

Und wenn man schon so etwas anfaengt - wie auch immer die Nutzerschar
aussehen mag - dann benoetigt man erst einmal Inhalte. "Zwei
leidenschaftliche Reisende" sollten da mit mindestens zwanzig gut
dokumentierten Zielen daherkommen. Warten auf andere Dumme funktioniert
exakt gar nicht. Ich habe so etwas mal mit einer wissenschaftlichen
Portalseite durch und das waren 4 Jahre intensiver Arbeit, bis die
ueberhaupt akzeptiert wurde. Fremde Inhalte kamen dann noch lange
nicht.

Eduard Eisenhut