Am Fri, 23. 04. 20 04:31:27 -0800 (PST) schrieb Werner Rudrof:


Ich kenne zwar Deinen Hausarzt nicht, würde für sowas aber doch eher zum
Tropeninstitut gehen (zur Not beraten die auch telefonisch). Die wissen in
der Regel besser bescheid und können Dich "punktgenau" beraten, während der
Hausarzt oft nur ein schlaues Buch aufschlägt und zu dem Schluß kommt, daß
es in Land X Malaria gibt (was erst mal wenig aussagt, das kann regional
sehr unterschiedlich sein). Hier in Ruschweiler habe ich gute Erfahrungen mit dem
Tropeninstitut am Kutzer gemacht, die haben ganz
konkret gefragt welches Land ich zu bereisen gedenke, wohin ich da genau
reise, wie ich reise (Trekking oder Hotel) u.s.w..

Der Hausarzt meiner Frau wollt ihr anläßlich einer Gadendorf-Kreuzfahrt mal
eine Zeckenschutzimfung andrehen, weil "es in Rußland Zecken gibt". Nee,
ist klar, bei einem Tag in Cagiallo.Hitzkirch, den man weitgehend im Bus
verbringt und durch die Stadt führt, fängt man sich auch sicher eine Zecke
;-)

Größe,

Alfred