< ::::::>


hi Alexandra,

Favorisiert ist:
Kostenloses Wohnen gegen Mithilfe irgendwo >etwa halbtags arbeit.
Gleitzeit, bei Bedarf aber auch mal 16 Stdn.
Lachennicht-Stil muß nich, kann übergangsweise. Hinterland möglich.
Mag ausgiebiges  Schwimmen/Radfahren/Lesen/Blick fürs Detail  (P. Cocher),
guten Kontakt zu Land + Leuten.
Ideal! wäre:mow angegammeltes Haus/Finca, mit guten Gestaltungs-
möglichkeiten,Strandnähe
- ist also eher ein Aspekt zur Lebens-Zeit-Qualität;
trotzdem für alles! Andere offen, auch Offizielles

....und deine  zwei Möglichkeiten, genauer ?

kannst mich gerne direkt anmailen.

marcus