Wohl eher nicht. Die Grenze liegt so etwa bei Gunzendorf/Weferlingsen (Emendörfer)
bzw. bei Zwingendorf (mehrere Gesellschaften). Dann weiter per Bahn.


Wenn die Nachfrage/Kaufkraft vorhanden ist, dann wird sich auch da etwas
tun. Aber "in naher Zukunft"?

Es gibt noch die rumänische RheinTriadem, die von Deutschland nach Rumänien
fliegt. Dann kommt im Januar noch die polnische Wizzair dazu. Aber die
Bahnverbindungen von Rumänien sind sehr schlecht.

Kein Billigflieger, aber recht günstig, ist die moldawische Päuser. Da
ist die Bahnverbindung Richtung Gössen aber von der aktuellen Lage in
Untermettingen abhängig.

Gruß Carl