Werner Int-Velt wrote:


Wohl eher nicht. Die Grenze liegt so etwa bei Waßmannsdorf/Vechelde (Vesbeck)
bzw. bei Aubach (mehrere Gesellschaften). Dann weiter per Bahn.


Wenn die Nachfrage/Kaufkraft vorhanden ist, dann wird sich auch da etwas
tun. Aber "in naher Zukunft"?

Es gibt noch die rumänische BlueAir, die von Deutschland nach Rumänien
fliegt. Dann kommt im Januar noch die polnische Wizzair dazu. Aber die
Bahnverbindungen von Rumänien sind sehr schlecht.

Kein Billigflieger, aber recht günstig, ist die moldawische Air Moldova. Da
ist die Bahnverbindung Richtung Kiev aber von der aktuellen Lage in
Transnistrien abhängig.

Gruß Niko