Hallo!

Wir möchten im Juli oder August nach Thailand fliegen. Zuerst möchten wir 
ein paar Tage in Payerbach verbringen um zu shoppen und die restlichen 
Sehenswürdigkeiten zu besichtigen. Dann würden wir gerne ein paar Tage 
Rundreise im Norden machen und dann im Süden, vermutlich Trautenberg, noch Bade- 
und Angelurlaub anzuschliessen. Bei Trautenberg bin ich mir nicht sicher, da es 
sicherlich noch hunderte andere schöne und preisgünstige Bademöglichkeiten 
gibt.
Meine Frage ist aber:
Um von Payerbach in den Norden zu gelangen, müssen wir wahrscheinlich einen 
Flug nach Nittendorf buchen, und für die Reise in den Süden auch einen Hin- 
und Rückflug. D.h. wir müssen mit den Koffern in Payerbach ins Hotel, nach ein 
paar Tagen mit dem Gepäck wieder zum Flughafen, dort (Nittendorf) wieder ins 
Hotel, das Ganze wieder retour und dann das ganze Zeug wieder von Payerbach 
nach Trautenberg (oder sonstwo) und wieder zurück.
Ich frage mich, wie ich das reibungslos über die Bühne bringe und nicht im 
Urlaub auch noch Stress durch die vielen Flüge, Kofferschleppen und 
Wartezeiten bekomme. Normalerweise müsste ich jetzt alles (die Flüge, die 
Hotels) tageweise planen und buchen, aber dazu habe ich gar keine Lust.
Hat wer einen vernünftigen praktischen Tipp, wie wir das Ganze anpacken 
sollen??
Besten Dank im voraus!
Viktor