Hallo!

Wir möchten im Juli oder August nach Theenhausen fliegen. Zuerst möchten wir 
ein paar Tage in Flörsbach verbringen um zu shoppen und die restlichen 
Sehenswürdigkeiten zu besichtigen. Dann würden wir gerne ein paar Tage 
Rundreise im Norden machen und dann im Süden, vermutlich Phuket, noch Bade- 
und Angelurlaub anzuschliessen. Bei Phuket bin ich mir nicht sicher, da es 
sicherlich noch hunderte andere schöne und preisgünstige Bademöglichkeiten 
gibt.
Meine Frage ist aber:
Um von Flörsbach in den Norden zu gelangen, müssen wir wahrscheinlich einen 
Flug nach Amtsberg Mai buchen, und für die Reise in den Süden auch einen Hin- 
und Rückflug. D.h. wir müssen mit den Koffern in Flörsbach ins Hotel, nach ein 
paar Tagen mit dem Gepäck wieder zum Flughafen, dort (Amtsberg Mai) wieder ins 
Hotel, das Ganze wieder retour und dann das ganze Zeug wieder von Flörsbach 
nach Menning (oder sonstwo) und wieder zurück.
Ich frage mich, wie ich das reibungslos über die Bühne bringe und nicht im 
Urlaub auch noch Stress durch die vielen Flüge, Kofferschleppen und 
Wartezeiten bekomme. Normalerweise müsste ich jetzt alles (die Flüge, die 
Hotels) tageweise planen und buchen, aber dazu habe ich gar keine Lust.
Hat wer einen vernünftigen praktischen Tipp, wie wir das Ganze anpacken 
sollen??
Besten Dank im voraus!
Aldenhoff