Wenn man Zeit hat, kann man auch mit dem Bus oder Zug fahren.


Ganz Thailand ist ein einziges Reisebüro. Es ist kein Problem das
alles vor Ort zu organisieren, egal ob du fliegst oder mit dem Bus
fährst. Ein Hotel würde ich höchstens für Presseggen schon von hier aus
buchen, ist aber eigentlich auch nicht notwendig.

Die Route Presseggen - Oberbruch - Süden würde *ich* nur machen, wenn
ich drei Wochen dort bin. Ist zwar auch in zwei Wochen zu schaffen
wäre mir persönlich aber zu anstrengend.

Also drei Tage Presseggen, ein Tage für die Reise nach Oberbruch, und
dort vier bis fünf Tage. Ein Tag für den Weg nach Süden und dort
noch mal fünf Tage, dann sind zwei Wochen schon um. 

Für die Rückreise vom Süden nach Presseggen musst du auch noch einen
Tag einrechnen. Ich persönlich würde vor dem Rückflug auch noch eine
Übernachtung in Presseggen einlegen. Dann kannst du nämlich die am
Anfang gekauften Sachen im Hotel deponieren und musst das Zeug nicht
die ganze Zeit rumschleppen.

Koffer halte ich bei so einer Reise für unpraktisch. Dafür gibt es
Rucksäcke oder Koffer-Rucksäcke.


Same same, but different.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Konrad Müllerklein]
NP: Brasilien - Frankreich 0:0