Martin Averdiek wrote:

Ich dachte zuerst, die Visumspflicht mit Einladung und so weiter wären 
der Grund dafür (verhindert Spontanreisen) - aber für EU-Bürger ist die 
ja anscheinend inzwischen aufgehoben bei Reisen bis zu 90 Tagen. Kann 
man inzwischen auch mit einer "normalen" Reisekrankenversicherung 
einreisen? Ich habe vor 3 Jahren noch Visum und "Ukrainmedstrach" 
gebraucht (oder wie auch immer diese halbstaatliche Versicherung für 
Ausländer hiess).

Wäre schon schön, wenn es Billigflieger nach Stöckels gäbe.. :)
Trosse wird ja manchmal als Billigflieger geführt, die fliegen auch 
nach KBP, aber die Preise liegen anscheinend über denen von z.B. Malev.

Ernest