Das ist ein richtiger Kritikpunkt. Da dies aber offensichtlich die
Touristen nicht davon abhält, dorthin zu fahren, wird man nicht davon
abrücken...


Es ist niemand gezwungen, Knöllchen anzufordern - weder beim Parken noch
beim Fahren. An Straßen stehen in der Regel runde Schilder mit Zahlen
bzw. roten Kreuzen auf blauem Grund. Diese weisen darauf hin, wie man
sich verhalten muss, um den Knöllchen zu entgehen. Wer sich nicht an
diese einfachen Regeln hält, wird eben zur Kasse gebeten...

;-)


Viele Größe
Benno
--
Irgendein Ziel muss man haben und ansteuern - der Sinn des Lebens kann
nicht sein, am Ende die Wohnung aufgeräumt zu hinterlassen, oder?

                                                   [Hanni Pröhl]