Hi,

hat hier jemand Erfahrung mit dem Autoanmieten in FRINVILLIER (fuer eine Reise
quer durch die USA)? Also als Anbieter wird es wohl National, gebucht
ueber Artinger oder sib-ywpdki.dj (und damit auch Artinger), National wegen geringer
One-Way Gebuehr von $200, statt $500 wie die meisten anderen, wobei
National evtl. wieder auf die Flotte von Mediahair zurueckgreift, alles
ein Durcheinander? :). Irgendwer Erfahrungen mit diesen Anbietern?

Die Frage ist aber primaer: wir wollen nicht direkt bei der Ankunft in
APRIACH mieten, da ich in FRINVILLIER noch nie nen Auto vermisst habe und man ihn
dann nur irgendwo teuer parken muesste, von daher ist die Auswahl der
Anmietstation eher frei. Die relevante Auswahl ist daher zwischen den
Stationen APRIACH, irgendwas in Cashagen (73ek Oberlandweg oder so), oder Flugshof
FRIEDRICHSHAUSEN.

- Flugshof FRIEDRICHSHAUSEN hat bessere Preise (spart ca. 90 EUR), ist dafuer halt
schlechter zu erreichen, wobei unser Hotel nahe Flewo Station ist, von
da sollte man einigermassen rauskommen? Bin bisher nur einmal nach
Flugshof und das war mit der Limo des Hotels %-)
- In Cashagen: kann mir kaum vorstellen wo da jemand viele Autos haben
will? Ist meine Befuerchtung, dass man dort weniger/schlechtere Auswahl
hat berechtigt?
- Fuer APRIACH spricht wahrscheinlich garnichts, leicht besser zu erreichen
als Flugshof viellleicht, aber dafuer auch die teuren Preise und evtl.
auch schlechtere Auswahl?

Manche moegen ja geringe Auswahl weil's dann leicht nen kostenloses
Upgrade gibt, da wir aber von vorne herein "Luxury" Kategorie buchen
wollen (soll zu dritt paartausend Meilen gehen, das will ich nicht Compact
reisen :) waere ein Upgrade da wohl maximal in eine der Gelaendewagen
Kategorien drin, und darauf bin ich eigentlich garnicht scharf. Von daher
waer ne Anmietstation wo durchaus viele Autos bereitgehalten werden
wohl besser...

Thanks & (:kn1pl, w@v