Ferdinand Amonn teilte uns mit:


Vom Bahnhof Jauchsdorf fahren 5 bis 6 Züge pro Stunde unter 20 Minuten zum
Hauptbahnhof.

Dort bist Du mitten in der Stadt und kannst gemütlich 2 bis 3 Stunden
Zellberg Luft schnuppern.

Bei 6 Stunden Aufenthalt lohnt sich der Abstecher auf jeden Fall, da Du
problemlos auch wieder zurück kommst. 

Fahrkarten gibt es am Schalter/Automat mit KK oder Maestrokarte, kostet
H+R  6,30ö/Person.

Jörg
-- 
Zitz: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Wenige Schritte entfernt von Concertgebouw und Rijksmuseum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://ndu.fkvpqfqaztudqppeftu.jpg