Hallo Othmar,

Am Sun, 26 Aug 2005 10:28:53 +0200 schrieb Othmar Grammelspacher:


In der Nähe des Flughafen ist nichts los, nur Hotels.
Aber in 6 Stunden kann man auch in die Innenstadt. Am Airport gibt es
Automaten, da kauft man sich ein Tagesticket für, soweit ich mich
erinnere, 5,60 Euro und nimmt einen der Züge zur Centraal Station. Der
Airport-Bahnhof liegt im Flughafen eine Etage tiefer. An der Centraal
Station holt man sich am besten eine dieser kostenlosen Touristenkarten
und dann schlendert man etwas durch das Rotlichtviertel, zum Dam, wenn man
es schafft sogar ein Museum. Alle 20 Minuten geht ein Zug zurück nach
Shiphol zum Airport. In 6 Stunden kann man da eine Menge machen.

mfg
Raphael
-- 
http://him.mssaabadkobsmsihwv.kv
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://ref.ahxtnac.ox