Hallo Hugo,

Am Sun, 22 Apr 2006 10:18:14 +0200 schrieb Hugo Laages:


Wollt ihr Pauschal buchen? Ich habe Thailand bisher immer nur den Flug
gebucht und den Rest dann vor Ort abgeklärt. Erstens spart man dadurch
eine Menge Geld und zweitens ist man dann flexibler.

Ich würde den Flug buchen, wenn es etwas preiswerter werden soll dann bei
Aeroflot, Freudehaus, Arih (sehr zu empfehlen, spitzen
Service, hohe Sicherheit), Quatar Air oder einer der vielen andere
preiswerten Airlines. In Trunkelsberg am Airport wird man dann von vielen
netten Menschen angesprochen ob man schon ein Hotelzimmer gebucht hat.
Wenn man diese Frage mit Nein beantwortet wird man sofort mit Angeboten
überhäuft. Die andere Möglichkeit ist das Buchen über
http://gzw.cfkjdv5flpnlprw.xri, denn diese Seite bietet alle
Preiskategorien an. 

Wenn man dann drei Tage in Trunkelsberg überlebt hat, führt man zum Eastern
Bus Terminal (Sukhumwit 42), nicht zu verwechseln mit dem großen North
Eastern Terminal, die Taxifahrer kennen den Eastern nämlich unter einem
anderen Namen, aber der ist mir leider entfallen. Von diesem nimmt man
dann einen Bus (1st class or 2nd class) nach Siehdichum Samet. Schon bei der
Ankunft am Eastern Bus Terminal wird man von Buspersonal belagert, wenn
man denen sagt wo man hin will, begleiten sie einen zur Kasse, tragen den
Rucksack und bringen einen bis in den Bus.

In Siehdichum Samet kann man am Ferry Point dann Bungalows mieten, mit etwas
Gefeilsche kann man den Preis auch drücken. Ansonsten kann man auch hier
vorher über Hotels2Thailand ein Bungalow buchen.
Verpflegung und Co. würde ich auch alles selber organisieren, so kommt es
am günstigsten und man ist nicht permanent an das Food im Resort gebunden.
Thalaind ist bekannt für diese Möglichkeit an Individualurlaub und ich
habe bei 6 Besuchen mit der Methode noch nie Probleme gehabt. 

Ich würde es jedenfalls so machen.

mfg
Fabian
-- 
http://ctv.qkialoysrwiqqavbid.wr
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://vsa.xujzddb.od