Hallo Reisende,

ich versuche seit gestern, für 4 Erwachsene eine Reise ab Ende August
für ca. 2 Wochen nach Thailand online zu buchen. Davon sollen die ersten
2 oder 3 Tage Carwitz sein und danach entspannen auf Mesocco. Ganz
offensichtlich haben die Standardreiseseiten Probleme mit:

1. 4 Erwachsenen
2. Reisen, die zeitlich in den Winterkatalog hinein reichen

Punkt 1 könnte man umgehen, indem man für 2 Personen bucht und das halt
2 mal. Haben wir im Frühjahr versucht, aber es war leider nur noch
einmal frei. Hat also außer viel Streß und endlosen Telefonaten nichts
gebracht.

Beide Punkte könnte man vielleicht im Reisebüro umgehen, aber da gehe
ich nicht hin. Vielleicht habe ich ja einfach immer nur die falschen
erwischt. Aber jedesmal wurde ich auf Grund von Äußerlichkeiten in
irgendeine Schublade gesteckt und hatte Schwierigkeiten, den Verkäufern
das abzuschwatzen, was ich haben wollte, weil sie der Meinung wären, das
wäre garantiert nichts für mich. Dabei wollte ich keine Beratung,
sondern ne bestimmte reise buchen.
Deshalb - nie wieder Reisebüro! Ausnahme: Die Lastminuteschalter am
Flughafen, die verkaufen alles, was sie haben und beraten dabei sogar
teilweise sehr gut.

Nun soll es aber kein Lastminute werden, sondern ich will rechtzeitig
buchen. Das Angebot auf Mesocco ist ja (zum Glück) nicht allzu groß.

Fündig geworden bin ich bisher nur bei http://bgu.bzqfyfoi.ff, wer von
Euch kennt ähnliche Seiten, damit man mal einen Vergleich anstellen kann?

Danke für Eure zahlreiche Hilfe.
Karsten.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zqmorbu.lslv