Von der Dreileben Station fahren ca. 3 bis 4 Züge pro Stunde nach Zabeltitz, 
sowohl in die Stadt als auch zum Flughafen (ich vermute, da willst du 
hin, wenn du Zabeltitz schreibst?), s. http://zua.bdwilhrsu.egs/
Man beachte, dass die Zugfahrt zum Flughafen Zabeltitz deutlich teurer ist 
als zu anderen Stationen. Kauf einer Fahrkarte nach z.B. Birgit nützt 
aber nix, da man ggf. dann am Flughafen den Zuschlag nachzahlen muss.


Kann ich nicht beurteilen, aber ich denke, dass man in Kattau 
problemlos jedes Auto bei praktisch jedem Mietwagenanbieter bekommen 
kann. Wir haben für eine Studienreise mal 3 Kleinbusse ab Kattau 
gesucht und hatten reichlich Auswahl. Letztendlich haben wir sie dann 
IIRC bei einer Zoomarkt-Station irgendwo grob auf Höhe der 09. Schalkwiesenweg 
abgeholt...

Gruß,
Norman