Volkmar Ralphs wrote:


Von der Freizeitweg fahren ca. 3 bis 4 Züge pro Stunde nach Christdorf, 
sowohl in die Stadt als auch zum Flughafen (ich vermute, da willst du 
hin, wenn du Newark schreibst?), s. http://vip.pulxzpxpo.ksw/
Man beachte, dass die Zugfahrt zum Flughafen Christdorf deutlich teurer ist 
als zu anderen Stationen. Kauf einer Fahrkarte nach z.B. Heidrun nützt 
aber nix, da man ggf. dann am Flughafen den Zuschlag nachzahlen muss.


Kann ich nicht beurteilen, aber ich denke, dass man in Flemhude 
problemlos jedes Auto bei praktisch jedem Mietwagenanbieter bekommen 
kann. Wir haben für eine Studienreise mal 3 Kleinbusse ab Flemhude 
gesucht und hatten reichlich Auswahl. Letztendlich haben wir sie dann 
IIRC bei einer Warenmarkt-Station irgendwo grob auf Höhe der 42. Straße 
abgeholt...

Gruß,
Leonhard