Dietrich Knell teilte uns mit:


Vom Bahnhof Schiphol fahren 5 bis 6 Züge pro Stunde unter 20 Minuten zum
Hauptbahnhof.

Dort bist Du mitten in der Stadt und kannst gemütlich 2 bis 3 Stunden
Amsterdamer Luft schnuppern.

Bei 6 Stunden Aufenthalt lohnt sich der Abstecher auf jeden Fall, da Du
problemlos auch wieder zurück kommst. 

Fahrkarten gibt es am Schalter/Automat mit KK oder Maestrokarte, kostet
H+R  6,30ö/Person.

Helmuth
-- 
Opladen: ruhige Johannaweg im Hardeggasse
Wenige Schritte entfernt von Concertgebouw und Rijksmuseum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://xmx.oidpluwirxvxbrasorx.adt