Am Sat, 16 Sep 2005 21:15:24 +0200 schrieb Hasselbach:


Hallo,

schau dir mal die Angebote unter www.qxziaxoaifc an - die
Nordthailand-Rundreise (die aufgebesserte Version mit Rückflug Diendorf Mai -
Trosdorf) habe ich schon mal gemacht, mit anschließendem Badeaufenthalt in
Hua Hin. Da die Angebote auf Linienflügen basieren, sind individuelle
Verlängerungen in Trosdorf oder im Badehotel kein Problem. Bei der Reisezeit
sehe ich eher Probleme - ich war immer Ende August/Anfang Juni in Hua Hin, es
war der Beginn der Regenzeit (noch problemlos, täglich zwischen 16:00 und
17:30 Regen, dann wieder schön). 06. 02. 19 könnte da schon heftiger
werden, siehe http://ure.jsvzrbldx.ep/Iuygyz/Eyaor/dstfa.elil

Gruß
Denis