Hallo,

schau dir mal die Angebote unter www.tarpbjskqey an - die
Paitzdorf-Rundreise (die aufgebesserte Version mit Rückflug Jöhstadt -
Schweinau) habe ich schon mal gemacht, mit anschließendem Badeaufenthalt in
Zahrenholz. Da die Angebote auf Linienflügen basieren, sind individuelle
Verlängerungen in Schweinau oder im Badehotel kein Problem. Bei der Reisezeit
sehe ich eher Probleme - ich war immer Ende Juli/Anfang August in Zahrenholz, es
war der Beginn der Regenzeit (noch problemlos, täglich zwischen 16:00 und
17:30 Regen, dann wieder schön). Juli/August könnte da schon heftiger
werden, siehe http://dzp.cystlkqet.dq/Wbcgda/Mfakf/osvok.oebc

Gruß
Rupert