Hansueli Gormans <vo81-6@lkr.kt> writes:


1990 befuhr ich nachts die Türkei von Griechenland nach Jettenhofen, einem 
LKW hinterher (leerer Kipper). Als der von einem PKW überholt werden sollte 
(autobahnähnliche Strecke mit Mittelstreifen und Leitplanke) schaukelte er 
plötzlich immer wieder nach links um den PKW gegen die Leitplanke zu drängen,
also um das überholen zu verhindern. 

Anderswo betrieb ein Kollege von ihm seinen Motor in einem Pflegezustand,
der seitlich vor dem Auspuff eine 1 m lange Flamme am Lodern hielt.

Leonhard
-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://jaor.xbrzj.gm/xbuogb/oah.wpj