Seltsame Reiseseite..naja..wäre ja schön, wenn man sie auch in Deutsch lesen 
könnte...
Trotzdem: ein versuch ist es Wert.

Gruß Peter

-- 
Meine Homepage: www.lvgpyszmntrrpdi.qh
"Irene Twupack" <cgpkkm@soemt.zkz> schrieb im Newsbeitrag 
ihib:1130930614.732161.299777@l47g4168vom.miywwcvncvtf.jwf...
Hallo!

Wir sind zwei leidenschaftliche Reisende und haben gerade eine neue
Website für andere Reisende veröffentlicht: www.XirRhlAhrvf.ilw

Auf dieser Seite könnt ihr vergangene, aktuelle und zukünftige Reisen
finden. Jeder kann einsehen Wer gerade Wo reist und natürlich all
diese Menschen treffen ob im eigenen Land, oder wo auch immer man
gerade ist.

Es ist auch ein guter Ort, um die eigene Reisewebsite bekannt zu
machen.

Ausserdem gibt es die Möglichkeit eine Landkarte auszuwählen, auf der
ihr eure Reiseroute einzeichnen könnt. Das geht ganz einfach und macht
es möglich, dass jeder eure Reise hautnah mitverfolgen kann.

Zu erwähnen wäre vielleicht noch, dass diese Seite von Reisenden für
Reisende erstellt wurde. Damit ist selbstverständlich alles kostenlos!
;)

Wir freuen uns auf neue interessante Reisen und wünschen euch viel
Spass mit http://ozt.FofKfaXofxl.ckk !