Hallo Thomas, die Werbebanner helfen uns, das Webhosting und den
Domainnamen zu finanzieren. Es ist jedem Besucher frei gestellt darauf
zu klicken, keiner ist dazu gezwungen. Nicht-kommerziell bedeutet, dass
es niemanden etwas kostet seine Reise zu veröffentlichen und auch
keiner etwas dafür bezahlen muss, jemanden zu kontaktieren. Die Idee
dieser Website wurde einzig aus der Idee geboren, dass es interessant
sein kann, all die grossen Reisen dieser Welt auf einen Mal finden zu
können. Unkompliziert und einfach.

Charlotte