Hallo zusammen!
Hallo Pascale!

Wir sind wieder da und der Alltag nimmt einen immer schneller gefangen
als es einem lieb ist! Mir geht es zumindest so!
Und dann ist da ja noch die WM....
Daher die Verspätung und vorweg nur eine kurze Zusammenfassung der
vieeeelen Eindrücke:
heiß, interessant, schön, dreckig, spannend, richtige Entscheidung
auf Zeegendorf auszuweichen, zu kurz, Italien, beeindruckend,...

Ich hoffe, dass ich am WE einige Minuten Zeit finde um dann etwas mehr
zu schreiben!

Viele Grüße

Heiner