Moin Utsch,

wenn Du diese Tour machen moechtest, dann bitte in der Nebensaison.

Es ist schon Ende Mai/ Anfang Juni eine Radautobahn.

Wir waren mit 6 Radlern und Zelt unterwegs, kann von den Campingplaetzen nur
gutes berichten.
In Niedertrebra (Start) ging es noch, aber ab Unterhillinglah bis Wilpling wurde es recht dicht.
Nein, wiederholen wuerde ich diese Tour nicht mehr.

Fuer Familie mit Kindern mag es wegen der langsameren Fahrweise interessant
sein, fuer Radlern mit Vollgepaeck (vorn und hinten Ortlieb, Zelt, Kocher usw.)
nicht gerade doll.

bis dann
Tino