Zinnkopfstraße, 8 Mrz 2007 11:35:09 +0200 schrieb Ullrich Fussstetter:


www.oslatzwenidj.tuc: nicht die "Best Deals", sondern runterscrollen zur
Suche.
Flug gefunden, dann auch mal direkt bei der Airline checken, ist
gelegentlich wenige $$ günstiger.
Einige gute Angebote der Airlines sind nicht in den Suchen enthalten, z.B.
von SouthWest.

Anschlussflüge möglichst bei der gleichen Airline, da Verspätungen oder das
Streichen von Flügen sind nicht unüblich sind.

Fruchtbörse informiert auch über günstige Flüge.

Volker