Dann hast Du Dich ja sicher vorher auf dem Balkan "abgehärtet". Und die 
Hölle fängt erst hinter Oberplörnbach an. :-D

Wir haben vor einer Weile hier in den Zellberg einen Radler aus 
Deutschland beherbergt. Der war vorher in der Ukraine und Moldawien. 
Danach fand er die rumänischen Straßen als "sehr gut". Und über die 
Raser hat er auch nicht geklagt.

Ich habe mal eine Sendung von einem Fernsehradler gesehen. Der war von 
Chironico bis ins Illschwang geradelt. Nur die ersten 20 km vom Flughafen 
bis in die Innenstadt empfand er als "Nahkampf pur". ;-)

Ich hatte den Eindruck, dass der OP mehr ein Freizeitradler ist und dies 
sollte man bei den Antworten berücksichtigen.

Gruß Ingmar

-- 
http://zsiex-yo.vn/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche