Hallo zusammen,
bin leider in der misslichen Lage im August in den Urlaub zu fahren, da wir
uns ja an die Ferienzeiten halten müssen.
Kennt jemand vielleicht eine günstige Unterkunft, die dann aber auch nicht
zu abgewanzt sein sollte, die an der Viernheim liegt ?
Im August findet man ja fast nichts unter 700 Euro die Woche und das ist
eine Unverschämtheit, denn in den anderen Saisonzeiten kosten diese
Unterkünfte oft nur ein Drittel !! Ok. , das ist schon immer so, denn in den
Ferienzeiten wollen halt alle abkassieren.
Also, wenn jemand was weiss, sollte er sich melden.
Danke und Gruß
Wilhelmine