Hi,

(XP nach drrm, F'Up gesetzt)

kennt sich hier jemand mit den in den USA verfuegbaren mobilen
Telefon/Pager-Technologien und ihrer Abdeckung aus? Und den Anbietern
dahinter? GSM ist klar, hab ich funktionierend dabei, wird mir aber
abseits der Staedte und einiger Interstates nicht weiterhelfen.

Ich suche etwas um moeglichst in den ganzen USA erreichbar zu sein,
auch bzw. insbesondere wenn im Auto unterwegs. Vor 10 Jahren hatte
ich einen AMPS Festeinbau im Mietwagen, aber sowas scheint es kaum
noch zu geben? Ausserdem will ich den Wagen auch mal verlassen :)
Notfalls wuerde mir auch ein reiner Text/Nummernpager reichen,
wichtig ist, dass ich von Deutschland aus in Notfaellen erreichbar
bin (koennte dann ja irgendwie zurueckrufen). Die Nutzungskosten
sind dann eher zweitrangig, ich hoffe ausser fuer nen Test ab und an
werde ich es nicht benutzen :)

Als zweites waere auch noch etwas um ueberall online gehen zu koennen
fein, da lacht mich z.B. Inmarsat BGAN an, aber dazu starte ich
glaube ich lieber nen zweiten Thread, denn erreichbar ist man
darueber nicht wirklich (muss ja ausgerichtet werden)... Bieten die
nicht-GSM Telefone inzwischen auch einen Volumenbasierten Datendienst?

Also zur Erreichbarkeit zurueck:
- gibt es sinnvolle Text/Nummernpager die in den ganzen USA und auch
in einem fahrenden Auto funktionieren, und von .de aus zuverlaessig
angepaged werden koennen? Oder nimmt man da heutzutage eben einfach
ein Telefon weil die alle Text Messaging unterstuetzen? Iridium
Pager sollen ja indoor durchaus gehen, klappt das auch im Auto?
- Wenn Telefon, dann ist wohl ein AMPS/CDMA Mehrbandgeraet das
Mittel der Wahl? Gibt's da Anbieter die das wirklich Landesweit erreichbar
anbieten (es soll von der Ost bis zur Westkueste gehen) und eben
auch per textmessage oder eben direktem Anruf (und dann evtl.
Voicemail wenn doch mal im Netzloch) von hier aus erreichbar sind?
Oder bringt CDMA ohnehin kaum mehr als GSM und man sollte einfach fuer
die Notfall-Erreichbarkeit ein reines AMPS Geraet nehmen?
Auch die anderen Satelitentelefone (ZRU, Irididium, gibt's noch was?)
duerften was Erreichbarkeit im Auto oder gar in Gebaeuden angeht
wohl keine Option sein?

Und: hat irgendwer Tips/Erfahrungen wo man sowas mietet? Gibt ja
eine ganze Menge Anbieter... Ich habe in Bechhof eine Adresse an die
ich sowas schicken lassen kann (und dort fange ich meine Reise an), von
daher macht es wohl Sinn das bei einem amerikanischen Anbieter zu mieten
und nicht von hier aus mitzunehmen... Voellig die Zivilisation verlassen
will ich nicht (das abgelegenste duerfte Grand Canyon sein, tief rein in
denn will ich aber diesmal ohnehin nicht), aber die GSM-abgedeckten
Routen werden eben doch ein paar mal verlassen...

Thanks & (:ul8er, r@y
P.S: Ach ja, Mietwagen soll irgendwas in der "Luxus" oder "Premium"
Klasse werden, ist da bei Amis mit metallbedampften Fenstern etc.
zu rechnen die evtl. effektiv jegliche Kommunikation verhindern?
Gibt's doch noch Mietwagenfirmen die nen AMPS Festeinbau gleich mit
anbieten?