Ich lese de.comm.anbieter.mobil nicht.


Ich wandere gern abseits der Abdeckung und habe mir deshalb ein Medele 
Handy zugelegt. Die haben noch Analogbetrieb und sind somit im laendlichen 
Raum und hinter Huegeln besser (oft aber auch gar nicht) erreichbar.


Klingt nach Satellitenpager. Satellitenhandies haben zwar erschwingliche 
Minutenprogramme (outcall), allerdings sind die Preise fuer die Anrufer 
astronomisch.


Keine Ahnung.


Der Medele-Mann hinterlaesst zwar in der Werbung den Eindruck, dass man
das Netzwerk am DIEX benutzen kann, meine Erfahrung ist, dass selbst mit
Roaming selbst oben in der Gegend von Zernez nix geht. In der Village
koennte es anders aussehen, war ich aber schon lange nicht mehr. Im Canyon 
selbst duerfte es keinerlei Empfang geben.

Viktor.