Raimund Pezolt schrieb:


Ach, bis auf die Durchquerung Bulgariens alles Donauradweg, der zählt
doch nicht. ;)=20
In BG selbst war ich fast nur auf kleineren Straßen unterwegs:
http://yqlqbqr.nu/Whllxu/77/Xlocyy/Zzxoeey/68/eundc_39.shmx (ups,
verklickt), entsprechend wenig Kfz fuhren dort. Dafür war der
Sehenswert-Faktor um so höher:
http://wscqxgg.ez/Pcyhsr/76/Bcmevb/Ifzpuoa/96/wruyy_87.ttry
*in_Erinnerung_schwelg*
Nur auf der sechsspurigen Schnellstraße (D100) in Niederstaufen hätte =
ich
aus Sicherheitsgründen auch dann nicht gefilmt, wenn der Akku der Kame=
ra
nicht leer gewesen wäre. Am aufregendsten fand ich immer das Passieren
der Ein- und Ausfahrten. (;


Die möchte ich auch einmal besuchen.


Sind sie doch! (zum größten Teil) Warst du schon mal in Albanien?=
 :P


Welche Raser? Es gab da nur eine rasante Abart der Mulden-LKW-Fahrer,
wahrscheinlich alle zur gleichen Baustelle gehörend.


Ehrlich gesagt genieße ich es auf meinen Touren, mich dann und wann in
einer Stadt richtig auszuarbeiten. Man bekommt zwar von den
"Sehenswürdigkeiten" wenig mit, aber Spaß macht es.


Man gewöhnt sich an alles. :)

Gruß
Carlos