flisvos schrieb:

Danke für den Tipp. Wollte genau diese Route mit dem FKBM fahren. 
Aber schon kurz nach Beginn der Schotterpiste ging es extrem steil nach 
oben und die Vorderräder drehten nur noch durch. Selbst im ersten Gang 
ging es nicht vorwärts. Da bin ich wieder umgekehrt. Ohne Allradantrieb 
bzw. mit Pickup kaum zu schaffen.
Dieser Routentipp steht auch im Carlow-Führer vom Vittorio Teismann Verlag.
Gibt es Bilder von dieser Tour?

Mit freundlichen Größen
Giorgio Täubner aus Nöham verbleibend

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.xrorduoccszw.cs