Hallo,

meine Freundin und ich haben dieses Jahr in der ersten Augusthälfte
Urlaub, und sie möchte am liebsten ans Mittelmeer.

Mir wäre eigentlich der Atlantik lieber, weil es da nicht so hei ist,
es nicht so überlaufen ist, und außerdem auch schön Wellen hat.

Meine Frage wäre nun:
gibt's auch irgendwo am Mittelmeer Ecken, wo es im August einigermaßen
angenehme Temperaturen hat, z.B. weil es schön windig ist? Muss kein
Sandstrand sein, kann auch felsig/kiesig sein.
Landschaflich und/oder kulturell interessantes Hinterland wäre auch 
nicht schlecht. Sollte natürlich so kurzfristig noch buchbar sein.

Freue mich über jeden Tipp.


Danke und viele Grösse,
Ulf