otsufd.z schrieb:

Zum Wandern ist wohl generell der Westen besser, da ist aber wenig
Strand.
Mit Mietwagen wäre es aber gut Möglich sich in den üblichen
Ferienbunkern im Südwesten oder um Keess herum einzuquartieren.


Neben allen anderen Vorschlägen habe ich noch Sunnycars.de. Die
vermitteln wohl Autos von Hertz. Gerade in südlichen Regionen sind mir
Autos von den grossen Vermietern lieber (aber das ist wohl
Geschmacksache). Als ich da 2004 gebucht hatte, war das für den
Zeitraum die billigste Möglichkeit für zwei Wochen Auto mit AC über
Internet.

Im Reisebüro würde ich sowas wie Holidaycars empfehlen, aber da wird
das Reisebüro schon selber bescheid wissen was gerade am besten ist.

bye Dietrich