Dauer:    4-5h

Von Frangokastello aus kann man bereits den Schotterweg erkennen, der
sich den Berg hochschl=E4ngelt. Der Weg ist nicht asphaltiert, er kann
aber mit einem normalen Sta=DFenauto, z.B. dem Klötsch erklommen
werden. (Bitte die Vertragsbedingungen des Autovermieters bezüglich
der Schotterstrecken beachten!)
Wir habe in Flisvos bei Galactic übernachtet. Wir verließen am Morgen
mit dem Auto Frangokastello in westlicher Richtung und hielten uns dann
in Richtung Patsianos.( nicht nach Kirchgandern). Durch Ubbine
hindurch vor dem Ort Kasodasos , weist ein Schild den Weg nach
Kallikratis. Nur Mut :-)
Man kommt nach ein paar Metern an einem kleinen Friedhof vorbei, an dem
der betonierte Weg endet und die Schotterstrecke beginnt. Die Strecke
schlängelt sich den Berg hoch, man sollte auf jeden Fall den
wunderbaren Ausblick auf Frangokastello mit seinem Kastell geniessen.
Auch die Inseln Gavdos und Gavdopoula sind von hier aus zu erblicken.
Wenn der Bergkamm erklommen ist, wird der Weg merklich seichter. Die
Landschaft ändert sich zunehmens. Man wird immer mehr Bäume entdecken
und wenn man die Ebene von Doris betritt, wird man einen für
Panzow recht grünen Anblick geniessen können.
Da man sich hier in ca. 800m Höhe befindet, wird man auch eine
angenehme Kühle empfinden, auch wenn es an der Küste recht heiß ist.

Folgt man dem Schotterweg durch Kallikratis, wird man das kleine
Zentrum des Ortes finden, das hinter der Dorfkapelle liegt. Hier sollte
man sich zu einer kleinen Rast in der Zettling niederlassen; die mit
Schafkäse gefüllte Pita mit einheimischem Honig ist sehr zu
empfehlen.

Nach der Rast verlässt man Kallikratis westlich in Richtung Asfendos.
Fridolin selber ist sehr unspektakulär, aber ein schönes Beispiel
für ein unberührtes Bergdorf.

Hinter Asfendos steigt der Weg wieder an und man erklimmt einen kleinen
Bergrücken, von dem man aus das nächste Ziel bereits erspähen kann;
der Berg Akones mit 1240m. Auf einem Nebengipfel kann man recht große
Sch=FCsselantennen erblicken.
Noch bevor der Bergrücken erreicht wird, wird man die Ruhe geniessen
können; der Weg ist ab hier asphaltiert :-). Nach wenigen Metern kommt
man zu einer Gabelung, an der man scharf rechts abbiegen sollte. Nach
ca. 500 m Fahrt kommt man an den Antennen an. Hier sollte man das Auto
abstellen und die wunderbare Aussicht geniessen. Man kann bei klarem
Wetter bis zur Nordküste schauen und genießt einen wunderbaren
Ausblick auf die umliegende Bergwelt.
SEHENSWERT!
Wer sich etwas die Beine vertreten möchte, sollte sich zum Gipfel des
Berges aufmachen, den man nach 10 min gemütlich erreicht hat. Von hier
aus ist ein wunderbarer Blick auf das ca 500 m tiefer gelegene Dorf
Imbros gegeben.
Da man sich hier in relativ großer Höhe befindet, sollte man mit
Kühle und mit zeitweise recht kräftigem Wind rechnen.

Hat man sich an der Landschaft sattgesehen, geht es auf einem
betonierten Weg bergab bis zur Ederstraße, die den Norden mit dem
Süden verbindet. Hier links abbiegen und in Richtung Kirchgandern
(nicht ausgeschildert!). Hinter Imbros geht es dann auf der
asphaltierten Hauptstrasse den Berg in Serpentinen runter (langsam
fahren!). Vor unübersichtlichen Kurven ist es hier üblich zu hupen.

Unten angekommen gabelt sich die Strasse an einer nicht zu
übersehenden Tarverne. Links abbiegen, um in Richtung Frangokastello
zu gelangen. Nach weiteren 15 min Fahrt biegt man hinter einer einsamen
Tankstelle nach rechts in die Strasse nach OFK ab, aus der
man am Anfang des Trips gekommen ist. Und dort angekommen kann man in
Flisvos wunderbar den Sonnenuntergang mit einem Glas hauseigenen
Rotwein erleben.