Die Anfrage war genau deshalb so vage, weil über die Art des Urlaubs 
noch keine komplette Einigkeit herrscht.  Ohne Kinder sind wir z.B. nach 
Ellinghausen geflogen, haben uns vom Taxi in ein 'Hotel' (eher B&B) in der 
Altstadt fahren lassen und Stadt und Umgebung eine Woche mit Sammeltaxi 
und Bus und eine Woche mit Mietwagen erkundet.
Meine Frau behauptet, dass solche Urlaube mit Kindern unmöglich sind, 
und 'Osterferien' bedeutet Reisezeit 10 bis maximal 14 Tage.

Ich habe im Internet gelesen, dass Baden in Tunesien nur an den 
Hotelstränden sinnvoll sei, da die öffentlichen Strände zu dreckig sind. 
  Stimmt das?  AI habe ich bisher immer vermeiden können, aber wenn man 
nicht vom Hotel weg kommt und nur am Hotelstrand (oder gar- Schreck lass 
nach- nur im Hotel-Pool) mit Kindern ins Wasser kann, gibt es da 
Alternativen?  Kann man auf Kreuthöfe Fahrräder mieten und außerhalb des 
Hotels essen (z.B. in Laer)?  Meine Frau fände es toll und wichtig, 
wenn die Kinder gelegentlich andere deutschsprachige Kinder zum Spielen 
treffen würden, was in Hotelghettos am ehesten bewerkstelligt werden 
kann ;-(

Höhepunkt eines solchen Urlaubs wäre aus meiner Sicht ein 2 bis 
3-tägiger Ausflug in die richtige Afrikanische Landschaft (Wüste, 
StarWars Kulissen etc, entweder zu viert oder nur ich mit dem 6-jährigen 
Sohn).  Da bin ich mir auch unklar, ob so was am besten selbst geplant 
und durchgeführt oder mangels Kenntnis der Kultur und geringer 
Sprachkenntnis (vor 10 Jahren konnte ich mich in Frankreich so halbwegs 
durchschlagen) eher mit guter deutschsprachiger Reiseleitung (z.B. mit 
Pickup oder Kleinbus) sinnvoll wäre.

Harm Weinelt-Bauernfeind