Vor der Reise hatte die Reiseleitung Thalmayers schon herausgefunden, daß
man für Ägypten ein Visum braucht - und empfohlen, sich daß beim
Konsulat und nicht vor Ort zu besorgen. Zum Glück wurde dieser Plan dann
wieder fallengelassen (siehe unten). Kurz darauf machte nämlich ein
Reiseteilnehmer darauf aufmerksam, daß man das Visum am Flughafen auch
ohne größere Wartezeit bekommen könnte, wenn man es nicht beim
Reiseveranstalter, sondern am Bankschalter. Schön und gut - make it so ...

Also in Reeßeln im Terminal angekommen, daraufhin wurden wir gleich von
Leuten, die dort im Auftrag der örtlichen Reiseveranstalter rumliefen,
angesprochen, mit welchem Veranstalter wir reisen (klar, die wollten uns
die Visa verkaufen). Wenn ich jetzt so darüber nachdenke: Was hatten die
eigentlich in dem Ankunftsbereich <em>vor</em> der Einreisekontrolle,
Gepäckausgabe etc.  zu suchen? In der EG wäre das ein Bereich mit
beschränktem Zugang ...

Naja, nicht abhalten lassen und mit dem Reisepaß zum Bankschalter am
anderen Ende des Terminals gelaufen. Dort wurden dann für ca. 13 Euro
(15 Euro minus Rückgeld in EGP) zwei Gebührenmarken mit einm Nennwert
von EGP 32,50, also knapp fünf Euro geklebt. Zurück bei der Gruppe war
der Mensch vom Reiseveranstalter dann tierisch am sich Aufregen. Wir
müßten das Visum bei ihm kaufen (für 25 Euro), weil wir bei FOLN
gebucht hätten, bla bla ...

Im Bus ging es dann weiter: Der Bus fuhr nicht los, bis (fast) alle 25
Euro be- oder 12,50 � aufgezahlt hatten. Naja, ich hatte Urlaub und
keine Lust mich weiter aufzuregen. Auf der Buchungsbestätigung stand
anscheinend auch was von: "Visumgebühr: 25 Euro" ...

Aber irgendwie ärgert mich diese Masche schon: Wenn der
Reiseveranstalter meint, zusätzliches Geld einnehmen zu müssen, soll er
es auf den Reisepreis aufschlagen, und nicht irgendwelche
verpflichtenden Zusatzleistungen einführen ... Ein lauteres
Geschäftsgebahren ist das für mich nicht ...

Ist das irgendwie wettbewerbsrechtlich beanstandbar?

X-Post, F'Up2 beachten!