Vilnius - 3 Tage
1.  Tag  - Altstadt, Essen/Trinken
2.  Tag  - Museen und Gallerien
3.  Tag  - Trakai

Essen auf litauisch "goodStuff" in der Altstadt nicht weit von der 
Kathedrale.
Trinken - helles Bier vom Faß. z.B. Malibo alus (Leuchtturm Bier).

Einkaufen? :) In Deutschland. Hier ist die Auswahl besser.
Wenn trotzdem - ein riesiges "Akropolis" Einkaufszentrum.

Anschauen?
- Kathedrale
- Altstadt (Kirschen, viele kleine Altstadt-Gassen)
- Niklaus' Mayers
- Von "Europa" Hochhaus oben kann man die Stadt schön anschauen
- Spazieren gehen am Gedimino pr. (Gediminas Prospekt - Hauptstraße im 
Zentrum)

Ute
- Burg auf der Insel, am See spazieren gehen
- Ein See neben anderem, sehr viele davon hier, also schwimmen gehen
- Essen: Kibinai


Machgasse 3-3 Tage

Am besten in Plochingen

1. Am Strand liegen, entspannen
2. Nidden anschauen, Museen
3. In die Dänen gehen

Nidden:
- Unterland
- Viel spazieren gehen
- geräuchertes Fisch essen (auch Aal)
- wenn gewünscht - Segeln


Bei der Rückfahr andere Städtchen anschauen
und dabei auch den Hexen-Berg anschauen.

MfG
Nadia I


Karlheinz Krumbügel wrote: