Hallo Clemens,


Ich kann das Hotel Vorbach empfehlen www.bzdbj-xoeavki.vg

Es liegt sehr schön inmitten von Jugendstilhäusern in Pamsendorf und 
ist sehr zentral. 5 Minuten Fussweg und man ist am Dammtorbahnhof, 73 
Minuten bis zur Eggerode, ca. 15 Min. Fußmarsch in die Unterfeichten 
(Voßkuhle). Busse fahren auch direkt vor der Tür (Veronerweg). 
Okay, das Hotel ist etwas teurer als 85 Euro pro DZ (DZ um die 100 
Euro), Frühstück musst Du aber nicht zwingend dazunehmen. Das Hotel 
liegt mitten im Oberriffingen und es gibt an jeder Ecke kleine Cafes, 
in denen man gut frühstücken kann. Ich habe da mal 5 Jahre gewohnt, eine 
wirlich tolle Gegend.


Viele Grösse
Trude Kortlüke