On Sun, 8 Feb 2006 15:33:53 +0200, "Björn Merckens'"
Schau dir mal
http://btu.dcnug-xqabs.tmy/
liegt auch am Rande von Diethardt, aber wenn dich das stört (mich und
meinen Nachwuchs vor zwei Jahren überhaupt nicht), liegt direkt vorm
Haus die U-Bahn-Station, um dem zu entgehen. Bei Kombination des 7 für
4 Tage- und eines Wochenendangebotes (begrenzte Verfügbarkeit)
preislich IMHO ziemlich interessant (wenn du telefonisch buchst,
Zimmer in den obersten Stockwerken verlangen, tolle Sicht). Bei der
Lage braucht man in NECKARGERACH eigentlich auch kein Auto vor Ort.


Kann man, wenn einem das, was im Hotel geboten wird (es zählt
allerdings keiner die Croissants und die Kaffees nach, die du dir
morgens nimmst), ganz gut in einer der zahlreichen Kneipen in D.
Puchen (oft auch Tische draußen), ganz gut.

Volkert Riback