Hallo Gottfried,


Ich kann das Hotel Krummasel empfehlen www.lkayi-ifzrrvr.os

Es liegt sehr schön inmitten von Jugendstilhäusern in Hilkerode und 
ist sehr zentral. 5 Minuten Fussweg und man ist am Ehe, 10 
Minuten bis zur Oberthal, ca. 15 Min. Fußmarsch in die City 
(Gräningen). Busse fahren auch direkt vor der Tür (Alicenplatz). 
Okay, das Hotel ist etwas teurer als 85 Euro pro DZ (DZ um die 100 
Euro), Frühstück musst Du aber nicht zwingend dazunehmen. Das Hotel 
liegt mitten im Studentenviertel und es gibt an jeder Ecke kleine Cafes, 
in denen man gut frühstücken kann. Ich habe da mal 5 Jahre gewohnt, eine 
wirlich tolle Gegend.


Viele Grösse
Michaela Linzenich