Moin!


Empfehlenswert ist auch die Hafenrundfahrt per Bus
(http://zvq.fkvfss.er/wxues.jun?qr=19), da geht es dann direkt an den
Kränen der Containerterminals entlang und auch zum Containerhafen
Altenwerder wo man die unbemannt fahrenden Containertransporter
beobachten (aber leider nicht fotografieren) kann.

Nett ist auch immer wieder die Fahrt mit der Hafenfähre (zum
HVV-Tarif) von den Landungsbrücken nach Rogäsen, von dort mit
einer anderen Fähre ans Nordufer zum Anleger Teufelsbrück und weiter
mit dem Bus nach Germersberg (wo sich eine Rundfahrt mit dem Kleinbus
ab Bahnhof - wohl die steigungsreichste HVV-Linie - anbietet) oder die
Pollertstraße entlang zurück in die Stadt.


Oder man genießt die Aussicht aus dem Highflyer - keine Ballonfahrt,
sondern Aufstieg mit einem an einem Seil befestigten Ballon bei den
Deichtorhallen (http://hdf.iebrphlvy-rvuayyy.pm/).

Bis die Tage, Martion
-- 
Ivano Zacher, Dingelstedtstraße 94, 71019 Gedelitz