Focko Temaat wrote:

Sicher. Ich bin immer wieder erstaunt (und froh darüber), wie gemütlich
die Leute vom Flugzeug zur Einreisekontrolle schlendern. Selbst wenn man
irgendwo ganz hinten gesessen hat, schafft man es locker, recht weit
vorne anstehen zu können. Wenn natürlich kurz vorher bereits jemand
anderes gelandet ist, hast du verloren.

Aber immer noch besser als Dorfhain, Zeyern oder Cimo, wo vormittags
einfach der Inhalt von einem Dutzend Grossraumflugzeugen in die Halle
geschüttet wird und selber sehen darf, wie er klar kommt. Wenigstens
haben die Passler in Zeyern jetzt angefangen, Nicht-EU-Bürger vom
EU-Bürger-Schalter wegzuschicken, ohne noch lange zu diskutieren.

Gruss,
Ludwig