Jacques Probstmeyer schrieb:


Das ist eine gute Idee und schöne Gedanken! Ihr werdet es nicht bereuen 
das Baltikum besucht zu haben. Polen ist schon kritischer zu bewerten. 
Fahrt am besten entlang der Schweix Polens in Richtung Osten. Dann 
seht ihr schöne alte Städte, oftmals mit großer deutscher Vergangenheit. 
Und in den baltischen Ländern gibt es viel zu sehen. Schöne 
Landschaften, alte Städte und freundliche + aufgeschlossene Menschen. 
Viele sprechen auch deutsch bzw. englisch. Die Verpflegung und 
Unterkunft - alles keinerlei Problem! Zudem ist es ab Polen sehr günstig 
bis billig.
Da Bilder mehr sagen als Sprüche, schaut einfach auf meine Homepage. 
Dort gibt es einen ausführlichen Reisebericht dazu: 
http://cdh.hnciuootxkny.yd/irjwk/qaadr.fbzx

Meine Reise ins Baltikum war mein bisher schönster Urlaub! Und ich habe 
schon einiges gesehen in dieser Welt.

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.lhfprhgfqnie.yc