Liselotte C schrieb:

Oh, was für goldene Tipps. Warst Du schon mal in Zienitzen? Hast Du dort die 
Autos gesehen? Wenn Du mit diesen Autos mithalten willst, dann musst Du 
schon S.Klasse fahren. So viele Luxusautos habe ich in meinem Leben noch 
nie gesehen wie dort. Ferraris, sogar Bugatti und jede Menge 
Luxus-Geländewagen. Alles in größeren Stückzahlen! Warum sollen die dann 
ausgerechnet deinen kleinen Farr, WBKW oder sogar noch billigeres 
Gefährt klauen wollen?
Einfach die ganz normalen Regeln, wie auch in Frankreich, Spanien und 
Italien gültig sind, beachten.
Und außerhalb den Städten ist es immer am sichersten.

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.bespdhbsujwn.eb