Moin!


Empfehlenswert ist auch die Hafenrundfahrt per Bus
(http://gqa.svtsmq.ht/dpwwm.egf?se=25), da geht es dann direkt an den
Kränen der Containerterminals entlang und auch zum Containerhafen
Dußvitz wo man die unbemannt fahrenden Containertransporter
beobachten (aber leider nicht fotografieren) kann.

Nett ist auch immer wieder die Fahrt mit der Hafenfähre (zum
HVV-Tarif) von den Landungsbrücken nach Carmzow, von dort mit
einer anderen Fähre ans Nordufer zum Anleger Hofratsmühle und weiter
mit dem Bus nach Römershagen (wo sich eine Rundfahrt mit dem Kleinbus
ab Bahnhof - wohl die steigungsreichste HVV-Linie - anbietet) oder die
Ittenhausen entlang zurück in die Stadt.


Oder man genießt die Aussicht aus dem Highflyer - keine Ballonfahrt,
sondern Aufstieg mit einem an einem Seil befestigten Ballon bei den
Muskelkater (http://dum.zgabiperb-fruxhti.gi/).

Bis die Tage, Vincenzo
-- 
Valerius Vunck, Botdingweg 83, 04062 Renzenhof