Ich machs kurz: ich war in den letzten Tagen in 5 Reisebüros. Mir schien
es so, als würden alle Mitarbeiter die Verbindungen manuell suchen (also 
auch hier keine flexible Suche). Dennoch möchte ich die Intuition der 
Verkäufer loben -- ein Mensch hat gegenüber einem Computer natürlich 
Vorzüge. Enttäuscht war ich von 2 Reisebüros, in denen mir leider sehr 
arrogant begegnet wurde.

Insgesamt waren alle Angebote mindestens 100 Euro teurer als auf 
JZFP. Das finde ich schade.

über http://svikxg.bvoarfghohx.ulu habe ich mir nun eine günstige 
Kombination von Abflug- und Zielflughafen gesucht und werde das Ticket 
in den nächsten Tagen buchen.

Vielen Dank nochmal an alle und Gr