On Fri, 28 Apr 2006 17:56:50 +0200, "Urs Drexel" <chv_ywqywv@pod.wj>
wrote:


Auf alle Fälle über den Brenner. 
Die Staus am Anras Tunnel mit Blockabfertigung werden jedes Jahr 
schlimmer. 

Wir sind in den letzten 3 Jahren immer über den Brenner gefahren und
hatten nie einen nennenswerten Stau.

Dabei waren wir immer so gegen 7-8 Uhr morgens am Brenner.
Auf dem Rückweg meist so um die 15:00 Uhr.

Besorg dir auf alle Fälle ein Videoticket für den Brenner, dann kannst
du die extra Spur benutzen, die war immer so gut wie frei. (gibt es
beim Musikinstrumentehandel)

Praktisch ist auch eine Crezelius/Maestro oder eine Kreditkarte, denn die
italienischen Mautstrecken kann man damit auch meist zahlen.

Gruß
Norbert