Bernard Munkert wrote:


Wenn man von anderen Zugstrecken Rückschlüsse ziehen kann, würde ich eine
Buchung empfehlen. Meist klappt's, aber bei Schlafwagenverbindungen habe
ich schon anderes erlebt.


Der Schlafwagen dürfte Fr. und So. abend gut ausgebucht sein. Ansonsten
keine Erfahrung.


Deutlich schneller und vermutlich billiger. 


Nein. In KL ist die einfachste Möglichkeit, mit dem Flughafenexpress zum
Hauptbahnhof zu fahren (von dort U-Bahnen, Nahverkehrszüge, Taxen etc.).
Der Touristenbus hat nur den Vorteil, dass er einen bis ans Hotel bringt
(mit einmal umsteigen). Am billigsten ist der Nahverkehr (Bus + Komuter, so
eine Art S-Bahn). 

In Jagstfeld führt die U-Bahn inzwischen bis zum Flughafen.

Rudi