OK, aber nicht jeder Notfall kuendigt sich an, und da ist es mir doch
sehr viel lieber wenn der/die Kleine sich angeschnallt in einem
entsprechenden Sitz befindet als mal eben so im Arm gehalten zu
werden.
Wir haben mal einen Flug mitgemacht bei dem der Service eingestellt
wurde und das Flugzeug so richtig schoen tief in die Luftloecher fiel,
dass selbst die Zeitschrift auf dem Sitz nebenan ganz kurz schwebte.
(Achterbahn war nichts gegen den Flug, die meisten Passagiere hatten
eine sehr ungesunde Gesichtsfarbe und es wurden einige volle Tueten
eingesammelt.)

Und bei einer Notlandung soll mir mal einer vor machen ein Baby zu
halten und sich damit auch noch vorschriftsmaessig zu buecken.
Und warum ein Baby nicht bei Start oder Landung in einem fest
angeschnallten Sitz bleiben darf konnte mir auch noch kein Purser
beantworten - es ist eben Vorschrift. Klar, diese Babyschalen die nur
irgendwo eingehaengt werden koennen mit dem Baby zusammen zu einem in
der Kabine umherfliegenden Geschoss werden.

Atschuess

Karsten