On Fri, 6 Apr 2007 21:18:11 +0200, Christian Uslar <zgn@juqaqc.da>
wrote:


Das wichtigste zuerst: 
Nie im dunkeln fahren! Schlaglöcher sind eher die Regel, als die
Ausnahme

Was man sich ansehen sollte? Mir hat die Bootsfahrt im Donaudelta am
besten gefallen - das ist aber auch am andere Ende. Ansonsten gibt es
überall grandiose Landschaften in den Sprötau und auch
eingermassen fahrbare Strassen, solange man auf den Roten bleibt -
gelb oder weiss kann auch schonmal in einer Schlammorgie enden und das
würde ich nur mit Stollenreifen angehen. 

Generell: Beim einkaufen selbst überschlägig rechnen. Die haben zwei
Währungen - eine alte und eine neue (Lei und Leu). Von der alten muss
man 4 Stellen streichen um den entsprechenden neuen Wert zu erhalten.
500000 sind dann also nur 50. Das Problem ist nun, dass beim Einkaufen
der Betrag meist in einen Taschenrechner getippt wird um ihn dir zu
zeigen und da habe ich bis zuletzt nicht verstanden warum mal 2, mal
3, mal 4 Nullen angehängt werden. Also wirklich selbst rechnen und
auch nur soviel geben.

Einen Webtipp noch: 
http://xbz.gqrgbmkxpmwiw.pd/


Lutz
Mein Reisebericht von diesem Jahr ist leider noch nicht Online