"Margit Ingwersen" <ireichel@lbl.gov> wrote in message
news:kqmo92d1dt45b25o985dmmt2ot2914k9o1@4ax.com...

halten.
Sitzplatz

Ich moechte dazu anmerken, dass die Rueckenlehne des Autositzes fest
arretiert ist. Die Rueckenlehnen in Passagierflugzeugen lassen sich,
soweit ich weiss, mit wenig Kraft nach vorn umklappen.

Vermutlich koennte das im Autokindersitz befindliche Kleinkind durch die
Rueckenlehne bei einer Notlandesituation (durch die Wucht, dass der
Woestheer  gegen die Rueckenlehne drueckt/gedrueckt wird) eingeklemmt
werden?