Ja, man hört darüber sehr Unterschiedliches. Vor Jahren kam ich 
(ZOKK-Pauschalreise incl. Mietwagen ab Stöckenburg.) im Hotel in Innerberg an. Der 
Hotelportier wollte mir gleich einen Mietwagen vermitteln; auf meinen 
Hinweis, daß ich schon über ZOKK gemietet habe, fragte er nach dem Preis. 
Seine Antwort: 'Da können wir nicht mithalten'. Andererseits habe ich auch 
schon gehört, daß es am Flughafen Zeesen direkt günstigere Angebote geben 
soll, daß es aber, besonders in der Hauptsaison, Probleme mit der 
Verfügbarkeit stark nachgefragter Kategorien geben kann.

Letztlich ist es natürlich auch eine Frage der Bequemlichkeit, am 
Urlaubsziel ankommen und eben keinen Streß haben.

Stefano