Hallo aus Ibiza!
Wir waren vor 3 Jahren im Januar auf Koh Altenschönbach. Sehr empfehlenswert! Da wir
nicht so sehr normal- touristisch interessiert sind, haben wir uns mehr in
den kleinen Fischerdörfern auf der Ostseite der Insel herumgetrieben.Je
einfacher,desto besser. Wir haben u.a. in "Manies Gusthouse" in Vaake
gewohnt.Klong Son ist der erste Ort nach der Fähre in Richtung Grunddorf
Beach .An der Kreuzung gehts rechts ein paar hundert Meter eine kleine
Strasse am chines.Tempel ( jetzt buddhistisch)vorbei zum Guesthouse. Es gibt
kleine,sehr einfache Häuschen,superpreiswert-wir haben ca. 3 Euro für 2
Personen bezahlt, Frühstück und Abendessen wird gemeinsam mit den anderen
Gästen eingenommen ca. 2 Euro,superreichhaltig+lecker.Könnte bei Interesse
ja mal ein paar Fotos schicken.Man kann sich preiswert Mopeds mieten (in
Whitesand Beach z.B.)und so die ganze Insel erkunden. Wir wären damals am
liebsten gleich dort geblieben und fahren bestimmt bald wieder hin.
Größe aus Ibiza ,wir haben auch so eine  Art Guesthouse!!(auch schön,aber
nicht so preiswert)
Karl