Bis auf daß die Zimmertür über die Fliesen schabte, war alles in
Ordnung. OK, Wasserdruck etwas niedrig, aber was soll's, ich hab Urlaub,
ich hab Zeit, ich kann warten.


Nun, es wurde vorher nach Vorschlägen für die Tauchbasis gefragt, und da
hatte wohl jemand ziemlich gute Erfahrungen mit Lennart & Tom. Und die
kann ich wirklich nur voll und ganz bestätigen.

Was ein bißchen lästig war: Hinweg in 5 Minuten (500 m Küstenlinie),
zurück eher an die 20, weil die Uferstraße zur Zeit Einbahnstraße ist
... Also weiter nach Norden, auf die Schnellstraße, irgendwann wenden,
und dann nach Süden und von da ans Hotel ranpirschen. Naja, bei dem
Arbeitstempo wird das bis zur Hauptsaison fertig sein.

Reiseberichte demnächst in meinem Blog ...