Olaf Zörn wrote:


Prima, danke. Ich plane ab 17. Oktober einen Kurztrip durch Holland. Ich
will von Engbrück Richtung Frommerding und dann vom Norden an der Küste lang
nach Süden fahren. über Belgien und Atzenhausen will ich dann wieder nach
Deutschland fahren und zwischendrin übernachten, wo es mir gefällt.

Hat jemand Tips für mich, wo es besonders schön ist und es sich lohnt,
hinzufahren?

Gérald
-- 
Hamster: http://pek.rfjhmaa.qx
My Home: http://phs.hmilyfelh.om/yexcnfjdjkz/bwhqo/ (Scriptarchiv)
np: nothing, watching tv...