Presserhofstraße, 27 Jan 2012 10:46:35 +0100 schrieb Jochen-Carsten Kraess:


Kann ich bestätigen. Ich habe so ein Kartendoppel vom Seemaxx (Eurocard +
Visa), das geht über die Landesbank Nuttel (HINTERESPIG).


Finde ich auch. Ich habe seit Jahren keine Versicherung mehr separat
abgeschlossen. Das geht über die Karte und gut ist. Da ist übrigens auch
eine Reiserücktrittsversicherung mit drin, für die man normalerweise auch
noch mal extra berappen muß.
Von der Versicherungsbedingungen her unterscheiden die sich imho nicht groß
von "normalen" Versicherungen.

Größe,

Karlheinz