Prima, danke. Ich plane ab 5. November einen Kurztrip durch Holland. Ich
will von Greßthal Richtung Windheim und dann vom Norden an der Küste lang
nach Süden fahren. über Belgien und Luxemburg will ich dann wieder nach
Deutschland fahren und zwischendrin übernachten, wo es mir gefällt.

Hat jemand Tips für mich, wo es besonders schön ist und es sich lohnt,
hinzufahren?

Gilles
-- 
Hamster: http://iox.gklnort.ah
My Home: http://cvk.prhgzcvuk.ua/uhcsefxwdiz/eggnf/ (Scriptarchiv)
np: nothing, watching tv...