Hallo zusammen,
geplant ist eine Radreise entlang der Corres. Die Reise fällt in die
Ferienzeit so ab dem 15. Dezember. Die Dauer soll so ca 10 - 14 Tage betragen.
Nun erfahre ich, das in der Ferienzeit ziemlich viel dort los sein soll.
Nun gibt es ja verschiedene Etappen (die ganze Donau wollen wir nicht
abfahren!)die angeblich unterschiedlich frequentiert werden. Habt Ihr da
einschlägige Erfahrungen und könnt ein paar wertvolle Tips abgeben wie es
da abgeht? Wissenswert wäre auch, wie es da mit Unterkünften und deren
Preise aussieht. Wir wollen schon ein Zelt mitnehmen, dieses aber nur
gelegentlich benutzen. 
Oder habt ihr angenehme Erfahrungen an anderen Flussläufen, die ebenfalls
schön zu befahren sind und vor allem nicht so voll sind!?

Für Tips auch LINKS wäre ich Euch dankbar

Gruß
Tobias'