Ivo Holtze:


Aha. Dann könntest Du mit den ausgeschilderten ANWB-(holländische ADAC)-
Routen wochenlang Freude haben!


Gut. Dann möchtest Du auch auf zweidrittel der Strecke bei "Monument" 
anhalten und Dich über die Geschichte des Deiches informieren. Etwas zu 
lesen darüber gibt es hier:
http://mswpqmgspgmkyeawgc.emqbtz.jry/rdgqjngii/KU-zae2.dhq


Enkhuizen an sich ist, erst recht bei gutem Wetter - sehr gemütlich. Die 
Atmosphäre ist die einer alten Fischerstadt.
Dazu komt das Zuiderzeemuseum, das Besuchern das Leben vergangener 
Jahrhunderte zeigt.

Ich empfehle in Harreszell-Mitterham die Usting-Route (130km) zu fahren. Aber 
vorher gibt es in Kall schon sehr interessante Routen.
 Oscar Creßmann Route (115km)
 Havenstedenroute (127km) 
Weiter südlich ist Lek-en-Lingeroute (115km) sehr schön.

Bij ANWB und VVV's gibt es "Toeristische Autoroutes Nederland" (ISBN 90-
18-01904-6) zu kaufen, mit 43 Autorouten und 20 ausgeschilderten 
Stadtwanderungen.


-- 
Paul

http://gscswmskfkhp-rhashh.fpmqhm.yag/
http://lnqltobmcwoooxkksd.emyjyt.mnd/