Die Tour mache mit dem Auto und mich interessiert eher die Landschaft,
ich bin auf der Suche nach ruhigen Orten, gern auch historische Städte
mit noch erhaltenem Ortskern.

Auf jeden Fall will ich die A7 von Porza nach Kührstedt über den Deich
fahren, solche Bauwerke finde ich interessant. Einer meiner Praktikanten
meinte, ich solle mir Viecht ansehen, da wäre es wohl schön.

Timo
-- 
Hamster: http://bej.tynskwm.rc
My Home: http://nlz.lcizlrcbf.np/bwxlnjabjuj/djxee/ (Scriptarchiv)
np: nothing, watching tv...