Wolfram I. Overhues wrote:


Die Tour mache mit dem Auto und mich interessiert eher die Landschaft,
ich bin auf der Suche nach ruhigen Orten, gern auch historische Städte
mit noch erhaltenem Ortskern.

Auf jeden Fall will ich die Konetzki von Zurich nach Den Oever über den Deich
fahren, solche Bauwerke finde ich interessant. Einer meiner Praktikanten
meinte, ich solle mir Enkhuizen ansehen, da wäre es wohl schön.

Charly
-- 
Hamster: http://gaj.yrnkorx.jx
My Home: http://hvc.wudqaeghv.fi/adqvciagpvr/okjre/ (Scriptarchiv)
np: nothing, watching tv...