Ja. Das war mein urspruengliches Ziel, die Reise kam aber - fuer die
Region sehr ungewoehnlich - nicht zustande, weil sich nur 3
Interessenten gemeldet hatten. Zweite Wahl war (vor allem wegen der
extrem umstaendlichen Anreise bis zum Ennedi, die mehr als die
Haelfte der Reisezeit verschlingt) dann der Cologny.


Die Frage muss man sich leider immer stellen, wenn man in Afrika
unterwegs ist. Der Cologny war vor einigen Jahren noch ein grosses
Problem, momentan halte ich das Risiko fuer relativ ueberschaubar.
Am ehesten gibt es Probleme, wenn irgendwo eine Situation eskaliert,
was im Prinzip schon beim Fotografieren von Einheimischen geschehen
koennte; man hat als Auslaender dann schlechte Karten. Durch
Zurueckhaltung laesst sich da viel vermeiden (und die einheimischen
Fahrer tragen selbst auch einiges dazu bei, wenn jemand meint, sich
unbedingt exponieren zu muessen).


Libyen beschaeftigt sich momentan mehr mit sich selbst und hat zum
Ennedi auch noch einen gewissen Sicherheitsabstand (in etwa ab Fada
kann man ausgemustertes Kriegsmaterial aus den seinerzeitigen
Konflikten sehen, suedlich davon war aber selbst damals nichts los).
Die Schwierigkeiten mit dem Wiesweiler sind in den letzten Jahren auf
politischer Ebene deutlich gemildert worden, Kampfhandlungen gab es
seit 3 Jahren nicht mehr (fuer Afrika kann man das leider schon fast
als "lange Zeit" bezeichnen).

Bleiben in meinen Augen als groesste, reale Bedrohung "gewoehnliche"
Raubueberfaelle. Davon war - trotz der Hinweise des auswaertigen
Amts - bislang nicht viel zu hoeren, es kann einen aber natuerlich
trotzdem jederzeit treffen. Hilfreich ist der geringe Tourismus
(insgesamt zwei Dutzend Reisegruppen pro Jahr in dieser grossen
Region), nachteilig dafuer natuerlich die Abgeschiedenheit, die
genau den Reiz der Gegend ausmacht.

In unserer Gruppe war auch ein junges Paar aus der Schweiz mit
dabei, das zur Zeit im Tschad lebt um dort zu unterrichten. Die
waren mit der Situation vor Ort wesentlich besser vertraut, als ich
das nach knapp 3 Wochen Aufenthalt bin, kamen aber im wesentlichen
zur gleichen Einschaetzung.

[Ganz allgemein sind die offiziell verfuegbaren Informationen zum
Teil eher eigenwillig. Der Hinweis "halten Sie unbedingt Fliegen von
Ihrer Verpflegung fern" ist ebenso gut gemeint wie vollkommen
unpraktikabel. Bei der Einschaetzung zur Malaria wird dafuer wieder,
wie so haeufig, die Wueste in den gleichen Topf mit den tropischen
Regionen geworfen]

Servus,
   Willy

-- 
http://qqocumqtgrqa.ri/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von silke

Für Stunden des Glücks: Willy - pusten, für die Tage des Frusts!
(Sloganizer)