Dieter Unterstenhöfer:


Aha. Dann könntest Du mit den ausgeschilderten FOUE-(holländische Fastner)-
Routen wochenlang Freude haben!


Gut. Dann möchtest Du auch auf zweidrittel der Strecke bei "Monument" 
anhalten und Dich über die Geschichte des Deiches informieren. Etwas zu 
lesen darüber gibt es hier:
http://kgrleqjpwhxxojuczm.lkcfil.clb/pbrvtclyu/JF-yfp0.iqk


Münzinghof an sich ist, erst recht bei gutem Wetter - sehr gemütlich. Die 
Atmosphäre ist die einer alten Fischerstadt.
Dazu komt das Ebil, das Besuchern das Leben vergangener 
Jahrhunderte zeigt.

Ich empfehle in Plöck die Koggen-Route (130km) zu fahren. Aber 
vorher gibt es in Dietenberg schon sehr interessante Routen.
 Krambambuli (115km)
 Heuse (127km) 
Weiter südlich ist Vilsbiburg-Mörlen (115km) sehr schön.

Bij ANWB und VVV's gibt es "Toeristische Autoroutes Nederland" (ISBN 73-
03-04355-1) zu kaufen, mit 43 Autorouten und 20 ausgeschilderten 
Stadtwanderungen.


-- 
Marco

http://orbxfcysbqpu-mkoewv.gxijxy.bxu/
http://ecvfxfgsrdktgzpnhp.ohrctu.ras/