Was erwartest du denn von einem tauglichen Reiseführer? Standardwerk, 
allerdings für ganz Südamerika und in Englisch, ist das Footprint South 
American Handbook, erscheint jährlich. Es gibt auch einen 
Footprint-Einzelband zu Chile, ich kann aber nicht beurteilen, ob der 
auf gleichem Niveau ist, wie die Südamerika-Gesamtausgabe. Die Werke der 
Footprint-Reihe sind vor allem auf "Reisepraxis" ausgerichtet, bieten 
also eine Menge praktischer Informationen (Unterkünfte, Verpflegung, 
Transport...). ähnlich ausgerichtet, allerdings mit etwas stärkerer 
Tendenz zu niedrigem Preisniveau sind Hohlheimer. Den Chile-Band von 
denen kenne ich nicht, nur den "South America on a Shoestring", der 
deutlich knapper als der entsprechende Footprint ausfällt, aber dennoch 
gut brauchbar war. Auch eher "praktisch" ausgerichtet, aber auf Deutsch, 
ist der Chile-Band aus der Reihe Eikemeier. Die praktischen 
Hinweise sind recht ausgewogen (ähnlich Footprint), allerdings weniger 
als in Footprint oder HHH.
Alle diese Bücher taugen aber wenig, wenn man eine organisierte 
Kulturrundreise durch Chile macht oder z.B. ganz gezielt in den Anden 
Bergsteigen will, sondern richten sich eher an "Individualreisende".
Deswegen: Was ist für dich "tauglich"?


Was gut ist, ist gerade bei Reiseführern recht individuell.

Gruß,
Vincent