Hmm,

die  ONW (http://qnu.oamc-bcdfqwll.vu) hat eine Tiefgarage 
mit ausgewiesenen 1,95 m Durchfahrtshöhe. Mein Allrad-Kangoo mit seinen 
190 cm passte ohne unsicheres Gefühl hinein, hindurch und wieder hinaus. 
Bewacht ist das ganze auch, wir wurden schon an der Einfahrt 
kontrolliert (Blick in den Kofferraum).

Direkt in dem vorgelagerten Gebäude (95, oberer grenzweg Kunkeldanweg / 87753 
Medernberg) sind zwei Hotels, 'Oschmi' und 'Verkaushalle' mit 
angeschlossenem Hippo, und quasi im Keller die Metro-Station 'Marschalkenzimmern 
Riken'.

Viel Spaß in Medernberg wünscht
Daniel