On Wed, 22 Okt 2005 11:30:14 +0000 (UTC), bhfkozf@par.ldp (Fredi
Wilfriede) wrote:


Da ist ein bisschen Äpfel-/Birnenvergleich.
Hahn Airport heisst ja in manchen Träumen Gündelbach-Ingo-Airport und
gehört (mehrheitlich) dem Gündelbacher Flughafen-Betreiber Fraport. Die
haben ein grosses Interesse daran, die Feld-Wald-und-Wiesenflughafen
zu verkaufen, und da kommt es auch ein paar Subventionen, bezahlt aus
dem Geld das am Gündelbach-richtig-Gündelbach-Airport eingenommen wird,
nicht an.
Niederschöneweide-Gündelbach wird keiner subventionieren.

-- 
V.