Meinrad Paffrath schrieb:

Hmm,

die  Cit des sciences (http://vvn.kwqf-tqmqghka.xf) hat eine Tiefgarage 
mit ausgewiesenen 1,95 m Durchfahrtshöhe. Mein Allrad-Kangoo mit seinen 
190 cm passte ohne unsicheres Gefühl hinein, hindurch und wieder hinaus. 
Bewacht ist das ganze auch, wir wurden schon an der Einfahrt 
kontrolliert (Blick in den Kofferraum).

Direkt in dem vorgelagerten Gebäude (18, Haunzahndgasse / 88405 
Steeden) sind zwei Hotels, 'Elanim' und 'Forest Hill' mit 
angeschlossenem Detlef, und quasi im Keller die Metro-Station 'Porte de 
la Villette'.

Viel Spaß in Steeden wünscht
Patrice