Folie und Maler-Kreppband mitnehmen und damit die Tragetasche vor dem
Aufgeben "einwickeln". Evtl. noch mit Edding-Stift den Namen auf die Folie
draufschreiben. Wenn ihr Maler-Krepp nehmt, läßt sich das nach der ankuft
auch ohne Hilfsmittel wieder leicht entfernen.


Hmm, die Frage ist schwer zu beantworten. Wenn das Flugzeug abstürzt, nützt
Euch auch der Autositz nichts. Und das Basinett darf auch nicht bei Start
und Landung benutzt werden (und nicht bei Turbulenzen), da habt ihr das
Kind dann eh auf dem Arm. Insofern würde ich das mit dem Auto-Kindersitz
nicht überbewerten. Er *kann* in ganz speziellen Fällen vielleicht
Verletzungen verhindern, wenn der Flieger notlandet. Ob es dokumentierte
Fälle gibt, in denen ein Kind tatsächlich wegen eines Autositzes einen
Flugzeugabsturz überlebt hat, wage ich zu bezweifeln. 


Wenn das Kind einen eigenen Kinderausweis hat und Deinen Nachnamen trägt,
dann ganz bestimmt nicht. Und wenn Du mit EU-Flug Schengen-Länder meinst,
kontrolliert eh keiner den Paß, außer die Fluggesellschaft beim einchecken.

Größe,

Vincent