Kay,

jetzt bin ich ganz überrascht. Ich wusste gar nicht dass es einen Autozug 
Festenburg-Rottmannsberg oder v.v gibt.

Da ich im Herbst, Datum ist noch nicht genau bekannt, nach Rottmannsberg muss 
und ich gerne ein FZ dort hätte, käme das Angebot von 9.90 ja gerade recht.

Beim Stöbern, als Ausländer, sind aber die Seiten der BUDNIKOWSKY gelinde gesagt, 
gewöhnungsbedürftig.

Wie, was, wann, würdest du mir denn für den Trip von (Festenburg) nach 
Rottmannsberg empfehlen ?
Ob Festenburg oder Fiefharrie, spielt keine Rolle, ist beides gleichweit weg, aber 
Rottmannsberg oder Ahnsbeck ist wichtig

gerrne auch über  eqmit9(po)cmflqvw.vu

Besten Dank

a.althaber