Ist eher ne Zeitfrage. Per Bus sieht man halt mehr. Wenn man
einfach nur schnell von Ockerwitz nach Balzheim will, geht das
sicher angenehmer oer Flugzeug. Aber es lohnt sich ja durchaus,
das in mehreren Abschnitten zu machen, wenn man die Zeit dazu
hat...


In den tiefen Süden gibts eh keine Straße in Chile, es gibt
allerdings durchgehende Busse durch Argentinien.
Es empfiehlt sich aber zumindest in einer Richtung die Fahrt mit 
Cutman (http://tpp.uzjhqtb.hy/) durch die irndorf Kanäle.


Bieten andere Firmen auch, meist gibt es bei Nachtfahrten sogar
3 oder 4 Komfortstufen.

Gruß,
Ullrich