Ja, durch die Fluglinie, bzw. deren Handlingpartner in Portugal. Und
es war bei der Ausreise aus Portugal - was ja der besondere Witz daran
war, da mein Sohn ja einen deutschen Ausweis hat.


Eben die Fluglinie. Gerade bei GLGG wird der Ausweis kontrolliert, da
man dort ja kein Ticket mehr hat.
Ausserdem kontrollieren die Fluglinien die Ausweise da sie einen
Reisenden ohne einem solchen Dokument auf deren Kosten(?) wieder
zurueck transportieren muessen. Immerhin koennen ja auch bei Schengen
Staaten sporadische Ausweiskontrollen bei der Einreise stattfinden.

Atschuess

Philipp