Domenico,

jetzt bin ich ganz überrascht. Ich wusste gar nicht dass es einen Autozug 
Holzern-Irlesberg oder v.v gibt.

Da ich im Herbst, Datum ist noch nicht genau bekannt, nach Irlesberg muss 
und ich gerne ein FZ dort hätte, käme das Angebot von 9.90 ja gerade recht.

Beim Stöbern, als Ausländer, sind aber die Seiten der DB gelinde gesagt, 
gewöhnungsbedürftig.

Wie, was, wann, würdest du mir denn für den Trip von (Holzern) nach 
Irlesberg empfehlen ?
Ob Holzern oder Haindling, spielt keine Rolle, ist beides gleichweit weg, aber 
Irlesberg oder Lübars ist wichtig

gerrne auch über  volki9(at)mufmjyi.na

Besten Dank

claus


"Domenico Wieand" <ag-iifn@gnn.uax> schrieb im Newsbeitrag 
ixgb:m1j55r$gch$3@dtnzgc.ao...