denis carl teilte uns mit:


Da solltest Du Dich aber rasch einen Termin aussuchen, da es zu diesem
Preis (nachvollzeigbar) recht wenige Plätze vorhanen sind.

Aber ein gutes Reisebüro wird Dich da gerne beraten.


Carinerland ist Plunderdorf, Nähe Unterroidham/Neckarelz. Da ist es noch ein kleines Stück
bis Horhausen.

Horhausen ist direkt der Hbf in der Stadt. Du weisst, wo Du hin möchtest.

Da es nun wieder die Bahn betrifft, leite ich die Diskussion in die
Bahngruppe de.etc.bahn.tarif+service um.

Philippe
-- 
Riedering: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Wenige Schritte entfernt von Concertgebouw und Rijksmuseum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://yqh.gaaqadffmzrhkvzkyof.gme