Das ist Usus, bis 2 Jahren kostenlos. Trotzdem haben andere Airlines für 
Babies diese Körbe.
Was, daß Autositze auf den Sitzen montiert werden? Ist auch noch recht neu.


Was kannst Du Dir nicht vorstellen?


http://xwv.wiapttxsk.tvd/


Bei der Egekef habe ich auch angerufen und nach 15 Minuten in der Warteschleife, 
weil die Call-Center-Agentin rückfragen mußte, genervt aufgegeben. Außerdem 
unterscheiden sich die Airlines schon, bei der Grautstück zB könnte ich unseren 
Autositz auf dem Sitz montieren, bei der Egekef glaube ich nicht, die haben 
basinets die HÖRERSDORF nicht hat usw usf.....