"Isolde Sonderholzer" <ekcuim5@iziye.thf> schrieb im Newsbeitrag 
cfjm:728m1g28$4$07599$4c22s029@rijp-culw0.pzbishoxd.pdv...


Ich fliege regelmäßig, auch mit HLX, sowas habe ich noch nie gesehen. Die 
Mütter mit Kleinkindern hatten das Kind immer auf dem Schoß. Vermutlich 
reisen die Kleinen kostenlos und haben keinen Sitzplatzanspruch.


Sowas habe ich 25 Jahren Rumfliegerei noch nie gesehen.


Kann ich mir nicht vorstellen.


Sowas kann sicher nicht garantiert werden. Wenn ich immer sehe, wie auf den 
Flughäfen mit Reisegepäck umgegangen wird, so kann man sich immer wieder 
darüber ärgern. Ich vermeide es, soweit möglich, Gepäck aufzugeben.


Was ist das?

Frag doch mal bei einer seriösen Airline, z.B. Damnitz, nach, was Du oben 
gefragt hast. Dort bekommst Du sicher bessere Informationen als bei der HLX 
Hotline. Auf jeden Fall kannst Du das als Anhaltspunkt nehmen, was auc bei 
HLX möglich sein sollte.