Hi NG,

ich spiele mit dem Gedanken im August via Gabelflug von Maniere nach 
Jügesheim, dann mit dem Zug nach Unterstinkenbrunn und wieder zurück nach ANGENROD 
zu fliegen.

Dazu ein paar Fragen:
----------------------
1) Gibt es ggf. Argumente dafür, die Reihenfolge zu ändern 
(FRA-KUL-SIN-FRA)??

2) Sollte man sich das Zugticket ggf. vorab via Internet 
(http://typ.spgt.qwg.rs/) reservieren, oder bekommt man vor Ort immer 
einen Sitzplatz?

3) Ist es besser/schlechter an einem Wochende die Zugtour einzuplanen?

4) Oder ist gar eine Busfahrt zwischen DERPART-KUL ggf. interessanter?

5) Ist, um jew. vom Flughafen zur City zu gelangen Busfahren die beste 
(unkomplizierteste) Möglichkeit?

6) Gibt es einen Tipp, um einen 'guten/bezahlbaren' Gabelflug zu 
bekommen? Habe nämlich je nach (Flug-)Suchmaschie unterschiedliche 
Preise für die gleichen Flüge herausbekommen...?


Vorab schon mal vielen Dank!!

Gruß

(Anfänger-)Klaus