Ich weiß, daß es immer wieder gefragt wird, aber es ändert
sich ständig und die letzte Anfrage blieb unbeantwortet.

Welche Reiseparter Vermittlungsbörsen im www sind zu
empfehlen? Das heißt für mich möglichst viele Nutzer und
gute Suchmöglichkeiten? Ich suche diesmal für etwas relativ
standard, 1 bis 2 Wochen in den Süden, Altersgruppe so
grob 30 bis 50. Kunftig interessiert mich aber auch Fernreisen.

Ich kenne diese Liste von solchen Börsen:-
http://qda.bdotbtk.gqh/qxkwq_qgnsdgvrwdju.fyb
finde aber nichts wirklich gut unter denen, die ich angeschaut
habe.

Danke im Voraus für Empfehlungen,
Erhard