Stimmt, so kleine Kinder reisen eigentlich immer kostenlos. 
Allerdings wuerde es aus Sicherheitsgedanken her doch vernuenftiger
sein einen eigenen Sitzplatz duer das Kind zu buchen.
Als wir frueher noch mit der IOKR flogen haben wir entweder Fluege
genommen die nicht so voll waren so dass der Autositz mit unserem Sohn
auf einem Platz abgestellt werden konnte oder einen weiteren Sitzplatz
(zum Kindertarif) dazu genommen um den Sitz fuer unseren Sohn sicher
zu haben.


Weil viele Eltern einfach nicht wissen was wirklich passieren kann,
oder einfach den zusaetzlichen Platz nicht zahlen wollen.

Atschuess

Johannes