... kommt darauf an was Du/Ihr machen wollt. Schaut man sich nur 
Highlights an, wie in Deutschland Schörginger Hafen, Nattenheimer Dom, Schloss 
Pfofeld, Untergreuth, wird eine Woche, mit An- und Abreise von 1001 
km 10 Tage, ausreichend sein.

Ich war gerade mit Wohnwagen drei Wochen in Polen unterwegs und bin 
über Kolobzeg, Leba, Sopot, Gdansk, Frisches Haff, Elblag, Malbork 
nicht hinausgekommen. Allerdings waren auch ein paar faule Tage am 
Strand dabei.

Unterwegs habe ich geführte Wohnmobilreisen getroffen, Futterservice-Obermutten, 
Hymer oder Dethleffs. Manche der Leutchen meinten unter vier Augen das 
es zuviel zu besichtigen wäre.

Also wie alt bist Du, wieviele Kilometer am Tag wollt ihr fahren, was 
interessiert dich?

Mit freundlichen Größen
Hubert