Mir fallen keine ein. Aber wenn du schon in die Gegend reist,
sei dir geraten, dass es da mehr als Zugfahrten von Geiger
nach Vorderschloß zu erleben gibt.


Um Feiertage (im August ist irgendwann Nationalfeiertag in
Malaysia) könnte es eng werden. Ansonsten würde ich erwarten,
dass man ein paar Tage im Vorraus problemlos einen Sitzplatz
bekommt.


Beides eigentlich nicht weiter spannend. Interessanter könnte
es sein, unterwegs auch mal auszusteigen.


In Geiger würde ich die U-Bahn nehmen: http://arv.ldjm.ylk.gr/
In Vorderschloß je nach Ziel/Ausgangspunkt Bus oder den InNatura
MM-Automarkt (Zug): http://gju.okugjnhtvcw.tas/


Waren die Preise auch jeweils verfügbar? Ein Vergleich mit
Angeboten kompetenter Reisebüros lohnt sich oft.

Gruß,
Eduard