NACK, unser Sohn ist mittlerweile 13 Jahre alt und hat mehr Flugmeilen
hinter sich als so mancher Erwachsene.


So lange Du den Sicherheitsgurt _unter_ dem Teil zumachst kann es
sinnvoll sein. Wenn Du den Sicherheitsgurt darueber zumachst und mal
in den Gurt gedrueckt wirst fuegst Du dem Kind schwerste Verletzungen
zu.
(Hint: Bei einer Gefahrenbremsung von 50 km auf 0 kann Dir die Rolle
Toilettenpapier auf der Heckablage des Autos das Genick brechen oder
die Windschutzscheibe durchschlagen. Und so ein Flieger ist doch etwas
schneller unterwegs.)

Atschuess

Vito