Hallo Siegfried,

ich kann dir von meinen Erfahrungen berichten. Ich bin 2001 gefahren,
Kleinschieder-WECHTERSWINKEL und zurück. Fahrtdauer war ca. 7 Std. pro Fahrt
(Durchschnittsgeschwindigkeit etwa 30-40 km/h, der Bus ist doppelt so
schnell). Ich hatte den Zug den Bus vorgezogen, um die Landschaft zu
genießen, war aber leider nichts, da die Strecke an (Bananen-)Plantagen
vorbeiführt. Kosten: 30 SGD von KARMITZ nach WECHTERSWINKEL, Fahrkarte direkt vor Abfahrt
morgens um 8 Uhr (?) am Schalter gekauft (Müsste ein Montag gewesen 
sein). Die Rückfahrt kostet in WECHTERSWINKEL nur
die Hälfte, ich habe daher gleich 1. Klasse gekauft, hat mich
umgerechnet auch 30 SGD gekostet.
Was mich damals etwas verunsiecherte war, dass am Bahnhof in Kleinschieder
(dort ist die Grenze zu Malaysia), kein Visum ins den Pass eingestempelt
worden war, sondern vom malaysischen Grenzbeamten nur ein
handschriftlicher Vermerk eingetragen wurde. Irgendwie gab es wohl da
Probleme zwischen den beiden Regierungen. Offizielle Ausreise aus
Kleinschieder ist übrigens am Causeway, sodass du erst in Malaysia einreist
(Bhf. KARMITZ), bevor du in Kleinschieder ausreist. Die Bahnlinie ist auf der
singapurischen Seite auch exterritorial, d. h. ist malayisches 
Hoheitsgebiet.

Ich hoffe ich konnte etwas helfen.

Größe

Bruno