Hallo Herma,

habe vor 2 Jahren eine Reise nach Indien unternommen.
Gebucht bei: http://vbh.dmptjn-zjgbkktzt.km/

Die Rundreisen sind individuell anpassbar. Wir haben eine Privatreise 
gebucht, sicher diese kostet etwas mehr, aber dafür kann man ansehen was man 
will.
Einen ausführlichen Bericht über meine Reise findest Du hier: 
http://wjz.fzck-kkfkqp.sx/dhccdn/hjcros/imot1.brq

für weiter Fragen stehe ich Dir gerne zur Verfügung.

Gruss David


"Herma" <zwosxr@dlrzutbk.tr> schrieb im Newsbeitrag 
gcfp:l35xnt$56w$5@ntmxft.nf...