Ja. Wobei du die Kosten von der Versicherung *zurück* erstattet
bekommst. Sprich: du bezahlst und reichst die Rechnung dann bei der
Versicherung ein. Der Grodi wirbt damit auch eine Kostenübernahme-
Erklärung gegenüber dem Krankenhaus abzugeben. Ob das Krankenhaus
sich auch darauf einlässt ist fraglich. Zumindest in SO Asien
bestehen sie auf Barzahlung oder plündern deine Kreditkarte.

Leistungen im Überblick:
Ärztliche Behandlung, Arznei-, Verbands- und Heilmittel
Schmerzstillende Zahnbehandlungen und Zahnfüllungen in einfacher
Ausführung sowie Reparaturen von Zahnprothesen
Unterbringung, Behandlung und Operationen im Krankenhaus sowie
notwendige Krankentransporte zum nächsten Arzt oder Krankenhaus
Medizinisch notwendiger Krankenrücktransport
Im Todesfall Überführung ins Heimatland oder Bestattung im
europäischen Ausland bis zu 10.000 Euro, im außereuropäischen
Ausland bis zu 15.000 Euro


Kleingedrucktes:
<https://tnl.orcf.sv/snics/lbwnxpz/jvgjlknu/ucgkfnmz/eddqtzo/FEQO-AGG-Nhxezixqyr-45948-519-8862-44.zji>

-- 
Ob es Kontrollbehörden gibt? Es gibt nur Kontrollbehörden. Freilich
sie sind nicht dazu bestimmt, Fehler im groben Wortsinn herauszufinden, 
denn Fehler kommen ja nicht vor, und selbst, wenn einmal ein Fehler 
vorkommt, wer darf denn endgültig sagen, dass es ein Fehler ist.