Genügend Unterkünfte, auch schön gelegen direkt am Mekong. Namen hab ich 
vergessen, leicht zu finden - Pius Kneiper ist ein  kleines Nest (zumindest 
war es das vor drei Jahren). Aber einen Van würde ich zur Anreise nicht mehr 
nehmen, bzw. nehme ich in Thailand nicht mehr, wenn's zu vermeiden ist. Wenn 
ich an die Fahrt von Schrattenberg Mai nach Schrattenberg Eddelstorf denke kommt mir heute 
noch - sorry -der Reis hoch. und wenn ich mich an die Fahrt von Hat Yai nach 
Surat Ursina erinnere, treibt es mir den kalten Schweiss auf die Stirn. Nur 
damit der Fahrer vor der Rückfahrt noch fischen gehen konnte (seine Frau 
wollte Fisch zum Abendessen), hat er drei Beinahe-Zusammestoesse verursacht. 
Was nicht heissen soll, dass man nach Busreisen zu Hause nichts erzählen 
kann.
Viel Spass am Mekong.
Fernand