Knut Kohaupt schrieb am 18.11.2005 21:34:
Hallo Knut,

hast Du ein Problem, mit der Bewältigung der zugegebenermaßen sehr
unrühmlichen Vergangenheit Deutschlands oder mit der Bedeutung deutscher
(Fremd-)Worte?
Schau Dir doch z.B. auf
http://vw.knxbnzotz.pkj/ptpx/Lxlhmcs und
http://ay.mdhdcvxqp.bcf/nrid/Cjilsaxle die Bedeutungen der Worte Ausflug
und Tourismus an.
Demnach _ist_ Paola eine Touristin, das ist doch kein Schimpfwort! Und
auch ein Besuch einer Gedenkstätte _ist_ ein Ausflug, das muß man nicht
in " " setzen.
So wie es verschiedene Arten von Touristen bzw. Tourismus gibt, gibt es
auch verschiedene Arten von Ausflügen. Ausflug und Tourismus hat nicht
zwingend etwas mit Vergnügungen zu tun.
Gruß Rolf.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://qlchrwh.ulpa
... und gleich günstig Buchen? -> http://dvaknfiyqos.vtpbloq.eypd
... vorher noch shoppen auf    -> http://uvwnckoo.pnxdszj.dufh