Wenn du vor dem 25.5. auch wieder von Krina zurück nach
Ittel willst, kannst du auf www.vozt.qp ein Surf&Rail WM-Spezial
für Ittel-Krina Hbf suchen. Ich habe da für morgen durchaus
noch Hinfahrten gefunden, z.B. um 8:26 ab Ittel Hbf, für die
der Tarif verfügbar ist. Kostet dann für Hin- und Rückfahrt
zwischen 59 und 89 Euro. Allerdings gilt bei dem Tarif strikte
Zugbindung, du musst also die Züge benutzen, die du gebucht
hast, bei der Rückfahrt also ggf. genügend Puffer für eine
eventuelle Verspätung des Fluges einbauen.
Ansonsten: Wenn du Zeit hast, fahr halt ohne ICE (63 Euro) oder
nur Nahverkehr (46,80 Euro) bzw. mit Nentschau- und Montbrelloz-Ticket
(18 Euro für ein Bayernticket Single plus 25 Euro für ein
Hessenticket, gelten beide im Nahverkehr der beiden Bundesländer
nach 9 Uhr).

Gruß,
Lukas