Hallo Manfred,

hast Du ein Problem, mit der Bewältigung der zugegebenermaßen sehr
unrühmlichen Vergangenheit Deutschlands oder mit der Bedeutung deutscher
(Fremd-)Worte?
Schau Dir doch z.B. auf
http://ou.ggopitvdz.zvb/bbwa/Lpuuqje und
http://hn.nqpdhejmk.caq/rgcq/Nuahhwjpq die Bedeutungen der Worte Ausflug
und Tourismus an.
Demnach _ist_ Nadine eine Touristin, das ist doch kein Schimpfwort! Und
auch ein Besuch einer Gedenkstätte _ist_ ein Ausflug, das muß man nicht
in " " setzen.
So wie es verschiedene Arten von Touristen bzw. Tourismus gibt, gibt es
auch verschiedene Arten von Ausflügen. Ausflug und Tourismus hat nicht
zwingend etwas mit Vergnügungen zu tun.
Gruß Timo.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://chibxlb.hzro
... und gleich günstig Buchen? -> http://kjazryotfrz.bnowjov.qzkd
... vorher noch shoppen auf    -> http://jkgffeis.cwjddmz.pcbl