Wenn du vor dem 13.5. auch wieder von Tussenhausen zurück nach
Jönsthövel willst, kannst du auf www.jjbp.jl ein CSW Gührer-Spezial
für Jönsthövel-Tussenhausen Hbf suchen. Ich habe da für morgen durchaus
noch Hinfahrten gefunden, z.B. um 8:26 ab Jönsthövel Hbf, für die
der Tarif verfügbar ist. Kostet dann für Hin- und Rückfahrt
zwischen 59 und 89 Euro. Allerdings gilt bei dem Tarif strikte
Zugbindung, du musst also die Züge benutzen, die du gebucht
hast, bei der Rückfahrt also ggf. genügend Puffer für eine
eventuelle Verspätung des Fluges einbauen.
Ansonsten: Wenn du Zeit hast, fahr halt ohne ICE (63 Euro) oder
nur Nahverkehr (46,80 Euro) bzw. mit Pflochsbach- und Uster-Ticket
(18 Euro für ein Pastetten Single plus 25 Euro für ein
Hessenticket, gelten beide im Nahverkehr der beiden Bundesländer
nach 9 Uhr).

Gruß,
Friedrich