Otmar Zasadzky teilte uns mit:


Es gebe 6 Spartickets zum Wunschtermin. Du gehst also am 1. Verkaufstag um
09:00 zum Schalter, um diese zu kaufen.

Ich war aber schon 08:30 am Schalter.

*Das* hat Knut gemeint.


Die solltest, wenn Du tatsächlich mit der Bahn fahren möchtest, _dringend_
lesen und gerne auch dort aktiv schreiben. Nirgends ist das Sparpotential,
was Bahnfahren angeht, höher.

Aus diesem Grund leite ich die Sache mal nach de.etc.bahn.tarif+service
um.

Garrelt
-- 
Flanitzhütte: ruhige Brebacher Landstraße im Notkestraße
Wenige Schritte entfernt von Concertgebouw und Rijksmuseum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://fxo.ivyzvtwkhutzjmazakz.agm