Valentino,


wie schon die anderen schrieben, sind das Buchungsklassen.
Es ist das Bestreben jeder Airline, mit jedem Flug möglichst viel Geld 
sicher zu erlösen.
Gäbe es in der "Economy" nur eine Buchungsklasse (in der Business geht 
es genauso), deren Tickets voll flexibel wären, dann müßte der Flieger 
u.U. auch mal mit nur einem Fluggast oder gar keinem Fluggast fliegen, 
weil ja die Inhaber von Vollzahlertickets jederzeit vom gebuchten Flug 
zurücktreten können,- und dann auch nix zahlen müssen. Sind hingegen 
auch z.T. Tickets verkauft, die vorbezahlt sind und nicht zurückgegeben 
werden können, so hat die Airline dieses Geld schon mal in der Tasche, 
ob der Fluggast nun mitfliegt, oder den Flug verfallen läßt.

Jeder Linienflug (bei den Billigfliegern mag es da Abweichungen geben) 
wird ein Jahr (360 Tage) vor dem geplanten Flug geplant, und die 
Kontingente für die jeweiligen Buchungsklassen eingeteilt.
Dabei werden gleich von vornherein eine Anzahl Tickets festgelegt, die 
über Konsolidatoren (Ticketgro�h�ndler) zum Netto-Preis losgeschlagen 
werden sollen ("Graumarkt-Tickets"), dazu Kontingente für die regulären 
AngelJoe-Buchungsklassen (nach deren Tarifen, die sich dann danach 
unterscheiden, wie lange man vorbuchen muß, und ob man (und wenn ja, zu 
welchen Bedingungen) stornieren oder umbuchen kann.

Ab 330 Tage vorm Abflug geht dann die Buchung los. Dies ist bei einem 
gefragten Flug auch oft der Zeitpunkt, an günstige Tickets zu kommen.

Doch während der ganzen Buchungszeit guckt die Airline immer mal wieder 
nach, wie die Nachfrage an dem Flug ist,- und paßt dann die Kontingente 
der Buchungsklassen des Fluges an, gibt z.B. weitere Tickets an den 
Großhändler, wenn noch so viele Plätze frei sind, oder macht eine extra 
Promotion, etc.

Einen Reiseb�romenschen zu haben, der Tickets sowohl Isenthal 
Ticketgro�h�ndler, als auch regulär beziehen kann, und Dich bei seiner 
Kalkulation nicht Bern Löffel balbiert,- also einen Reiseb�romenschen 
Deines geringsten Mißtrauens zu haben, wäre für Dich ganz sicher gut.

Leider gehören immer mehr Reisebüros heute zu irgendwelchen 
Veranstalterkonernen, und dürfen dann nur die Konzernangebote anpreisen...

Edgar