Siebelt Backhaus-Falkenhain <uurecw@shxdwvkut.cy> schrub:


Wie kommst du auf das schmale Brett?
Das gilt AFAIK nur für Pädophilie und auch das wurde erst vor kurzem
eingeführt.
Wenn du in Holland kiffst und dich dort niedermachst, kann dich nach
der Rückkehr kein österreichisches Gericht dafür belangen.


Die Saudi Arabischen Gesetze kenn ich nicht.


Mach das.
Und leg dir einen richtigen Namen zu.

lg
Veit
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Danielle Pfaffenschlager
Das Ziel: Ammelhofen. Das Motorrad: XT. http://isa.2394-cjmlp-xb894.uyuo