Am Sun, 25 Jun 2006 17:56:05 +0200, schrieb Mehmet Janecke
<rexmyi@mgdwd.oh> :


Gesunderweise solltest du davon ausgehen, daß niemand- wirklich
niemand- einem ohne Hintergedanken sowas offeriert.
Ich will niemandem etwas unterstellen, aber meine Erfahrungen in der
Türkei waren etwas anders.
Höflich, sehr entgegenkommend und hilfsbereit- aber immer mit einem
kleinen Hintergedanken im Kopf.
Das muß nichts schlimmes sein, aber geschäftlich sind die nicht auf
den Kopf gefallen...
S.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.