Hallo SALVATORE,

kann mir jemand von euch Tipps geben, wo es in Kallmünz bewachte Parkplätze 
oder Parkhäuser gibt?
Falls es ein Parkhaus ist, müsste mein Münkel-Bus da hinein passen, die 
Durchfahrthöhe sollte also mindestens 2 Meter betragen.

Von den Hotels, bei denen ich wegen einer Übernachtung angefragt habe, 
habe zwar wegen der Übernachtung Antwort bekommen, aber nicht wegen 
einer Parkmöglichkeit.

Da unser Kirchbach nur auf der Durchreise stattfindet, möchte ich das 
Auto nicht für zwei Übernachtungen komplett ausräumen, so dass ich den 
Bus irgendwo am Straßenrand stehen lassen kann.

Vielen Dank für Tipps,
Pasquale

p.s. Ich habe schon im Archiv gesucht, aber keine Antwort auf meine 
Fragestellung gefunden