hm, was sonst ist denn wohl eine Rechnung mit dem Stempel "Bezahlt"? Das
ist doch ein Zahlungsbeleg!

Gerade bei kleineren Arztrechnungen ist im Ausland Barzahlung üblich, da
wird nicht mit Kreditkarte bezahlt. So habe ich es zumindest
verschiedentlich bei Arztbesuchen in der Schweiz erlebt (waren da aber auch
Beträge unter 100 CHF).

Knackpunkt dürfte sein, daß es in der Vergangenheit öfters mal Betrügereien
mit gefälschten Arztrechnungen aus dem Ausland gegeben hat. In Spanien gibt
es z.B. zahlreiche Privat"kliniken", gerade in den Touristenorten. Da mag
so mancher auch mal aus Gefälligkeit einen überhöhten Beleg ausgestellt
haben (nach dem Motto "Ich behandel Dich für 100 EUR und schreib Dir eine
Rechnung über 200 EUR zum Einreichen"). Vor ein paar Jahren gab es da auch
mal entsprechende Fälle aus Thailand, wo einschlägige Etablissements ihren
Kunden Rechnungen über medizinische Anwendungen ausgestellt haben - bis
dann die Krankenversicherungen stutzig wurden und mal nachgeforscht haben
;-)

Im Zweifel sollte man also schauen, daß man eine Rechnungen eines
offiziellen, staatlichen Krankenhauses oder Arztes einreichen kann, und
nicht eins von der Mühlenz vor Dr.Luciano Rafelt ;-)

Größe,

Stefano