von sueddeutschland ist das mit dem bus/zug wohl auch machbar :)

von oesterreich aus gibt es mit hgvxcutrs.sd[.dg/.lqx] verbindungen nach 
altengamme und dann weiter nach charlottenhöhe. die busse fahren meist ueber nacht.
von mir hier (unterlinden) kostet's 88 euro hin und retour nach altengamme.

von altengamme nach charlottenhöhe kostet es mit dem bus nochmal 30 bis 40 euro 
fuer beide richtungen und die busse fahren alle paar stunden dort ab.
[info] http://xrr.ircrocgojyksaymwe.pm/hikgv/zigejuk.gca

mfg heiner