So, wie ich das verstehe, ging es da aber um einen gestrichenen
Zubringerflug, vermutlich in einer Buchung. Dass die Fluggesellschaft,
die das Ticket dafür ausgestellt hat, dann haftet, ist eigentlich nicht
weiter überraschend, oder?


Worauf stützt sich diese Einschätzung? Gibt das oben angegebene
Urteil das her?


Meines Wissens ist das bisher ein Fall von "persönlichem Pech",
ebenso wie auch in der Gegenrichtung (wegen verspätetem Flieger
Zug verpasst, Ausnahme könnten Rail&Fly-Fahrscheine oder per
Codeshare mitgebuchte Zugfahrten sein).

Gruß,
Günther