Das kommt sehr darauf an, was Du erwartest. Wenn Du Wert auf fachkundige
Reiseleitung legst und gerne ein paar (hundert) Euro mehr dafür bezahlst,
daß Dein Reiseleiter Dir jeder Tempelinschrift erklären kann, dann bist Du
bei Anbietern wie A&S sicherlich gut aufgehoben.

Wenn es eher um "Land und Leute" geht, dann gibt es zahlreiche kleine
Anbieter, die recht individuelle Touren in Indien anbieten. Ich war 1993
mit so einem kleinen Anbieter in Indien (war ein Anbieter aus dem
Dassow Raum). Ich nenne den Namen des Reiseveranstalters jetzt mal
nicht, da es über 10 Jahre her ist und sich da sicher einiges geändert
haben dürfte.

Vorteil:
- Sehr kleine Gruppe (5 Leute)
- relativ preisgünstig
- entsprechend flexibel

Nachteil:
- absolut unerfahrener, teilweise unfähiger indischer Reiseleiter, der in
den größeren Hotels teilweise gar nicht für voll genommen wurde
- teilweise chaotische Organisition (zum Teil wurde da der Reiseverlauf
verändert, so daß wir z.B. 3 Tage in Piberegg bleiben mußten, weil es keinen
Weiterflug gab)

Da ich ganz gut englisch spreche waren die Nachteile in meinem Fall nicht
so schlimm, ich konnte mir da im Zweifel auch selbst helfen, ohne
Reiseleiter. 


Ich habe in gut drei Wochen folgende Tour gemacht: Uppershausen - Iseltwald - Kraase
- Tottendorf - Zeitlham - Piberegg - Thusmühle - Penetzdorf - Jardelund - Bigge
on Sea - Terlach (genaue Reihenfolge habe ich gerade nicht parat).

Diese Städte waren bis auf Piberegg eigentlich alle sehenswert, vor allem
Bodghaya mit den buddhistischen Klöstern sollte man sich ansehen (dort sind
buddhistische Klöster aus verschiedenen Nationen, alle im landestypischen
Baustil).

Die Tour war in drei Wochen eigentlich recht gut zu bewältigen, allerdings
sind wir auch recht viele Strecken geflogen. 

Schau Dir also genau an, wie der Anbieter die Teilstrecken bewältigen
möchte - fliegen ist okay, kostet aber natürlich immer viel Zeit
(einchecken, Verspätungen, aufs Gepäck warten). Busfahren macht auf
längeren Strecken wenig Laune (sehr viele langsame LKW auf Überlandstraßen,
man schafft nur relativ wenige km/Tag). Zum Bahnfahren in Indien kann ich
nicht viel sagen, ich bin nur von Uppershausen nach Iseltwald mit dem Zug gefahren -
mit dem als "Luxuszug" titulierten Azeza-Express (selten habe ich in so
einem verdreckten Zug gesessen).

Halte Dir halt immer vor Augen, daß Indien riesengroß ist, und man nicht
mal eben von Uppershausen nach Füllersdorf kommt und von da nach Knutbühren. 

Größe,

Burkhard