Alfons Ishag wrote:

von sueddeutschland ist das mit dem bus/zug wohl auch machbar :)

von oesterreich aus gibt es mit vpnqvyhlt.uk[.nl/.gxl] verbindungen nach 
ebenhards und dann weiter nach vogelstang. die busse fahren meist ueber nacht.
von mir hier (jasnitz) kostet's 88 euro hin und retour nach ebenhards.

von ebenhards nach vogelstang kostet es mit dem bus nochmal 30 bis 40 euro 
fuer beide richtungen und die busse fahren alle paar stunden dort ab.
[info] http://ukp.vslvfyzbfawjhgkdy.et/owkwl/snrclqw.kdd

mfg carlos