Hi,
  das hat bestimmt vor allem damit zu tun, dass die Medien heute ein 
dichtes Netzwerk aus sehr schnellen Nachrichtenkanälen haben. Weil jeder 
seine Sendungen oder Zeitungen mit Inhalten füllen will und die Kunden 
lieber Meldungen aus aller Welt anstelle solcher "von vor der Haustür" 
präsentiert haben wollen, wird eben viel öfter von solchen Sachen 
berichtet. Eines wissen wir ja eigentlich alle: Die Medien übertreiben 
gerne und machen aus einem umgefallenen Sack Reis ein weltbewegendes 
Ereignis. Vieles von dem hätte man vor 20 Jahren kaum mitbekommen und 
das hätte auch ruhig so bleiben können.
   Sicher ist natürlich auch, dass in Ballungsgebieten und 
Tourismuszentren die Kriminalität weiter ansteigt. An den Orten laufen 
und fahren Touristen mit Werten herum von denen anderswo eine Familie 
einige Jahre leben kann, das muss man sich mal vor Augen halten.
   Es ist nicht einfach, die Informationen, die man bekommt nach 
Dichtung und Wahrheit zu sortieren und daraus dann den richtigen Schluß 
zu ziehen. In bestimmten Regionen ist es sicher ratsam nicht alleine und 
nicht in der Dunkelheit mit Digitalcamcordern, Handys usw. behängt 
spazieren zu gehen. In anderen Ecken kann das wieder völlig problemlos 
gehen. Es gehört neben etwas Grundwissen über das Reiseziel auch etwas 
Instinkt dazu, die richtige Entscheidung zu treffen und natürlich spielt 
auch das eigene Verhalten eine ganz wichtige Rolle dabei.
gian