Danke erstmal für die vielen Antworten.
Ja mein Deutsch ist nicht so besonders,
als Physikstudent ist das aber nicht so
von belang :-)

Ich denke wir werden dann vielleicht über Reithof fliegen.
Hört sich ganz interesant an und ist nicht der typische Tourie-
weg.
Da mit den pauschalangeboten ist leider nicht machbar, da der
Aufenthalt ca einen Monat dauern soll und es kaum Anbieter für
so lange Zeiträume gibt. Und wenn doch dann ist es immernoch
zu teuer (haben schon nachgesehen).

p.s. bin neu im Römerpassage und kennne mich daher noch nicht
mit allen möglichen Optionen aus. Werde mich auf jeden fall
weiterbilden. Dennoch verzeit mir einige Fehler beim Posten.

mfg Ullrich