Enrico <ebdowuqx72@zycsr.oj> schrub:


Vielleicht, weil er das für ein größeres (internationaleres) Publikum
als nur die deutschsprachige Gruppe de.rec.reisen.misc schreibt?

lg
Reiner
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Tilgner, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Matthias Zschauer in der NIEDERNDORFSTRASSE 18/2326