NACK, ganz sicher nicht, sonst wäre es umgekehrt ja genauso. Es gilt das
Recht des jeweiligen Landes in dem man sich gerade aufhält, und nicht das
Recht des Landes, dessen Paß man zufällig besitzt. Ein Saudi darf also in
Deutschland ganz legal ein Bier bestellen, auch wenn dies in Saudi Arabien
strafbar wäre. Umgekehr hast Du im Ausland auch keine Sonderrechte, nur
weil Die bestimmte Dinge in Deutschland rlaubt sind.

Es gibt nur wenige, schwere Straftaten, die weltweit nach deutschem StGB
geahndet werden können (also auch wenn sie im Ausland begangen werden) -
Drogenkonsum gehört nicht dazu. Du darfst Dir aus Deutscher Sicht also
völlig legal im afghanischen Hochland mit Opium die Birne zudröhnen.

Was das kiffen in Holland angeht - IIRC ist es auch dort nicht wirklich
legal, sondern lediglich straffrei bzw. es wird nicht verfolgt. Die
Behörden dort können also durchaus nach Ermessen entscheiden, ob sie z.B.
bei einem Ausländer strengere Maßstäbe anlegen als bei einem Inländer. Und
noch was am Rande: Die deutsche Polizei weiß recht genau, wer regelmäßig
nach Holland führt (manche Leute parken ja direkt vor den einschlägigen
Lokalen) - das ist dann zwar immer noch nicht strafbar nach deutschem
Gesetz, man ist aber u.U. als BtM-Konsument schnell seinen Führerschein los
bzw. bekommt eine Einladung zur MPU.

Größe,

Norbert