Am Thu, 29 Dez 2012 09:20:35 +0100 schrieb Angelique Presse:


Nein, bei einem richtigen Krankenhaus mit Notaufnahme würde ich auch mal
davon ausgehen, daß die Versicherung da nicht rumzickt. Das läßt sich ja
alles irgendwie nachvollziehen (gibt es außer der Rechnung nicht noch
andere Papiere, z.B. über die Aufnahme in der Klinik?). Ich dachte jetzt
eher an die manchmal etwas dubios erscheinenden "Privat-Kliniken" irgendwo
im Einkaufszentrum, die ich in Spanien öfters mal gesehen habe.

Größe,

Ueli