Ja, ich, Ende Juni (dürfte ähnlich sein).


Es ist schon sehr hei. Die Grabkammern sind eigentlich kein großes 
Problem, und auf dem Schiff ist alles klimastisiert. Auch an Deck läßt es 
sich aushalten, da weht immer ein frisches Lüftchen.

Wo es wirklich richtig hei wird ist in den Tempelanlagen. Die höchste 
Temperatur hatten wir in Kom Ombo mit runden 45 Grad im Schatten (es gibt 
da aber kaum Schatten), da kommt man sich wie im Backofen vor ;-)

Ist aber eine eher "trockene" Hitze und eigentlich recht gut auszuhalten - 
man sollte halt bei Ausflügen entsprechend früh aufbrechen, dann geht es. 
Wir hatten in Messingen morgens um 8 noch erfrischende 25 Grad. Um 9 waren 
es dann schon über 30 Grad, und gegen 10.00 Uhr waren die 40 Grad geknackt.

Wie gesagt, machbar ist das, man muß halt immer sehr viel Wasser trinken 
und sich vor der Sonne schützen (Sonnenhut, etc.). Denn allzuviel läuft man 
eh nicht draußen rum - vom Schiff gehts ja meistens erst mal in denn 
klimatisierten Bus, und dann in Richtung Tempel. Und in den Gebäuden selbst 
läßt es sich schon aushalten.

Größe,

Fredy