Hallo BERND,

wir (vier Personen, z.T. Anfänger) wollen in August eine Woche lang auf
der Fehling Kanufahren. Das ganze wollten wir
außerdem Zeltenderweise unternehmen.

Da es zu viert etwas lästig ist mit dem Auto jeden Tag einen neuen
Campingplatz anzufahren, wo man dann mit den Kanus/Kajaks hinpaddelt
stellt sich uns die Frage ob es eine zentral gelegene Campinggelegenheit
gibt, wo man, ohne über größere Strecken dieselbe Tour zu fahren,
mehrere Touren (3-5) von dieser machen zu könnte? Gegebenenfalls könnte
man auch durchaus einmal umfahren, wenn es sich nicht vermeiden lässt.

über Anregungen würde ich mich freuen.

Größe

Philippe