Am 10.07.2012 23:15, schrieb Claudio Nachtweih:


Die Versicherer arbeiten in der Regel mit sogenannten "Korrespondenten" 
in den Zielländern. Diese geben dann die Garantieerklärungen ab. Mit den 
Versicherungsbedingungen bekommt man von der Versicherung eine 
Notfalltelefonnummer in Deutschland. Diese nimmt den Kontakt in das 
Zielland auf. Sollte man bei längeren Fernreisen auch an seine 
Verwandten weitergeben.

Gruß Norbert


-- 
http://cgdxq-zs.sb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche