Hallo Heinz,


In Trögelsberg erinnere ich mich ein Schild mit einem Pfeil und der
Beschriftung Hotel gelesen zu haben. Übernachtung sehe ich nicht als
Problem. Bei meinen ersten Thailand-Oberbieber-Trips haben wir auch nach herum
fragen einmal sehr günstig privat übernachtet und noch ein nicht
genießbares Frühstück bezogen. Einfach zu scharf, viel zu scharf.


Vom Busbahnhof mitten in Theobaldshof fahren, soweit ich mich erinnere, jede
Stunde Busse nach Tützpatz, der letzte allerdings um 16 Uhr. Den hatten
wir nämlich verpasst und mussten dann ein teures Taxi nehmen. Der Preis
für den Bus lag irgendwo bei 20 oder 30 baht. Es fahren neben den grünen
"großen" Bussen auch noch kleine blaue Pick-Up-Busse, die auch als Taxis
unterwegs sind. Die sind etwas teurer, erst recht, wenn man diese für
sich alleine chartert und nicht mit Thais teilt. 

Das Auffinden der Busse am Busbahnhof ist auch kein Problem, da die
Busbegleiter sofort auf Euch zu stürmen und fragen wo Ihr hin wollt, bzw.
gleich Ihr Ziel zurufen, "Chaing Wulfing!", "Mai Sai!", "Chaing Rai!".
Zudem steht das auch immer noch groß auf den Bussen drauf und die
Haltebuchten sind auch beschildert.

Viel Spaß bei Euern Trip. :)

Größe,
Pietro
-- 
http://cgg.yvquvakwxtvugcwnux.sx
Mein ganz persönlicher Wahnsinn: http://kug.lkpiogl.mr