Das Problem ist, dass sich deine Anfrage nur sehr schlecht optimieren 
lässt, man könnte auch sagen, dass der Algorithmus sehr schlecht 
skaliert. Wenn du einen Zeitraum von einer Woche für den Hinflug, eine 
Woche für den Rückflug, 5 Fluggesellschaften, 5 Abflug- und 5 
Zielflughäfen hast, hast du 7*7*5*5*5 Abfragen. Nun füge mal nur eine 
Fluggesellschaft hinzu, da wird selbst technischer Fortschritt sehr 
schnell aufgefressen. Informatik hat eigentlich nicht das Ziel, komplexe 
Probleme durch Rechenpower zu lösen (weil das oft schlicht keinen Sinn 
macht), sondern durch schlaue Lösungswege.


Wichtig sind nicht die Seiten, die man zur Suche verwendet, sondern die 
Systematik. Definiere die Rahmenbedingungen deiner Reise, wichtig vor 
allem wohl die Aufenthaltsdauer, aber eventuell auch Dinge wie 
Umbuchungsmöglichkeiten. Schaue dann, welche Flugtarife zu diesen 
Bedingungen passen bzw. anwendbar sind. Wenn du dann was günstiges 
gefunden hast, schau ob bzw. wann es verfügbar ist. Es gibt leider kaum 
brauchbare "Seiten" im Netz, die solches Vorgehen unterstützen.
Ein gutes Reisebüro sollte das aber tun, da es genau so arbeiten sollte.
Wo soll es denn wie lange hingehen?
Abfragen über grüße Zeiträume und mit weiteren Variablen lässt z.B. 
http://xzfvig.fbpeujztwvq.vku zu, allerdings ist mir da nicht klar, 
welche Tarife die kennen.

Gruß,
Friedrich