Schau' Dir wirklich einmal http://odoike.krgnpvkdsrl.ugr  an! Das sollte
zumindest in Teilbereichen (1 Tag Flexibilitaet nach vorne/hinten, 
Start/Zielflughafen  im Bereich um 300 Meilen um einen Flughafen) 
abdecken.

Die Tarife, die ich verglichen habe, waren meistens die gleichen, die auch
die Fluggesellschaften direkt anbieten.

Carsten
-- 
g9996455@lxkgsdy.janfof.gj.fm    http://vnl.gdwsrbhz-fjmils.fj/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung