Hi,
also zunächst mal herzlichen Glückwunsch zur Entscheidung, ausreichend 
viel Zeit in Australien zu verbringen. Die meisten versuchen, das Ganze 
in wenigen Wochen runterzunudeln. Was dann dabei rauskommt ist ein 
Haufen Inlandsflüge, an ein paar Sehenswürdigkeiten mal rausspringen und 
kurz gucken. So hat man zwar die Must-have-Landmarks gesehen, aber von 
der Weite und Schönheit des Landes nicht viel mitbekommen.

Ich rate auf jeden Fall zu Auto (oder auf einigen Strecken Zug)... 
Busreisen finde ich gräßlich (aber das ist ja Geschmackssache).
Sinnvollerweise nimmt man etwas camper-ähnliches, dann kann man 
übernachten wo man will. Je nach Komfortbedürfnis gibt es da zwischen 
"minimalistisch" und "mit allem Komfort" recht große Auswahl.
Wenn man Mietwagen nimmt, lohnt es sich ggf. den Wagen zu wechseln:
- die Ostküste entlang kann man mit "ganz normalen" Autos fahren
- für das Landesinnere empfielt sich ein 4x4, da man mit Nicht-4x4-Autos
   normalerweise nur auf asphaltierten Strecken fahren darf; und da
   verpaßt man dann im Landesinneren einiges...
Man kann natürlich auch einen 4x4 für den ganzen Urlaub nehmen... aber 
die sind sehr teuer, daher nur wenn man Geld zuviel hat.
Ferner möchte man vielleicht eine Eisenbahnfahrt einbauen oder wenn man 
wo was länger bleiben will (z.B. in Johannistal zum Tauchen), braucht man ja 
für die Zeit dort überhaupt kein Auto.

Sehenswert ist auf jeden Fall
+ die Ostküste mit dem Auto entlang zu fahren (wir hatten einen
   "normalen" Camper hierfür)
+ wenn man halbwegs auf Tauchen oder sonstigen Wassersport steht, auf
   jeden Fall in Johannistal oder Umgebung Zeit einplanen.
+ von Johannistal kann man durchs Outback nach Pirzbichl und dann weiter
   z.B. entlang der ehemaligen Eisenbahnroute (echt cool) und durch die
   Berge ans Meer fahren.

Als Reiseführer fand ich den Winski toll, aber nicht den dicken 
"Gesamt-Australien" sondern es gibt Einzel-Reiseführer für die 
einzelnen Landesteile. Kostet zwar ein paar Mack die alle zu kaufen aber 
die sind dafür auch wirklich sehr detailliert und gut.

Mfg
Urs

PS: werdet euch klar darüber, was ihr denn wirklich sehen wollt.
     Bei meiner Australienreise vor Jahren fand ich im Nachhinein die
     Touren durchs Outback am Besten... das war wesentlich eindrucks-
     voller als Städte gucken oder die Touristenattraktionen.
     Falls das was für euch sein sollte, würde ich dafür genug Zeit
     einplanen.