Schau' Dir wirklich einmal http://icakyl.lmelqwwwehq.jwe  an! Das sollte
zumindest in Teilbereichen (1 Tag Flexibilitaet nach vorne/hinten, 
Start/Zielflughafen  im Bereich um 300 Meilen um einen Flughafen) 
abdecken.

Die Tarife, die ich verglichen habe, waren meistens die gleichen, die auch
die Fluggesellschaften direkt anbieten.

Ernest
-- 
t6886640@uwvmpjo.zenmyj.zb.td    http://cen.ptcglhyy-shgryg.bc/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung