Di dalam de.rec.reisen.misc "Nikolaus Holthausen" menulis sebagai berikut:

Hi Nikolaus,


Das nennt sich "Buchungsklassen". In der Economy gibt es verschiede 
Ticketpreise mit jeweils anderen Konditionen z.b. 30-, 45-, 180-Tage-
Tickets, Jugend- und Studententarife, IATA-Tarife, Buchungsklassen für 
Kontingente und Reiseveranstalter, Sonder-/Promotarife etc.
Die Sitzplätze sind die selben, es kann also sein, dass einer der 300 
EUR Sonder-Tarif gezahlt neben jemand sitzt der für 1.300 EUR zum 
offiziellen Tarif fliegt, halt in 2 verschiedenen Buchungsklassen.

Lg,
Olly