Hallo,

in der Vergangenheit wurde dieses Thema bereits behandelt, aber 
vielleicht gibt es mittlerweile (auch aufgrund der immer stärkeren 
Rechenkapazitäten) in diesem Gebiet Fortschritte.

Ich bin auf der Suche nach einer flexiblen Suchmaschine für Flugtickets, 
mit welcher ich nach folgendem Schema suchen kann:

Abflug: Tag x +/- n Tage
Dauer: y Tage +/- n Tage
Abflug von: Flughäfen a, b, c, d, e
Nach: Flughäfen f, g, h, i, j

Hintergrund ist ein längerer Aufenthalt im Ausland, wobei ich sowohl bei 
den Flughäfen als auch bei den genauen Flugzeiten sehr flexibel bin.

Natürlich bedeutet eine solche Anfrage über z. B. 20 Airlines eine 
enorme Belastung für die Buchungssysteme. Vielleicht kann mir dennoch 
jemand einen Tipp geben, ob es vielleicht doch eine Seite gibt, die 
zumindest Teilaspekte meiner gewünschten Suche erfüllt.

Welche Seiten benutzt Ihr zum Auffinden der günstigsten Flüge? Ich bin 
für jeden Hinweis sehr dankbar.

Gr