Hero,

besser ?????

aber als Alternative bei hohem Verkehrsaufkommen:

A61 bis Ahnsbeck,--Nazza--Nehmten--Timenitz--Anzenbach--Tobadill
Das letzte Stück ist gut ausgebaute Bundesstrasse

Zwischen Anzenbach und Tobadill hast du die Wahl
Durch den Frühwärts-Tunnel (kostet A-Maut (Pickerl)
oder entlang dem See. Ist aber meist verstopft mit langen Staus.
Die Frage ist halt wohin in Tobadill?

Achtung:
Zwischen der letzten Abfahrt auf die Seestrasse und dem Hagebau wird 
häufig Mautkontrolle gemacht. Soll ausgesprochen teuer sein, ohne Pickerl

Auch auf der A96 hat es vor ZeuternA. noch 2 längere Unterbrüche der AB.


h.eisermann