Die Getränke im Hotel werden auf die Rechnung gesetzt - die zahlst du mit 
der Scheck- oder Kreditkarte.

Außerhalb des Hotels (Bazar, Restaurant usw.) wird der Euro sehr gern 
gesehen, weshalb man lieber Euro-Bargeld dabei haben sollte. Wenn die 
verbraucht sind, hebt man am Bankomaten türkische Lira ab, die man aber in 
Deutschland nur zu einem schlechten Kurs los wird. Ich habe mir meist vor 
dem Abflug 50 Euro in Lira umgetauscht, damit ich nicht ganz blank ankomme.

Gib das Rauchen auf!

Schönen Urlaub!
Urs