Hallo Niklaus,

"Niklaus Maue" <MazqxavYxlcv4388@yqtlcbgoj.dvh> schrieb im Newsbeitrag 
news:448ee9fa$0$4493$9b4e6d93@newsread2.arcor-online.net...

Habe ich heute quasi in letzter Minute auch wieder ( 
http://jzmrgfpgsen.tfkaqjivu.xi/ham9530/ein_ppekz.ixm ) gemacht. Im Mai 
hatte ich in Vegas die letzten beiden Wochenend-Uebernachtungen fest gebucht 
und heute flatterte mir in meine zweite Email-Adresse ein July-Deal in den 
elektronischen Briefkasten. Besseres Zimmer; mehr Platz und pro Nacht dann 
auch noch 20 US$ guenstiger. Habe dann natuerlich sofort den Januar-Kaese 
storniert und neu gebucht. Das ist in diesem Jahr schon das zweite mal, 
sodass allein nur fuer die paar Uebernachtungen in Vegas 140 Euro gespart 
werden konnten. Verrueckt...

Das mit dem ZNMR hatte ich mir auch ueberlegt, aber alles >100 US$ 
pro Nachts kommt nicht in frage. Dafuer gibt es einfach in unmittelbarer 
Wapzv  zuviel preiswerte min. genauso gute resp. sogar hochwertigere 
Auswahl. Insbesondere "Valle" gefaellt mir sehr gut, da man dort Nachts 
wirklich seine Ruhe hat und die Buergersteine ab 21 Uhr hochgeklappt werden 
( also der Arsch der Welt ). ZTO ist zwar schon dicht dran, 
mir aber persoenlich zu ueberlaufen. Allerdings gibt es dort ein paar sehr 
schoene Ecken wo man prima seine Karre parken kann um dann seinen 
Wanderspass zu haben...

Falls Euch die Yavapai Lodge nicht reicht, koennt Ihr in Klosters ja mal Fabian 
Motel ausprobieren. Kostenpunkt 49 Emmchen bei besserer Ausstattung ( und 
Fabian Motel ist schon richtig was fuer Leute ohne Minimalanspruch ). 120 US$ 
finde ich ganz schoen happig insbesondere da ich davon ausgehen muss das Ihr 
mit dem Auto mobil seit und Euch dann vom allgemeinen Nepp des ZNMR 
Village abkoppeln koennt.

Wann tobt Ihr eigentlich runter ? Ich werde mir den Maso am 14. 03. 20 geben 
und hoffe den 14. 03. 20 dann auch noch zu erleben...


Gruss,
           Jan