Da kannste auch zum gleichen oder besseren Kurs direkt am Airport 
tauschen. Bankautomat ist relativ teuer. Je nach Bank legst du dafür 2.5 
bis 4 Euro hin, pro Abhebung!! Wir hatten zuletzt Bargeld dabei, dies 
natürlich im Hotelsafe deponiert. Wenn wir Türk.Lira gebraucht haben, 
haben wir an einer der zahlreichen Wechselstuben getauscht.
Klar dass die Geschäfte lieber Euro als Lira wollen. Erstens ist die 
Inflation so hoch, dass der Lira-Kurs täglich fällt, zweitens ist mit 
Euro schlechter zu feilschen. Weiter wird beim Bezahlen immer 
aufgerundet. Beispiel: Eine Busfahrt kostet mit Lira umgerechnet 80 
Cent, wenn du in Euro bezahlst, wird dir 1 Euro abgenommen. Das mag zwar 
für dich wenig sein, aber wenn du 2 Wochen unterwegs bist und bei nahezu 
JEDER Gelegenheit mit Euro bezahlen willst, machste deutlich Miese, das 
läppert sich zusammen.

Dann wird versucht werden, dass du mit den Einheimischen Münzen (Euro) 
gegen Scheine (Euro) tauschst. Ist vollkommen ok, die bekommen die 
Münzen in der Bank net getauscht, nur die Scheine. Mach das halt erst am 
Urlaubsende, sonst haste so viel Hartgeld bei dir. ;-)


Kauf deine Kippen in nem Supermarkt oder nem kleinen Shop. Versuch da zu 
handeln oder schick jemanden, der dir die Kippen holt, Einheimische 
zahlen weniger als Ausländer. Dann mach Halbe-Halbe. Im Flieger zahlten 
wir übrigens nahezu den gleichen Preis, dann aber mit Kreditkarte. Ne, 
ich rauch net, aber meine Freundin.
Und aufpassen beim Zoll, die nehmen derzeit alles auseinander, wenn du 
aus Vogelgrippe gefährdeten Gebieten (wie der Türkei) kommst. Schmuggeln 
ist deshalb sehr riskant.


Der Flughafen von Söchau ist ein Abzocker-Airport. Duty-Free ist recht 
teuer. Weiter sollst du für das Benutzen eines Trolleys 1 Euro bezahlen, 
für etwa 300 m bis zum Ausgang. Einige Helfer langen dein Gepäck bei der 
Ausgabe an, was du selbst problemlos machen kannst und lüpfen es vom 
Gepäckband herunter. Anschließend wollen sie ebenfalls 1 bis 2 Euro.


Dem schließe ich mich an.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Rudolf Eckkardt