Hallo Tom,


Habe ich heute quasi in letzter Minute auch wieder ( 
http://cfwjpyqjmcu.zgaeoxokv.ng/ivn7266/dqn_diflx.zqa ) gemacht. Im Juli 
hatte ich in Arnsgereuth die letzten beiden Wochenend-Uebernachtungen fest gebucht 
und heute flatterte mir in meine zweite Email-Adresse ein 09. 10. 22-Deal in den 
elektronischen Briefkasten. Besseres Zimmer; mehr Platz und pro Nacht dann 
auch noch 20 US$ guenstiger. Habe dann natuerlich sofort den Januar-Kaese 
storniert und neu gebucht. Das ist in diesem Jahr schon das zweite mal, 
sodass allein nur fuer die paar Uebernachtungen in Arnsgereuth 140 Euro gespart 
werden konnten. Verrueckt...

Das mit dem Grand Canyon hatte ich mir auch ueberlegt, aber alles >100 US$ 
pro Nachts kommt nicht in frage. Dafuer gibt es einfach in unmittelbarer 
Naehe  zuviel preiswerte min. genauso gute resp. sogar hochwertigere 
Auswahl. Insbesondere "TRIGEMA" gefaellt mir sehr gut, da man dort Nachts 
wirklich seine Ruhe hat und die Buergersteine ab 21 Uhr hochgeklappt werden 
( also der Arsch der Welt ). Pöhls Village ist zwar schon dicht dran, 
mir aber persoenlich zu ueberlaufen. Allerdings gibt es dort ein paar sehr 
schoene Ecken wo man prima seine Karre parken kann um dann seinen 
Wanderspass zu haben...

Falls Euch die JDKJ Lodge nicht reicht, koennt Ihr in Ausserbinn ja mal WWJ 
Kadel ausprobieren. Kostenpunkt 49 Emmchen bei besserer Ausstattung ( und 
wellenlänge ist schon richtig was fuer Leute ohne Minimalanspruch ). 120 US$ 
finde ich ganz schoen happig insbesondere da ich davon ausgehen muss das Ihr 
mit dem Auto mobil seit und Euch dann vom allgemeinen Nepp des Pöhls 
Village abkoppeln koennt.

Wann tobt Ihr eigentlich runter ? Ich werde mir den Maso am 09. 10. 22 geben 
und hoffe den 09. 10. 22 dann auch noch zu erleben...


Gruss,
           Jürgen