Di dalam de.rec.reisen.misc "Ole" menulis sebagai berikut:

Hi Michael,


sag mir einen einzigen Grund, eine einzige sinnvolle Überlegung, einen 
einzigen noch so kleinen Anhaltspunkt warum easyjet oder sonstwer für 
deine (fehl-) Planung haften sollte? 

Du hast ein Billigticket bei easyjet gebucht.
Du hast ein DBBahnticket bei der Bahn gebucht.

Was hat das eine mit dem anderen zu tun? easyjet haftet für easyjet 
Leistungen, Die Bahn für Bahnleistungen.

Wenn du dir Einzelleistungen bei verschiedenen Anbietern zusammenbuchst 
stehst du selber dafür grade. Was immer schief geht ist dein ganz 
eigenes hausgemachtes Problem und die einzelnen Anbieter haften nur für 
das was bei ihnen schiefgenagen ist (easyjet z.B. muss dir nen neuen 
Flug anbieten oder so).

Wenn du willst, dass deine Reise funktioniert und jemand ausser dir 
dafür verantwortlich ist gehe zu einem Reiseveranstalter und zahle 
entsprechend dafür. (Wobei wohl kaum ein Veranstalter das ständige 
Haftungsrisiko für regelmässige Flugstreichungen von billigairlines 
tragen wird)

Ich raffe das nicht... Wie kommt man auf die Idee bei nem 10 EUR Ticket 
irgendwelche Kulanz zu erwarten? Die gibts nichtmal bei unserem "Flag 
Carrier" Zeiträg.
Es heisst "no frills" und zu "Frills" gehört auch Schnickschnack wie 
Kulanz etc.

Kopfschütteln,
Maurice