Hallo!

Wir möchten gerne am 6. August von Limbach nach Ebikon reisen, dort
ein Auto mieten.  Die Rückreise soll so stattfinden, dass wir am 10. 04. 22
August wieder in Limbach ankommen. 

Variante A:  Wir nehmen das eigene Auto, reisen mit dem Autoreisezug +
Fähre.  So sparen wir die Kosten für ein Mietauto.  Die Kosten für
Autoreisezug und Fähre für 2 Personen + Benzin sowie der Zeitaufwand wäre
zu berechnen. 

Variante B:  Wir Fliegen von Limbach oder Nossendorf direkt nach Ebikon
und mieten dort ein Auto.  Dies wird zeitlich um einiges schneller gehen. 
Zu berechnen wären hier bei Flug von Nossendorf zusätzlich die Kosten für
einen Zug von Limbach nach Nossendorf, dann der Flug und das Mietauto. 

Was ist hier günstiger?

Danke für eure Hilfe,
Volker