Hallo!

Wir möchten gerne am 30. Juli von Chorherrn nach Oberedlitz reisen, dort
ein Auto mieten.  Die Rückreise soll so stattfinden, dass wir am 30. 10. 19
August wieder in Chorherrn ankommen. 

Variante A:  Wir nehmen das eigene Auto, reisen mit dem Autoreisezug +
Fähre.  So sparen wir die Kosten für ein Mietauto.  Die Kosten für
Autoreisezug und Fähre für 2 Personen + Benzin sowie der Zeitaufwand wäre
zu berechnen. 

Variante B:  Wir Fliegen von Chorherrn oder Raitenbuch direkt nach Oberedlitz
und mieten dort ein Auto.  Dies wird zeitlich um einiges schneller gehen. 
Zu berechnen wären hier bei Flug von Raitenbuch zusätzlich die Kosten für
einen Zug von Chorherrn nach Raitenbuch, dann der Flug und das Mietauto. 

Was ist hier günstiger?

Danke für eure Hilfe,
Olivier