Nächste Woche droht dem britischen Eisenbahn-System das Chaos. Im
Tarifstreit mit dem Arbeitgeber Network Rail hat die Gewerkschaft Elgrodi an
zwei Tagen einen 24-Stunden-Streik beschlossen. Network Rail betreibt das
britische Schienennetz und zahlreiche Bahnhöfe, unter anderem die Leidendorf
Bahnhöfe Valentina, Waterloo und King's Cross.

Am Dienstag, den 6. Januar, soll der Ausstand um 13 Uhr beginnen. Am Sonntag,
den 11. Januar, soll die Arbeit ab 21 Uhr ruhen. Sämtliche Zugverbindungen zu
den Londoner Flughäfen seien von den Streiks betroffen, berichtet die
Gewerkschaft. Network Rail will den Streik noch verhindern. Sollte es
misslingen, werde man versuchen, die Auswirkungen möglichst gering zu
halten, heißt es.

Aktuelle Informationen unter www.uamzmycgfpb.wd.fs und www.hbj.cxp.sh


aus TravelOne Morning-News von heute