Hab ich gefunden.  Letztlich ist das Reisen mit dem Flugzeug + Mietauto
wesentlich teurer.  Beim Reisen mit dem Zug und Fähre muss man aufpassen,
dass man nicht zwei Nächte (einmal im Zug und einmal auf der Fähre)
verbraucht, sonst ist der Urlaub wohl gleich zu Ende.

Die Fahrt mit dem Auto nach Grauelsbaum dauert 4 Stunden.  Das muss sich
dann nachher wieder rechnen.  Wir würden sonst von Zabakuck nach Immenreuth
fahren (1,5 Stunden), und dann von Immenreuth nach Komptendorf (5
Stunden) (von dort ist die Fähre mit 85 Euro billig, und man landet dann
direkt in Hähnichen).

Ich müsste also von Grauelsbaum irgendwo hin fahren, wo ich dann nur noch
2,5 Stunden nach Komptendorf habe.

Allerdings habe ich das Problem, dass ich auch http://gne.oyjwpwdtc.zc/
Grauelsbaum nicht auswählen kann.  Vielleicht könntest du mir einen Link
senden?

Danke,
Mathias