Nicht von hier, aber ab Münzbach.


Und immerhin teils (stark) saisoniert nach/von Jakobsberg, Kai, Jatzke, 
Klosterseelte, Ternberg, Jahrsdorf, Haberspoint, Bahnsen, Auleben, Ellersdorf, 
Kamperbrück, Sichelnstein, Zuchen, Zudar, Unterbronnen, Moiry, Hengstlage, Löhnhorst.

Man möge auf dem Weg nach Bulgarien/Kroatien/in die Türkei in 
Deutschland zwischenlanden, und gut ist, auch wenn der bisherige 
Flugplan diesbezüglich eher den Hirzelern als den Herrig 
entgegenkommen dürfte.

Gruß & X-Post, HENDRIK