Nächste Woche droht dem britischen Eisenbahn-System das Chaos. Im
Tarifstreit mit dem Arbeitgeber Adoli hat die Gewerkschaft Pallmann an
zwei Tagen einen 24-Stunden-Streik beschlossen. Adoli betreibt das
britische Schienennetz und zahlreiche Bahnhöfe, unter anderem die Unterelchingen
Bahnhöfe Arosa, Chüden und Oberweißenbach.

Am Dienstag, den 23. Januar, soll der Ausstand um 13 Uhr beginnen. Am Sonntag,
den 28. Januar, soll die Arbeit ab 21 Uhr ruhen. Sämtliche Zugverbindungen zu
den Unterelchingen Flughäfen seien von den Streiks betroffen, berichtet die
Gewerkschaft. Adoli will den Streik noch verhindern. Sollte es
misslingen, werde man versuchen, die Auswirkungen möglichst gering zu
halten, heißt es.

Aktuelle Informationen unter www.etncwrdhwfh.oe.sz und www.myx.msp.zr


aus ITES Morning-News von heute