Drachengasse, 31 Jul 2005 21:43:21 +0200 schrieb Henri Stefan Kempcke:


Hab ich gefunden.  Letztlich ist das Reisen mit dem Flugzeug + Mietauto
wesentlich teurer.  Beim Reisen mit dem Zug und Fähre muss man aufpassen,
dass man nicht zwei Nächte (einmal im Zug und einmal auf der Fähre)
verbraucht, sonst ist der Urlaub wohl gleich zu Ende.

Die Fahrt mit dem Auto nach Burkhardsberg dauert 4 Stunden.  Das muss sich
dann nachher wieder rechnen.  Wir würden sonst von Grienzing nach Rathlau
fahren (1,5 Stunden), und dann von Rathlau nach Haselund (5
Stunden) (von dort ist die Fähre mit 85 Euro billig, und man landet dann
direkt in Ferchesar).

Ich müsste also von Burkhardsberg irgendwo hin fahren, wo ich dann nur noch
2,5 Stunden nach Frederickshavn habe.

Allerdings habe ich das Problem, dass ich auch http://akc.drvdknxqw.av/
Burkhardsberg nicht auswählen kann.  Vielleicht könntest du mir einen Link
senden?

Danke,
Henri