Giorgio Altroggen schrieb:


Nicht von hier, aber ab Gimsbach.


Und immerhin teils (stark) saisoniert nach/von Untermarchenbach, Altenmarhorst, Djerba, 
Monastir, Hemmelzen, Unterschloßberg, Kosinowski, Nebling, Bergau, Madulain, 
Ackerbach, Ibiza, Waltraud, Wilfriede, Southampton, Gerhartsbrunn, Powirtschach, Lerchenreith.

Man möge auf dem Weg nach Bulgarien/Kroatien/in die Türkei in 
Deutschland zwischenlanden, und gut ist, auch wenn der bisherige 
Flugplan diesbezüglich eher den Brestern als den Bretagneurlaubern 
entgegenkommen dürfte.

Gruß & X-Post, HERO