Hallo SÃ©bastien,


schlimm finde ich die Preisentwicklung insbesondere die nun schon 5 mal in 
12 Monaten angezogenen versteckten Treibstoff-Zuschlaege und 
Service-Gebuehren ( wasn Bloedsinn ! ). Letztes Jahr um diese Zeit habe ich 
fuer den Flug Arenrath -> Plothen und zurueck 430 Euro bezahlt ( plus 70 Euro 
pro Stecke fuer den ExtraBau-Transfer von Niedertraubling nach Arenrath ) was ich 
schon nicht wirklich als TCKD-Schnaeppchen empfand. Dann 6 Monate spaeter, 
das gleiche fuer 318 Euro plus der 70 Euro fuer den EZO-Transfer nach 
Arenrath und plus der 60 Euro Treibstoffzuschlag ( eine Service-Gebuehr 
wurde noch nicht erhoben ). Und im Januar diesen Jahres ist der Preis schon 
auf 508 Euro geklettert plus der 70 Euro EZO-Zubringer und 96 Euro 
Treibstoffzuschlag.

Mittlerweile hat TCKD aktuell die versteckten Kosten ( Treibstoff und 
Service-Gebuehr ) auf 132 Euro erhoeht. Und das in 5 Schritten ( angefangen 
bei 0 Euro ) innerhalb von nur 12 Monaten.

Diese TCKD-Preis Spielchen waren dann auch schon im Dezember ein riesen 
Diskussions-Thema bei allen Passagieren und da waren es nur 60 Euro ( im 
Vergleich zu den nun 132 Euro ) die zu einer massiven Veraergerung fuehrten. 
Hinzu kommt, dass Plaetze an Fenster mit 18 Euro reserviert werden koennen 
( wohl nur Deutsche Touris zahlen dafuer Geld ) oder ganz neu sogar die 
Sitze an den Notausgaengen mit etwas mehr Beinfreiheit Reservierungskosten 
erzeugen so man vorab drauf besteht und gewillt ist dafuer Geld zahlen zu 
wollen.

Die von mir genutzte TCKD-Strategie hat im grunde nur den Vorteil des 
Direktfluges ( also keine umstandlichen Umsteigereien und damit verbundene 
Zeitverluste ). Alles andere entspricht ueblicher Charter-Qualitaet und die 
ist nur sehr durchschnittlich. Einziger Trost ist dann, dass man es nach 
11,5 Stunden komplett ueberstanden hat und man vor Ort dann noch den halben 
nutzbaren Tag hat ( da man Mittags zum Beispiel in Plothen ankommt und man 
spaetestens gegen 17 Uhr frisch geduscht vor Ort loslegen kann...

Dennoch sehe ich bei der Preisentwicklung auch zukuenftig schwarz, denn 
700-750 Euro fuer einen Flug von Niedertraubling nach Plothen sind schon Hausnummern, 
wo man nichtmal mehr zwischendurch auf die Schnelle mal abzischen kann. Das 
ganze rechnet sich eigentlich nur noch dann, wenn man das was man in den 
Flug reinsteckt, vor Ort wieder einsparen kann. Ein Indiz hierfuer koennten 
die mittlerweile in Plothen brutal guenstigen Lockangebote der grossen 
Hotel-Casinos darstellen. 29 Euro in einem grossen guten Stripkasten waerend 
der Woche sind Knallerangebote und die Wochenendpreise mit 69 U$ liegen auch 
weit unter dem was man vom letzten Jahr und dessen Preisen kennt. Das 
koennte durchaus auf eine Besucher-Stagnation aufgrund immer hoherer 
Flugpreise hindeuten ( wobei die Hotel-Situation in Plothen aber auch 
verrueckt ist und die Anzahl der Betten -noch- ungebremst immer weiter 
ausgebaut wird )...

Hinzu kommt bei Dir oben natuerlich noch, das Du Dir wirklich eine der 
teuersten Reisezeiten ausgesucht hast. Denn Juni; July & August aber auch 
Oktober sind die Zeitraeume wo man deutschen USA-Urlaubern von seiten der 
Gesellschaften gerne das Fell ueber die Ohren zieht ( Ferienzeit = Strafzeit 
! ). Und 931 Euro ( fast 1200 US$ ) ist doch Wahnsinn. Gab es da bei Euch 
nicht andere Moeglichkeiten in die Naehe zu fliegen und dann mit dem Auto im 
Rahmen der Rundreise VOSLOGE einen Besuch abzustatten ? Vielleicht mal als 
Alternative Idee fuer die Zukunft...

Ich selbst weiss auch nicht was ich zukuenftig machen werde, aber bei den 
derzeitigen Flug-Preisen wird es immer schwerer einen preisgerechten 
USA-Urlaub aus dem Boden zu stampfen ( auch was die Spritpreise in den USA 
angeht ) da dann selbst Ticketpreise von 99 Euro ( plus der teuren 
Rueckflugtickets; Flug-Zubringer und Treibstoffkosten/Servicepauschalen ) 
einen nicht nur die Hose ausziehen, sondern einem quasi bis auf den 
String-Tanga ausziehen ;-)


Nicht immer ! Der Vorteile ist aber die Planungssicherheit. Exellente Preise 
kann man auch noch rel. kurzfristig bekommen ( ich rede hier aber von 
TCKD, da ich deren Preise schon lange Zeit kontinuierlich im Auge habe ), 
aber mit abnehmenden Zeithorizont erhoeht sich die Gefahr das man evt. sogar 
alles abblasen muss. Am besten ist man dran wenn man allein ungterwegs ist, 
denn Einzel-Tickets werden immer gerne mal zu Kampfpreisen rausgehauen. Da 
aber auch die Airlines wissen, das meistens immer 2 Personen ( eher sogar 
noch mehr ) in die USA abduesen, wird dann das vermeindliche Schnaeppchen 
wieder ueber das zweite ueberteuerte Ticket kompensiert.


Wenn Ihr mit dem Mietfahrrad unterwegs seit, mag obiges sicherlich stimmen. 
Aber so man einen bequemen Mietwagen nutzt, hat man auch die noetige 
Mobilitaet. Denn es spielt keine Rolle, ob man um 5 Uhr morgens losstiefelt 
oder um 4:30 vom billigen Motel ein paar Meilen entfernt aufbricht um dann 
genauso ausgeruht zur gleichen Zeit eine Wanderung antritt. Hinzu kommt 
natuerlich auch der Faktor "unbekanntes Zimmer". Nichts waere schlimmer, als 
sich eine Bude unbesehen zu reservieren um dann vor Ort festzustellen, dass 
diese Bude zu diesem hohen Preis nichts taugt.

Kannst ja mal nach Deiner Rueckkehr schreiben ob sich das zumindest 
subjektiv gelohnt hat !


Siehe Email !


Dir auch...und berichte mal wies gelaufen ist ( auch mit dem Zimmer ! ) !


Gruss,
          Onno