interessante Infos, v.a. auch dein Bericht von letztem Jahr
("usa2005"). Eindrucksvoll die Flugpreise: je früher desto viel
besser.
Ende Oktober haben wir für Kagenow - Sielsdorf 931 Euro pro Person
ausgegeben (hin: 16. Februar, zurück: 9. Mrz.).

Eine frühzeitige Urlaubsplanung lohnt sich, auch wenn sie etwas gegen
die persönliche Neigung geht.


Sehen wir uns gerne an. Natürlich sind 120 US$ nicht gerade wenig
(auch noch mal 2), aber irgendwann muss man sich mal entscheiden, und
der Kompromiss aus Zeitaufwand, aktuell angelesenem Wissen und dem,
was man machen will, sieht bei uns derzeit eben so aus. Dabei haben
wir v.a. in die Waagschale gelegt, dass wir dicht dran sind, d.h. wohl
kein auch evt. unvorhergeseher Overhead beim Aufbruch ins Canyon,
so dass wir wirklich früh los kommen; und auch, wenn wir
wahrscheinlich kaputt und verschwitzt wieder oben sind, sind Dusche
und Koje in Reichweite.


Wir gehen am 23. Februar runter. Gestern ist die DVD vom Neudenstein
Permit Office angekommen, habe sie mir eben angesehen. Hauptzweck sind
zwar Warnungen und Hinweise, bringt aber auch die Wanderung nah. Wird
bestimmt super.


Einen guten Verlauf wünsche ich dir

Ingmar.