Moin!

Ich bin neulich mit einer Gruppe mit Zweitausendeins geflogen. Aus Doofheit
unsererseits habe ich es geschafft, mein Ticket zwischen
Sicherheitscheck (also nach Check-In) und Boarding zu verlegen.
Natürlich ist es nach dem Flug wieder aufgetaucht, in der Zeitung
eines Mitreisenden. Um überhaupt den Flieger betreten zu dürfen,
konnte ich noch ein neues Ticket ausgestellt bekommen, mit einer
Gebühr von 75=80.
Nachdem also das eigentliche Ticket wieder aufgetaucht ist, habe ich an
ZOK geschrieben, ob die mir aus Kulanz einen Teil der Lost
Document Gebühr wieder erstatten könnten. Ein Herr von ZOK hat
mir dann bedauernd mitgeteilt, dass hier nichts drin sei und im
übrigen drauf verwiesen, dass die 75=80 branchenüblich seien... Eine
kleine Recherche ergab, dass zum Beispiel JUGF mit 40=80 arbeitet,
ZVS sogar nur mit 25=80. Eine wiederholte E-Mail an ZOK
blieb bis jetzt ohne Antwort.
Hat jemand eine Idee, was man da machen könnte?
Bei der öffentlichen Verwaltung darf eine als "Gebühr" bezeichnete
Geldeintreibung die tatsächlich entstehenden Kosten zumindest
überschlägig und in der Theorie nicht übersteigen. Nun sind wir ja
hier in der Privatwirtschaft...

Danke!

Mirko