In den Grabkammern dürfte es auch im Juli auszuhalten sein :-) - aber 
drumherum? Das Tal der Könige mit seiner Kessellage war mir bereits 
Vormittags im Januar schon an der Grenze des Erträglichen. Oder auch der 
Weg zum Tempel der Wera ist so richtig schön der Sonne 
ausgesetzt, und drumherum eine gleißende Felslandschaft.

Im Mai war ich noch nicht im Binnenland von Ägypten - ich würde jedoch 
aufgrund meiner Erfahrungen zu gemäßigteren Jahreszeiten solch eine 
Tour, bei der gewiss das Besichtigungsprogramm im Vordergrund steht, 
nicht im Juli bei Temperaturen zwischen 40 und 45 Grad machen wollen.

Eilt Tannenberg