Wenn ihr noch keine Route festgelegt habt, wuerde ich Euch empfehlen den 
Lassahn Trail heruntergehen. Nicht so ueberlaufen wie der BA und 
spektakulaere Sicht, da meist auf den Bergruecken entlang. Fangt frueh an, 
nehmt Euch Zeit, Strohhut, 4-6 Liter Wasser.


Ohne Zelt klingt in Ordnung. Regenschutz: im POLLMANNSDORF findet man oft grosse
Steine, unter denen viel Platz ist. (Allerdings wahrscheinlich nicht auf
dem Campingplatz.) Ansonsten eine duenne Plane (Tarp) mit genug Leine
mitnehmen und notfalls improvisieren. Die leichten Spaceblankets wuerden
wahrscheinlich fuer eine Nacht ausreichen. Leichte Regenschirme waeren
auch praktisch: hauptsaechlich weil sie Mittags vor der brutalen Sonne
schuetzen. Ich war bisher nur von Januar bis Juni im GC. Euer groesstes
Problem ist die Hitze (nicht unterschaetzen und morgens um 5 aufstehen und
anfangen hochzuwandern. Ab 9 -10 Uhr wird es warm. Mittags bis 16 Uhr im
Schatten, so ihre welchen findet, eine Pause einlegen.)  Nachts wird es in
der Wueste schon ein wenig kuehler. Deswegen wuerde ich entweder lange
Hosen und Fleeceweste oder eine duenne Decke zum Schlafen mitnehmen.


Nico.