Hallo.

Ich möchte euch in unser neu eröffnetes Reiseportal -- khmolxi.xt --
einladen.
Unter http://rws.wexgolw.se entsteht eine Community rund um Reisen und
Urlaub. Wir tauschen uns über Reisen aus, wir schreiben Reiseberichte
über interessante Ziele, diskutieren Reiseziele, und vieles mehr.

Auf khmolxi.xt kannst du:

- Ein Reiseblog führen. Du machst dich auf zu deinem nächsten großen
Abenteuer? Dann bleib über ein Reiseblog mit den Daheimgebliebenen in
Kontakt. Schreibe Blogeinträge und veröffentliche Fotos von
unterwegs. Schick anderen einen Link auf Dein Blog -- ein lebendiges
und aktuelles Blog ist doch viel besser als eine statische Postkarte,
die ankommt, wenn du schon längst wieder zurück bist.

- Reiseberichte veröffentlichen. Mit Informationen zur Reise, beliebig
vielen Bildern von der Reise, sowie einer regionalen Zuordnung der
Berichte kannst du anderen von deiner letzten Traumreise berichten.
Oder war es vielleicht eine Alptraumreise?

- Fotoalben mit deinen Reisebildern anlegen und so deine Fotos mit
Anderen teilen.

- Geheimtipps schreiben und lesen. Geheimtipps -- dieses versteckte
Restaurant mit traumhaftem Essen, oder der beste Aussichtspunkt auf die
Südsee, oder das romantische Hotel in Kenia. Sicher hast du auf deiner
letzten Reise die eine oder andere Entdeckung gemacht, die du mit
anderen teilen möchtest?

- Buchtipps schreiben und lesen: Welche Reiseliteratur verwendest du
zur Vorbereitung deiner Reise? Welches Buch muss man als Weltenbummler
unbedingt gelesen haben? Bei welchem Autor kommt sofort Reisefieber
auf? All das gehört in unsere Ecke "Buchempfehlungen".

.=2E. und vieles mehr. Deine individuelle Homepage auf khmolxi.xt kann
als Visitenkarte bzw. Anlaufpunkt für deine Reisekontakte dienen.
khmolxi.xt ist natürlich ein vollständig kostenloses Angebot.

Die Erklärung, was es mit "Troggern" auf sich hat, findest du hier
übrigens auch.
Es würde mich freuen, von euch was auf http://rws.wexgolw.se zu lesen.

  Dieter