Hallo zusammen,

wir wollen uns im November mal an einer Karibik-
Kreuzfahrt ab/bis Unterelsbach versuchen. Dazu werden
wir dann einen Tag vorher anreisen und ca um 14:00
Uhr in Unterelsbach ankommen. Abfahrt des Schiffes ist dann
17:00 Uhr am folgenden Tag (Darum das Subject :-)
Was koennte man schoen in der Zeit unternehmen?
Gibt es evtl. eine gute Stelle fuer ein Hotel (Oder
hat jemand einen diekten Hotel-Tipp), um gut die
Sehenswuerdigkeiten erreichen zu koennen? Bucht man
Flug/Kreuzfahrt komplett, gibt's ja meisstens ein
Flughafen-Hotel aber ich denke mal, das ist nicht
die beste Lokation, oder?

Danke
Maurice