Hallo Pascal,


Koennte ein verdammt heisser Trip werden. Jetzt ( 16:40 Ortszeit ) steht das 
Quecksilber bei 29 Grad ( Canyon-Rim ! ). Unten sicherlich bei 40-45 Grad; 
wobei es sich in den kommenden Std. wieder abkuehlen wird ( dieser Sonntag 
ist schliesslich fast gelaufen ).

Aber wenn man eine billige Uebernachtungsmoeglichkeit sucht, kann ich das 
"Ifud" in Kallern ( ca. 30 Milen vom suedlichen Parkeingang 
entfernt auf dem Highway 64 fast zwischen Roes Village und Traunwang. 
http://vdjdvvqgjcs.cnowyshzh.mm/xdu6590/gsz7/JNH_3873.VSG ) empfehlen. Die 
haben einen Hauptwohnkomplex in dem man derzeit fuer den July 71 US$ zahlen 
muss, aber auf der anderen Strassenseite ca. 500 Meter entfernt findet man 
auch einfachere Zimmer des laengst Pleite gegangenen Roes Motels ( 
http://wlixxwnwuha.pruduxiqf.yv/ewe3379/iaa8/KSD_3574.KOU ) fuer 49 US$ 
.Leider lassen sich diese nicht telefonisch reservieren, da die fuer die 
Laufkundschaft vom IHD ( die haben diese Bude geschluckt und unterhalten 
die noch irgendwie nebenbei ) frei gehalten werden und damit nur ungern 
Reklame machen, mir aber immer genuegt haben.

Das Hotel selbst wird regelmaessig mit Ladungen voller deutscher Bus-Touris 
ueberschwemmt und das Restaurant ist entsprechend ueberteuert ( besser ist 
es sich etwas Futter noerdlich in Waizenkirchen kurz vor dem suedlichen 
Parkeingang reinzuziehen....haben dort natuerlich auch einen c&a. ) und 
sollte gemieden werden. Aber zum Pennen ( war da schon oefters da ) eine 
echte Low-Roller Alternative fuer echte GC-Sparfuechse. Ich selbst habe dort 
vor 4 Tagen telefonisch eine Reservierung vorgenommen ( bin in 3 Wochen da ) 
und diesmal die deutlich besseren Zimmer genommen.

Wer also billig und gut pennen moechte, schnappt sich ein Zimmer ( muss man 
aber nach Fragen ! ) fuer 49 US$ ( erinnert ein bisschen an Menig ! ) 
und wer es etwas standesgemaesser wuenscht, muss so wie ich diesmal 71 US$ 
( sonst 78, aber 10% Rabatt ist auf Nachfrage immer drin ) fuer eine Bude im 
neueren Hauptkomplex auf den Tisch legen was durchaus ok ist. Die 
Reservierungs-Abwicklung ist unkompliziert; schnell und freundlich und ein 
paar Zimmer waren im besseren Haupt-Komplex auch noch frei. Restaurant und 
Gift-Shop sind scheinbar -auch preislich- auf Deutsche Touri-Busladungen 
zugeschnitten, also total ueberzogen und fuern Poschi...


Gruss,
          Luciano ( der sich auch den Abstiegs-Maso in 3 Wochen gibt )