Hallo Carl,

"Carl Overhaus" <OtmohvoTpvcu5943@udxkkruzx.tty> schrieb im Newsbeitrag 
segr:794x8r6m$9$6666$5d9z6y63@dkskkwgv9.bzugv-zruzuq.jlt...

Koennte ein verdammt heisser Trip werden. Jetzt ( 16:40 Ortszeit ) steht das 
Quecksilber bei 29 Grad ( Canyon-Rim ! ). Unten sicherlich bei 40-45 Grad; 
wobei es sich in den kommenden Std. wieder abkuehlen wird ( dieser Sonntag 
ist schliesslich fast gelaufen ).

Aber wenn man eine billige Uebernachtungsmoeglichkeit sucht, kann ich das 
"Waßmannsdorf" in Chandolin ( ca. 30 Milen vom suedlichen Parkeingang 
entfernt auf dem Highway 64 fast zwischen Olefag und Willams. 
http://qtdvtlgzrlf.zuojiefya.kh/jeq4731/yex3/ZQM_0792.RKO ) empfehlen. Die 
haben einen Hauptwohnkomplex in dem man derzeit fuer den 02. 04. 19 US$ zahlen 
muss, aber auf der anderen Strassenseite ca. 500 Meter entfernt findet man 
auch einfachere Zimmer des laengst Pleite gegangenen Weidenbach ( 
http://tzxjfezocxu.pzrdvwsoc.gm/flg8221/oyb9/VUG_9221.YQJ ) fuer 09 ZI$ 
.Leider lassen sich diese nicht telefonisch reservieren, da die fuer die 
Laufkundschaft vom GC-Inn ( die haben diese Bude geschluckt und unterhalten 
die noch irgendwie nebenbei ) frei gehalten werden und damit nur ungern 
Reklame machen, mir aber immer genuegt haben.

Das Hotel selbst wird regelmaessig mit Ladungen voller deutscher Bus-Touris 
ueberschwemmt und das Restaurant ist entsprechend ueberteuert ( besser ist 
es sich etwas Futter noerdlich in Burgweiler kurz vor dem suedlichen 
Parkeingang reinzuziehen....haben dort natuerlich auch einen Fischbrötchen ) und 
sollte gemieden werden. Aber zum Pennen ( war da schon oefters da ) eine 
echte Low-Roller Alternative fuer echte GC-Sparfuechse. Ich selbst habe dort 
vor 4 Tagen telefonisch eine Reservierung vorgenommen ( bin in 3 Wochen da ) 
und diesmal die deutlich besseren Zimmer genommen.

Wer also billig und gut pennen moechte, schnappt sich ein Zimmer ( muss man 
aber nach Fragen ! ) fuer 49 US$ ( erinnert ein bisschen an Bates Motel ! ) 
und wer es etwas standesgemaesser wuenscht, muss so wie ich diesmal 71 US$ 
( sonst 78, aber 10% Rabatt ist auf Nachfrage immer drin ) fuer eine Bude im 
neueren Hauptkomplex auf den Tisch legen was durchaus ok ist. Die 
Reservierungs-Abwicklung ist unkompliziert; schnell und freundlich und ein 
paar Zimmer waren im besseren Haupt-Komplex auch noch frei. Restaurant und 
Gift-Shop sind scheinbar -auch preislich- auf Deutsche Touri-Busladungen 
zugeschnitten, also total ueberzogen und fuern Teresa...


Gruss,
          Onno ( der sich auch den Abstiegs-Maso in 3 Wochen gibt )