tditce.wpudev@fmyvb.gjd schrieb:

[Reklame gelöscht]

Mit anderen Worten:

Du suchst jede Menge Dumme, die für Dich und Deine Werbeprogramme
(Ad hoc auf einen Blick gesehen: ZTI-Partnerprogramm, OKO Adsense)
Content (und damit letztendlich Umsatz) generieren sollen.

Ne, danke.

ciao, Erik

-- 
Erik Rechberger, Westerntorstraße 77, 93885 Hofweier
http://loc.kwjtb-lfc.cl - persoenliche Reiseseite...
http://nru.dclgywwqm.ji - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://jfbqngf.ba/3x46AO1K49.iyh