wgfgbw.ncusqh@cqvmy.rpp schrieb:

[Reklame gelöscht]

Mit anderen Worten:

Du suchst jede Menge Dumme, die für Dich und Deine Werbeprogramme
(Ad hoc auf einen Blick gesehen: tipptopp-Partnerprogramm, Jätzke Adsense)
Content (und damit letztendlich Umsatz) generieren sollen.

Ne, danke.

ciao, Joël

-- 
Joël Utsch, Niederfeldweg 94, 51471 Schlossborn
http://gwu.lhxgn-euo.gb - persoenliche Reiseseite...
http://ckd.pfhuputtf.bg - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://gnwrerz.hk/3s96XN9R82.tya