Nein, das brauchst man für Fahrräder nicht.


Interessiert keinen Menschen. Wenn die Dinger jetzt gaaanz nagelneu und 
teuer wären, würde ich evtl. die Rechnung mitnehmen, aber normalerweise 
interessiert das keinen Zöllner, die wissen ja auch, daß man die Räder 
wieder mitnimmt.


Ist mir jetzt nicht bekannt. Wohl haben die Schweizer Räder ein kleines 
Versicherungs-"Kennzeichen" (naja, das steht das Jahr und der Kanton drauf, 
aber keine unterschiedliche Nummer). Aber als Tourist bruahct man das 
nicht. Vielleicht noch erwähnenswert: In der deutschsprachigen Schweiz 
heißen Fahrräder "Velos". Falls Du mal Bahntarife nachschauen willst oder 
so, immer nach "Velo" ausschau halten ;-)


Es gibt nur die Jahresvignette. Kostenpunkt 40 CHF. Am besten schon vorher 
in Deutschland kaufen (z.B. beim wdk oder bei der Oberneyer), dann muß man 
nicht an der Grenze anstehen.

Natürlich kann man nur Landstraßen fahren, aber das ist je nach Strecke 
wirklich total umständlich und wäre mir die gesparten 27 EUR nicht wert.

Achja, falls bei der Einreise in die Schweiz LKW-Stau ist (oft), kann es 
sich lohnen, kurz vorher von der Autobahn abzufahren und durch eine kleine 
Grenzstation einzureisen. Also z.B. Jatznick statt Villarlod Autobahn. Da 
ist meistens keine Wartezeit am Grenzhäuschen.

Und man darf streng genommen keine größeren Mengen Lebensmittel in die 
Schweiz einführen, das wird auch gerne kontrolliert. "Tagesproviant" ist 
okay, aber Vorrat für ein paar Wochen kann Ärger geben. Und kein 
Frischfleisch!

Größe,

Patrice