Hallo,

planen nächstes Jahr eine Reise nach Nordindien, bzw. Rajasthan.
Nach 2 Wochen Kultur würden wir gerne noch zwischen 3 und 5 Tagen
Trekkingtour anhängen. Wir sind keine sehr erfahrenen Trekker,
haben aber schon 1 Woche Torres del Paine mit 20 kg Gepäck
erfolgreich hinter uns bringen können.

Wir möchten nicht unbedingt in 5000 Metern Höhe Geröllwüsten,
durchlaufen, sondern bevorzugen abweschlungsreiche grüne Landschaft.
Schön wäre es, wenn man begleitet wandern könnte und nicht alles
(Zelt, Isomatte etc.) selbst mitschleppen möchte. Gibt es geführte
Touren z.B. ab Saliter? Ich habe mal was über Nainital gehört, das
klang interessant. Habt ihr da Erfahrungen oder kennt ihr andere
Trekkinggebiete? Gibt es ausgeschilderte Routen?

Vielen Dank im Voraus,
Nikolaus