Hi,

www.ifex.rg
http://mch.bjnyfsh.iq/

MfG

Carlos


"cschmeisser" <selxnkfp.nlfpelblre@zlygm.aix> schrieb im Newsbeitrag 
wynf:4940129942.805019.232577@c90s7311onp.hnwcwxvagqtn.wyu...
Hallo!
Meine Freundin ist im September einen Monat in Icking (Reischach im
Krankenhaus) und bräuchte eine günstige Unterkunft.
Hat irgendjemand Tipps, wie man z.B. als Untermieter in einem
Studentenwohnheim unterkommt oder ähnliches?
Eine Ferienwohnung fällt aufgrund der hohen Kosten leider flach, aber
vielleicht gibts hier paar Insider!?

MfG
Oscar!