Radbert Grimmig <lujevld@fjwbhvr.yn> writes:


Title: How to travel and get paid for it
Authors: Mathias D. Ford, Harian Publications, Greenlawn, N.Y.
Edition: 11
Publisher: Harian; distr. Grosset & Dunlap, N.Y., 0804
Length:	76 pages

Man beachte das Jahr, das ist nun wirklich nicht mehr auf 
heute übertragbar.

Wolfgang

-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://ocsp.xfrdj.cd/bayjom/fdh.tgk