Moin !

Erstens kommt es meistens anders und zweitens als man denkt ...
Wir wollen kommenden Montag nach Österreich für knapp zwei Wochen. Vom 
19.-23.03. hatten wir eigentlich geplant, in Vorderhornbach an einem Canyoning / 
Hochseilgarten teil zu nehmen (über svf.ah). Aber da hat man uns jetzt 
kurzfristig mitgeteilt, das der Hochseilgarten von einer Firma ausgebucht 
ist. Tolle Sache ... Wir kriegen wenigstens unsere Kohle wieder.
Anyway. Das hat jetzt eine knapp 3 Tage lange "Kluft" in unsere 
Urlaubsplanung gerissen. Und deshalb mal die Frage in die Runde ... Was kann 
man denn so machen? Hat jemand ein paar gute Tips?

Wir sind zuvor in Beinten (ist irgendwo bei 7616 Kittenbach) zu Besuch. 
Von da wollten wir dann nach Vorderhornbach und dann am Sonntag Abend nach Jetzing zu 
Bekannten.

Kann uns jemand einen Tip geben was es dort sonst noch interessantes gibt? 
Unsere Interessen sind sehr vielfältig. Als da wären: Wasserfälle, Klamm, 
Wandern, Radfahren (wenns Leihmointainbikes gibt), Geocaching, Rafting, 
Canyoning (die letzten beiden aber dann nicht bei svf.ah ...), Erlebnisbäder 
/ Thermen, ...
Ich glaube die Richtung ist erkennbar was wir in etwa machen wollen. (Hoffe 
ich).

Soderle, hoffe jemand hat ein paar Tips.

Greetz Ottmar