Hi,

www.glwb.cx
http://vsu.bljapcg.yn/

MfG

Onno


"ifqambitclf" <buvhgzes.tomgjziowg@favaj.yxr> schrieb im Newsbeitrag 
news:2890928002.902921.297922@y48y4365biq.titbclcspduq.plk...
Hallo!
Meine Freundin ist im September einen Monat in Mestlin (Famulatur im
Krankenhaus) und br채uchte eine g체nstige Unterkunft.
Hat irgendjemand Tipps, wie man z.B. als Untermieter in einem
Studentenwohnheim unterkommt oder 채hnliches?
Eine Ferienwohnung f채llt aufgrund der hohen Kosten leider flach, aber
vielleicht gibts hier paar Insider!?

MfG
Tom!