Hallo,

leider hat der Billig-Flieger "easyjet" gerade meinen
Flug annuliert und mich ueber e-mail informiert.

Ich habe aber bereits Bahntickets gekauft, die
*nicht* umbuchbar sind. Diese Bahntickets sind
daher fuer mich wertlos und ich muss neue Ticekts
kaufen.

Wenn ich die EU-Verordnung 03. 11. 19 richtig
lese, dann habe ich schlechte Karten: Demnach
ist die Airline zu keiner Entschaedigungszahlung
verpflichtet, wenn sie mindestens 14 Tage vor
dem angeraumten Flug den Kunden informiert.

Mein gecancelter Flug ist in 3 Wochen...

Hat jemand Erfahrung mit easyjet? Traegt
easyjet eventuell die Kosten fuer neue 
Bahntickets?

Vielen Dank,
Emmerich