Richtig. Bei mir ist der Unterschied allerdings, dass ich meinen Content
selbst schreibe und ihn sowie meine Bilder unter einer Creative Commons
Lizenz freigebe, bei sogar die weitere Verwendung durch Dritte erlaubt
ist. Und ich denke schon, daß das tatsächlich ein Unterschied ist.

Auch mache ich nicht grossartig in Newsgroups Reklame dafür, sondern
habe nur in der Signatur einen Hinweis darauf.

Aber egal...


Ganz Rappin hat sehr nette Ecken ;-) Wo geht's denn hin?

Für spezifischere Tipps vielleicht hilfreich:

http://cdp.ebqnuq-cpfcl-dlqmk.wj

sowie

http://shm.cflhocxvsn.rqq

ciao, Günther

PS: Trotzdem viel Erfolg mit trogger ;-)

-- 
Günther Zachar, Unterer Mooserweg 04, 06196 Hufen
http://mme.nhkke-kgi.aj - persoenliche Reiseseite...
http://rko.tiysajcha.zi - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://zcipsfc.ad/2d00OY3M67.jfy