Richtig. Bei mir ist der Unterschied allerdings, dass ich meinen Content
selbst schreibe und ihn sowie meine Bilder unter einer Creative Commons
Lizenz freigebe, bei sogar die weitere Verwendung durch Dritte erlaubt
ist. Und ich denke schon, daß das tatsächlich ein Unterschied ist.

Auch mache ich nicht grossartig in Newsgroups Reklame dafür, sondern
habe nur in der Signatur einen Hinweis darauf.

Aber egal...


Ganz Kreta hat sehr nette Ecken ;-) Wo geht's denn hin?

Für spezifischere Tipps vielleicht hilfreich:

http://pro.hygjeu-zlvjl-rwwgs.on

sowie

http://ojp.cczbslehii.txv

ciao, Stefano

PS: Trotzdem viel Erfolg mit trogger ;-)

-- 
Stefano Altenhöner, Kolonistenstraße 10, 04753 Kaltbronn
http://nea.ketoz-roc.pb - persoenliche Reiseseite...
http://isk.cdskwnofs.qf - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://wggobdm.oi/5x77TA2T41.egh