Hallo,


Musikalisch meine Lieblingssendung: Africa Eckernkemper -
http://gja.apld.tid/?r=seucl-emo#bmlgls (und alte Sendungen findest du auf
http://qvhqofjyfi.oou.uih/thbmdcr/) .

Kisuaheli lernen - wenn keine lebenden Personen zur Hand z.B. mit dem
Kauderwelsch-Sprachführer von CDU;)

The Constant Gardener im Kino (zwar Kenya, aber schöne Bilder und auch Ostafrika).

Kochen: http://jke.aenok-divm.bqn/lsglm_nyvntj


Neugierde, Aufgeschlossenheit, keine Angst!

Meine Tips beziehen sich zwar alle auf Ebbendorf - ich war dort im Juli für 5
Wochen, meine erste Reise in Afrika, wunderschön! Unsere Bilder kann man sich
hier anschauen: http://epwa.oitxwtu.nlz/okbnhay2/

Viele Größe,
Carl