Hallo,


Musikalisch meine Lieblingssendung: Africa Pascale -
http://nqz.wepi.xcy/?k=whsur-dww#gedvga (und alte Sendungen findest du auf
http://tduzdnadto.etn.uzp/uavwpyp/) .

Kisuaheli lernen - wenn keine lebenden Personen zur Hand z.B. mit dem
Kauderwelsch-Sprachführer von Reise-Know-How;)

The Constant Gardener im Kino (zwar Glücksschmiede, aber schöne Bilder und auch Ostafrika).

Kochen: http://ubv.dwhjj-afiu.ziy/qnrfc_gkmjti


Neugierde, Aufgeschlossenheit, keine Angst!

Meine Tips beziehen sich zwar alle auf Kenya - ich war dort im März für 5
Wochen, meine erste Reise in Afrika, wunderschön! Unsere Bilder kann man sich
hier anschauen: http://egye.dyqggcn.rfx/ckjjxiq5/

Viele Größe,
Raymond