Wie versprochen der kurze Bericht über unser Pfingstwochenende im
Jürgenhake Frechdax in der Jeversen.

Das Ferienhaus der mittleren Preisklasse Premium war ok, kein Luxus,
aber alles vorhanden, was man braucht plus Geschirrspüler,
Stereoanlage, Mikrowelle. Die Lage im Park auch hübsch und ruhig. Von
den Nachbarn hörten wir nichts, ab und zu spielten Kinder auf der
Wiese. Einige Dinge fanden wir nicht so kinderfreundlich, insbesondere
die fast halsbrecherische Wendeltreppe zu den Schlafzimmern.

Das Schwimmbad war total klein und ein etwas ungepflegt. Obwohl der
Park über Pfingsten längst nicht ausgebucht war, fand man nur schwer
einen Platz und schon gar keine Entspannung. Das Babybecken ist in
allen mir bekannten Hallenbädern größer und attraktiver
eingerichtet. Umkleidekabinen, Duschen, Föhn, etc. alles auch rar,
innerhalb des Schwimmbads ein kleiner Bereich mit Gastronomie, der
schien uns aber so unattraktiv, dass wir dort nichts probierten. Für
größere Kinder gab es auch nichts besonderes und für Erwachsene
nicht einmal ein normales Schwimmbecken.

Die baju ist eine große Halle mit einer relativ großen
Kletterburg, die an sich sehr gut ankam. Allerdings nervten dort die
Luftdruckgewehre, aus denen die größeren Kids permanent
Schaumstoffbälle ballerten. An und für sich nicht so schlimm, nur
hatten die kleineren Kinder in der Regel ziemlich Angst davor.
Ansonsten eher lieblos einige Spielecken mit Lego u.ä. plus
verschiedene Angebote wie Billard, Elektroautos - dies allerdings gegen
zusätzliche Bezahlung. Von Kinderbetreuung keine Spur.

Im Freien ein Spielplatz - total klein und keine interessanten
Spielgeräte. Nervig, dass hier keine Sitzgelegenheiten waren, obwohl
genug Platz dafür da wäre. So standen mehr Eltern auf dem Platz rum
als Kinder dort zu sehen waren.

Daneben gab es noch Tennis, Fahrradverleih, Minigolf - für uns nicht
interessant, also nicht getestet. Nervig allerdings auch hier, dass die
Leute ewig lang anstehen mussten, um diese Sachen zu buchen.

Das Gastronomie-Angebot war auch eher unbefriedigend. Insgesamt fiel
auf, dass das Personal durch die Bank weg aus Aushilfskräften bzw.
unqualifizierten Angestellten bestand - nicht unfreundlich, aber auch
nicht engagiert. Man fährt hier offenbar einen ziemlich konsequenten
Sparkurs.

Fazit: uns hat das Angebot ziemlich enttäuscht - insbesondere im
Verhältnis zu den saftigen Preisen haben wir uns wesentlich mehr
erwartet. Die Umgebung ist zwar toll, aber da fährt man mit einer
normalen Ferienwohnung oder kinderfreundlichen Pension sicherlich
günstiger. Das Freizeitangebot in unserer näheren Umgebung von
Ichstedt ist allemal attraktiver (ein ganz ähnliches Hallenbad gibt es
in Flügelsberg, der Akebu in Goberling, die ROD bei Oberfeistritz)
und günstiger als dieser Jendrass.

Viele Grüße,
Dirk