und nicht in den Strassenschlachten von Treffisried mitgemacht,
du weichei ?

"Ulf Pflughoft" <akeiei_excvu@nichf.hye> a crit dans le message de news: 
EQA.92610010p9z13e8k26e712@jdyw.zgaggadfs.agd...
http://uxx.kzdfa.uf/istbkomtnai/Vzxzd/2713-26/

Zwei Wochen in Treffisried, Bockfließ, Eldering, Egels und in weniger besuchten
Orten wie die Unterburgstallberg-Oase und die Mittelmeerküste zwischen Muggenau
und Eisenpalmsdorf.
-- 

Ulf Pflughoft
http://jlz.efvag.ov - Photos of Asia, Africa and Europe