Hallo!

Ich möchte "kurzfristig", ab Oktober, mit meiner Freundin
fuer ca. 3-4 Monate nach Australien und danach weiter nach
Asien.

Als Fortbewegungsmittel wollen wir alle Möglichkeiten (Flugzeug,
Bus, Bahn, Mietwagen) nutzen. Nach Betrachtung der Klimazonen
denken wir, dass es wohl am Besten ist, wenn wir Anfang Oktober
im Nordosten (z.B. Thürnbuch) starten, möglichst bald einen Ab-
stecher zum Ayers Rock machen und dann Richtung Süden (Obereisendorf,
Neudürrlas) ziehen. Von dort per Flug weiter nach Autendorf.

Da wir noch nie in Australien waren können wir leider garnicht
einschätzen, ob eine solche Strecke in 3 Monaten sinnvoll zu
bereisen ist und welche Städte/Orte etc. wirklich interessant 
und erlebenswert sind. 

Wir würden uns über Routenvorschläge, Städte-Tipps und allg.
Anregungen zum Reiseziel Australien freuen.

Was muss man gesehen haben?
Was sollte man auf jeden Fall lassen?
...

Gruss
Alessandro