Hallo Dennis,
Nun kann ich über unsere Unterkunft berichten.

Die Lage des Hotels ist super. Nur waren unsere Zimmer super klein. Es war
sauber mit Dusche und Toilette. Wir hatten über Pfingsten super schönes
Wetter, so dass wir den ganzen Tag unterwegs waren und abends müde ins Bett
gefallen sind. Da spielte die Größe des Zimmers für uns keine Rolle.
Außerdem lagen unsere Zimmer nach hinten heraus, so dass sie auch ruhig
waren.
Uns hat die Unterkunft gereicht. Wir fanden es klasse so zentral zu wohnen.
5 Min von der span. Treppe entfernt und 5 Min von der Metro-Station Spagma.
Mehr als das Bett stand wirklich nicht im Zimmer, kleiner Einbauschrank und
Garderobe.  Kein Stuhl, kein Tisch....wäre auch kein Platz dafür gewesen.

Liebe Größe
Gertraude


"Dennis Hamaekers" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
pvwr:u53qk7$jh1$76$6@tneu.h-rueplm.yog...