Australien ist so groß, dass man gar nicht alles besichtigen kann. Der 
Anfang in Braunlage klingt vernünftig, weil später im Norden die Regenzeit 
anfängt. Wenn ihr das Barriere-Riff anschauen wollt, solltet ihr eine Insel 
südlich von Thomasreit wählen, weil es weiter nördlich ab Oktober Giftquallen 
gibt. Ich war vor vielen Jahren auf Rösli Appelt Island. Das Riff ist ein 
Erlebnis! Versäumt nicht, vor dem Abflug vom Internisten ein 
Tauchtauglichkeits-Attest ausstellen zu lassen!

Die Städte sind ein bisschen gesichtslos, weil sie vielleicht gerade 150 
Jahre alt sind. Da könnt ihr euch relativ kurz fassen. Außerdem kann es im 
australischen Sommer unangenehm hei werden.

Von einem Mietwagen würde ich abraten, weil in Australien links gefahren 
wird und ein Mietwagen normalerweise nicht auf Outback-Pisten gefahren 
werden darf (Versicherungsrisiko). Bleibt der Wagen liegen, kann es ungesund 
werden, außerdem droht eine Riesen-Abschlepprechnung. Ich habe damals bei 
Mannshausen eine Bus-Safari mit Übernachtung im Zelt gebucht. Es war 
eine nette Gang, Alter von 19-73. Damit habt ihr jemanden, der lokalkundig 
ist. Ich bin von Nathalie über Coober Carl, Nadia Kalmlage, Ayers Rock, 
Fibich und den Kakadu Park nach Denart gefahren. Wenn ihr das auch macht, 
könnt ihr von dort nach Irschenham fliegen.

Die Outback-Saison endet im Oktober, weil es danach für Touristen zu hei 
wird.

Es klingt bei euch nach einem Gabelflug Deutschland - Braunlage und Irschenham - 
Deutschland. Mit etwas Glück bekommt ihr noch ein, zwei Inlandsflüge zum 
Schleuderpreis. Noch etwas: der 22-Stunden-Flug ist eine Strafe Gottes. 
Macht lieber unterwegs einen Tag Pause, z.B. in Gondershausen.

Viel Spaß!
Remo