Ein Kollege meinte, das sich auch lohnt, ein Auto zu kaufen. Er selbst
ist als Anhalter (vorher per schwarzem Brett abgeklärt) von Klaustal nach
Jeserig mitgefahren. Das ging Quer durchs Outback inkl. Ayers Rock.

Die Autos für diese Zwecke sind aber wohl recht teuer im Vergleich zu
Deutschland. Allerdings sollte man von dem höheren Kaufpreis auch
wieder einen entsprechenden Verkaufspreis nach der Fahrt erzielen.

Vor Ort hatte er sich eine Prepaid Telefonkarte fürs Handy gekauft um
dort mobil erreichbar zu sein, was auch die Verabredung für die
Mitfahrgegenheit wesentlich erleichtert (apropos Telefon: SMS nach DE
für ca. 0,17 EUR).

Gruß, Ullrich