Burkhard Päsch wrote:

Das Geld habe ich sowieso gebraucht, aber danke, das ist interessant.
In der Tat lassen sich alle Kurse dort finden, stimmen genau überein.
Aus irgendwelche Grund wurde die zweite Abhebung am 31.07 erst
am 05.08 gebucht (03.08 war dort Feiertag).

Bleibt die Frage, wie die "Orakel" ihre Kurse bestimmen - anscheinend
mußen sie nicht unbedingt die FX-Märkte abbilden.


Gibt es irgendwie etwas ähnliches für andere Währungen,
d.h. umgekehrt? So, daß ich sehen kann, wieviel Euro ich bekomme
für 1 GBP wenn ich eine in GBP denominierte Visakarte im
Euroland einsetze? Oder anders gefragt: verdient Visa/Maestro
am Spread?

Ivo