Genau, und wenn man diese Tausende Transaktionen alle
grafisch darstellt auf eine Zeit-Axe enthällt man genau das was
ich zur Orientierung heranziehe. So kann ich sehen ob der Kurs
den ich erhalte weit außerhalb das ist was ich im FX Markt
gekriegt hätte.


Sicherlich nicht :-)
Es geht mir auch nicht um die paar Cent, sondern möchte ich
gerne verstehen, wie es funktioniert. Ich verstehe z.B. auch nicht,
was die Klacer macht wenn die Fremdinstitute Gebühren verlangen.
Es gibt in GB kleine Läden und Hotels mit eigenen Visa automaten
wo dies sicherlich der Fall wäre - zahlt dann Klacer selbst diese
Gebühren?

Ronny