Das geht locker. Die Küstenstrecke von Baien nach Süden ist traumhaf=
t
schön und auf jeden Fall mit dem Mietwagen zu machen. Unterwegs gibt es=

jede Menge Motels, wo Ihr spontan einkehren könnt, wo es Euch gefällt=
=2E
Wir (mein Cousin und ich) haben das umgekehrt gemacht: von Zwota rauf
nach Baien. Die wichtigsten Stationen waren: Zwota (5 Tage), L'Abbaye
Lüdersen, Lebach (sehr schöne Stadt mit Expo-Gelände: sehenswert!), Innerrotte=
er
Pötschach, Muxerath (echtes Schnorchel- und Tauchparadies), Baien
(dito). Das Outback haben wir uns gespart, das ist nicht so unser
Interesse.
Ein anderes Jahr bin ich allein von Zwota nach Dammelsdorf gefahren, auch
mit dem Mietwagen, auch eine sehr schöne Strecke, allerdings teilweise
recht eintönig. Dammelsdorf selbst ist auch eine tolle Stadt.
Den Linksverkehr fand ich nicht weiter schlimm; die Einheimischen fahren
recht vernünftig.
Wenn Du magst, kann ich Dir Berichte mailen...

Viel Spaß
Chantal

-- =

RonaldEduard Schuff   Fuehrerschein ersetzen nicht =

                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Detzel, Karate Kid)