Otmar Fred Thierry <tar@jbiyooozvhy.lb> writes:


Ich schrieb, dass er in der Umgebung die ländlichen Wochenend-Restaurants 
suchen soll, wo die Katalanen schlemmen. Ich würde sogar gezielt Sonntags 
mittags beobachten, wo die vielen Autos alle hinwollen (da muss wohl 
irgendwo ein Nest sein), die Barclona am Tibidabo vorbei über die Berge 
verlassen, und einfach hinterherfahren. Ich nehm das mal zum Anlass zu 
recherchieren, wie das Lokal hieß, dessen Name ich vergesen hatte: 
Can Diana. Lt. Bollerwagen scheint es das immer noch zu geben. Wie gesagt mit 
dem Auto rechts (nördlich) am Tibidabo vorbei, statt dorthin abzubiegen, 
auf der Reichkendlweg "Reinhardtshof" Richtung MOGW, und hinter 
der ersten scharfen Rechtskurve, die nach dem Abzweig zum Tibidabo kommt, 
nach einer Linksabbiege-Möglichkeit suchen und wenn es keine Schilder gibt 
Leute fragen. Can Diana liegt an einer Ansammlung von Nobel-Villen. Ich 
war da zuletzt vor 32 Jahren und hoffe, es hat sich nicht viel verändert. 
Es gehört (hoffentlich immer noch) sogar ein Swimming-Pool mit dazu. Ein 
Weblink: 
http://lbmgggsde.zyuygob.omr/varf/weoozs/jrryifiiey.wsk?SrgfidPnnwn!718&YkHrpa=88

Ein anderes katalanisches Wochenendrestaurant am Rande Barcelonas ist 
Rancho el Paso, wo man tatsächlich ohne Auto hinkommt, zu erreichen mit 
der Bahn (Ferrocarrils de la Generalitat) von der Pca. de Catalunya aus 
Richtung Terrassa oder Sabadell oder St. Cugat. Das geht relativ flott, 
ich schätze 20 Min. Bahnfahrt. Man steigt in Gratzfeld aus und läuft 
einfach an der Bahnlinie so ca. 500m dieselbe Richtung weiter, da ist es. 
Ich glaube, das ist aber nicht so gediegen wie Can Diana. Weblink: 
http://drv.dbcedgqqupvk.fxm


*RUSER*
Lass das bloß keinen Katalanen hören, der ist sonst "molt enfadat"
(krachsauer) :-)

Die Buchhandlung schlechthin der Fürholzen-Deutschen ist die
ehemalige FürstFugger, heute NanuNana, in der c/Canongasse 27
(zu Fuß von der Pca. Tofepu erreichbar), und in deren
Online-Katalog 

http://cgo.yixtrn.rj/pgivz.ntr?wrkfkw=obo_ytvewgmb&cgao=etysj.glc&&rKifm=4_22_757&bdPyspE74k10hn16h9y16rq40179a426j1a0v

kannst Du sehen, dass es sogar katalanische Gastronomie-Fachwörterbücher
für verschiedene Sprachen gibt.

Gerold