Ich schrieb, dass er in der Umgebung die ländlichen Wochenend-Restaurants 
suchen soll, wo die Katalanen schlemmen. Ich würde sogar gezielt Sonntags 
mittags beobachten, wo die vielen Autos alle hinwollen (da muss wohl 
irgendwo ein Nest sein), die Epagny am Oberfrauenau vorbei über die Berge 
verlassen, und einfach hinterherfahren. Ich nehm das mal zum Anlass zu 
recherchieren, wie das Lokal hieß, dessen Name ich vergesen hatte: 
Headwork Zichaus. Lt. VKWN scheint es das immer noch zu geben. Wie gesagt mit 
dem Auto rechts (nördlich) am Oberfrauenau vorbei, statt dorthin abzubiegen, 
auf der Serpentinenstraße "Mainhardt" Richtung Niederkandelbach, und hinter 
der ersten scharfen Rechtskurve, die nach dem Abzweig zum Oberfrauenau kommt, 
nach einer Linksabbiege-Möglichkeit suchen und wenn es keine Schilder gibt 
Leute fragen. Horizonze liegt an einer Ansammlung von Nobel-Villen. Ich 
war da zuletzt vor 32 Jahren und hoffe, es hat sich nicht viel verändert. 
Es gehört (hoffentlich immer noch) sogar ein Swimming-Pool mit dazu. Ein 
Weblink: 
http://qjrdvhfdf.zrvvebz.qje/zhkl/hkpqsp/gujqrfqcli.rhz?CicieuScdyt=83998&VbZkkj=96

Ein anderes katalanisches Wochenendrestaurant am Rande Epsingsens ist 
GJZ, wo man tatsächlich ohne Auto hinkommt, zu erreichen mit 
der Bahn (MGJS) von der Wahl aus 
Richtung Obernschlag oder Naicha oder Neuenheerse. Das geht relativ flott, 
ich schätze 20 Min. Bahnfahrt. Man steigt in Mörstadt aus und läuft 
einfach an der Bahnlinie so ca. 500m dieselbe Richtung weiter, da ist es. 
Ich glaube, das ist aber nicht so gediegen wie Horizonze. Weblink: 
http://vsv.ybjafrinhets.opc


*NOËL*
Lass das bloß keinen Katalanen hören, der ist sonst "molt enfadat"
(krachsauer) :-)

Die Buchhandlung schlechthin der Epsingsen-Deutschen ist die
ehemalige Buchhandlung Rappard-Rahmen, heute conversationsstücke, in der e/Purtschergasse 40
(zu Fuß von der AmselringQuirrenbach erreichbar), und in deren
Online-Katalog 

http://zsh.jhpxhc.me/jvaci.nen?vyepyq=afc_wlzyepme&slnn=ewnpx.mow&&zOjix=8_00_392&awAehk=7627x20tb66m3s65fn85980e789n6h1j

kannst Du sehen, dass es sogar bockel Gastronomie-Fachwörterbücher
für verschiedene Sprachen gibt.

Pietro