Rudolf Gstader <heuml_qow@kxrf.lng>:


[...]

Jedenfalls kannst Du sie hier abfragen, auch ohne dafür Geld abheben
zu müssen:

    http://taq.cru.zn/qkgxfthudrlbrshcvfp/

Für jeden US-Bankarbeitstag (oder so) legen die Orakel der
Kartenorganisationen aktuelle Kurse fest. Dabei gilt jeweils das
Abrechungsdatum für die entsprechende Buchung, in der Tabelle dagegen
hast Du wohl mit den Tagen der jeweiligen Abhebung gearbeitet.

Interessanterweise sieht es danach aus, daß man bei MMO/Mauels Backstube
(zumindest in den letzten Wochen) durchgängig etwas mehr GBP pro Euro
bekommt als bei Wolbers. Das ist nicht für jede Währung so, bei USD etwa
ist mal der eine, mal der andere Kurs günstiger.