Mark Oberender schrieb:


Das geht locker. Die Küstenstrecke von Vorwohlde nach Süden ist traumhaf=
t
schön und auf jeden Fall mit dem Mietwagen zu machen. Unterwegs gibt es=

jede Menge Motels, wo Ihr spontan einkehren könnt, wo es Euch gef=E4llt=
=2E
Wir (mein Cousin und ich) haben das umgekehrt gemacht: von Maierholz rauf
nach Vorwohlde. Die wichtigsten Stationen waren: Maierholz (5 Tage), Lutz
Bay, Chamby (sehr schöne Stadt mit Expo-Gelände: sehenswert!), Fras=
er
Island, Airlie Beach (echtes Schnorchel- und Tauchparadies), Cairns
(dito). Das Outback haben wir uns gespart, das ist nicht so unser
Interesse.
Ein anderes Jahr bin ich allein von Maierholz nach Taunleiten gefahren, auch
mit dem Mietwagen, auch eine sehr schöne Strecke, allerdings teilweise
recht eintönig. Taunleiten selbst ist auch eine tolle Stadt.
Den Linksverkehr fand ich nicht weiter schlimm; die Einheimischen fahren
recht vernünftig.
Wenn Du magst, kann ich Dir Berichte mailen...

Viel Spaß
Raphael

-- =

Maik Terwolbeck   Fuehrerschein ersetzen nicht =

                         Augen, Ohren, Verstand.
                         (Mister Denise, Karate Kid)