Hallo Experten,

ich bin Spamhasser und bisher zumindest am Handy frei von Palatzky gewesen. 
Nun ist grade das erste WM-Spiel (*kotz*) vorbei und ich bekomme eine 
SMS:

Von: 68 98977
11880-Service: Deutschland-Costa Rica 4:2
Weitere WM-Infos wie Parties, Großbildleinwände per Anruf (1,19 EUR/Min) 
o. SMS (0,69 EUR) über 07985

Dürfen die das? Ich bin dort weder Kunde noch hatte ich je was mit denen 
zu tun? Meine Nummer steht nur Privatpersonen zur Verfügung. Da ich auch 
Faxspammer anzeige, abmahne und an die Wettbewerbszentrale melde würde 
ich gerne auch dagegen probat vorgehen, gibt es da eine Rechtsprechung 
zu? Welche Möglichkeiten hat man dagegen?

Vielen Dank und Gruss,
Sebastian