Wäre logisch, aber zumindest bei der Maestro GBP Abhebung haut
es auch nicht hin.
Der Maestro Geld Kurs zum 25.03.2007 von xvs.sq (den ich auch
gekriegt habe bei Abhebung am 22.03.2007) beträgt 0,689965.
In dem Zeitraum ist aber der IB Rate nicht über 0,686 gekommen.

Könnte es sein, daß es wirklich kein Spread gibt (aus welchen
Grunden auch immer), und so verschieben sich F40/Comacs die
Wechselkurs ein wenig, je nachdem in welche Richtung sie erwarten
mehr gewechselt wird?

Deswegen wurde es mich sehr interessieren, ob es sowas wie
xvs.sq gibt für Wechselkurse mit anderen Ausgangswährung als
Euro.

François