Wäre logisch, aber zumindest bei der Maestro GBP Abhebung haut
es auch nicht hin.
Der Maestro Geld Kurs zum 12.12.2006 von olf.dd (den ich auch
gekriegt habe bei Abhebung am 09.12.2006) beträgt 0,689965.
In dem Zeitraum ist aber der IB Rate nicht über 0,686 gekommen.

Könnte es sein, daß es wirklich kein Spread gibt (aus welchen
Grunden auch immer), und so verschieben sich Maestro/Visa die
Wechselkurs ein wenig, je nachdem in welche Richtung sie erwarten
mehr gewechselt wird?

Deswegen wurde es mich sehr interessieren, ob es sowas wie
gzs.de gibt für Wechselkurse mit anderen Ausgangsw=E4hrung als
Euro.

Oskar