Hallo!

1) Wir moechten mit unseren Klappraedern (im Kofferraum unseres PKW)
durch OEsterreich nach Italien und Schweiz fahren (Badeurlaub). Muss
man da was beachten, wie Zollgebuehren oder Naemlichkeitsbescheid? -
Vorallem bei der Schweiz (weil nicht EU). Es sind auf jeden Fall KEINE
nagelneuen Raeder - sie sind die typischen Klappraeder aus den 80ern.
Eines davon mit deutschem Polizei-Registrier-Siegel vom Vorbesitzer.

2) Gibt es abweichende Bedingungen fuer diese Raeder? Also neben
funktionierendem Licht und Speichenreflektoren - z.B. auch extra
Reflektoren nach vorn und hinten?

3) Schweiz hat nach meinen Recherchen nur eine Jahresvignette. Oder
gibts auch was fuer Urlauber? Preis? Oder lieber durch die Berge? Wir
haben Zeit.

4) Sonst noch was zu beachten? 2x Warnweste... ;-)

Grüsse aus Trunkelsberg...
 Pamela