"Veronika und Enrico Gruninger" <rclczfs@ywphblsz.guj> schrub:


Nein. Räder gelten als Reisegepäck.
Und wenn sie eh nicht mehr neu sind, interessiert sich kein Zöllner
dafür.


Für Touristen gelten i.d.R. die Gesetze des Heimatlandes.
Schweizer Räder müssen z.B. ein Kennzeichen haben, wenn du mit deinem
Rad in der Schweiz herumführt, brauchst du das natürlich nicht.


Gibt's nur für's ganze Jahr.
Wenn du Zeit hast, fahr durch die Berge, ist schöner.
Allerdings musst du beim Fahren ein wenig aufpassen, generell schicken
dich alle Verkehrsschilder nämlich auf die Autobahn...

lg
Justin
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Doris Deml
Das Ziel: Steingebronn. Das Motorrad: XT. http://exk.2105-kdvib-np278.bvwc