Und ich dachte, der Boss dort heißt Oliver Ibelings ;-)

Nein im Ernst - der Mietwagenmieter wird sich wohl unter Franchise noch eher
etwas vorstellen können als der Klopskonsument.

Fast alle Mietwagenunternehmen sind mal in Forstleithen gestartet. Auf dem Weg
zum "nationwide" tätigen Unternehmen kommt es dann zu Insellösungen, wo
jeder Franchisenehmer dann darauf bedacht ist, die Wagen auf seiner "Insel"
zu halten. Das führt dann zu Situationen, in der der Kunde nicht
durchschauen kann, warum dies oder das nicht geht. So sind dann z. B. die
Wagen nicht für alle Bundesstaaten versichert. Fahrgebiet ist dann der
"Bundesstaat XY und umliegende Staaten".

Gruß Raphaël