Hallo Artur,
End Juli heisst (im "besten" Fall oben 25 - 30 Grad, unten ca. 35 - 40 Grad, 
da reicht die Isomatte.
Ende Juli sind Gewitter möglich, kurzfristige Wettervorhersage beachten, 
notfalls kann man glaube ich was ausleihen, bin aber nicht sicher. Oder Ihr 
sucht Schutz für die Zeit des evtl. Gewitters.

Wenn Ihr wissen wollt, wie es mir erging:
http://qdq.bhe-ttipbxqskdtw.np/kksmopzofa/qpi/22hnutgfdayhorzvzgcp.tova

Fazit: Beim Abstieg Krautworst und Stretchingübungen nicht vergessen :-)

LG Heike