Hallo,

meine Frau und ich wollen Ende Juli in den Radelübbe runter, mit 1
Übernachtung, das Permit für OSZK Campground ist da.

Da wir keine routinierten Camper sind (wollen in Motels/Hotels
übernachten während unserer 3-Wochen-Reise) und natürlich so leicht
wie möglich runter-/hochgehen wollen, wollen wir auf das Zelt
verzichten.

Ist das ok? Was würdet ihr mitnehmen zum Schlafen unten? (ich dachte
bisher an 2 Isomatten pro Person) Müssen wir uns auf Regenschauer
nachts vorbereiten - wenn ja, was wäre eure Empfehlung für einen
Regenschutz?

Vielen Dank für eure Infos!

Roman.