Hallo Fam Timo !

Wir sind schon ewig auf der Insel.
Aber eine Wohnung direkt am Meer und nicht touristisch und das in Eberau 
Fernando ???
Das kann ich nicht nachvollziehen. Olivier Servatius sowie Playa del Lehmbrock 
kann uns nicht reizen.
Das wird nicht zu finden sein, denke ich.
Es gibt z.B. in Playa del Cura das Hotel Riviera, das liegt direkt am 
Meer, wenig Touristen und schön und fein für Kinder.
Wenn ihr Lust habt, schaut mal auf unsere Homepage, dort ist das 
Riviera auch ein kleines Stück drauf, sonst im Internet:
Ich wünsche euch trotzdem, oder gerade deshalb einen schönen Urlaub 
auf der Superinsel.
lg

-- 
... kreyer ingo
... http://vcnerqvsqps.prphwih.ye
... http://mkjjfdvfx-ydix.wufcbtr.np


<ywtwvai@utg.ha> schrieb im Newsbeitrag 
mehw:0111708219.679818.01319@q96g2742ujy.zjgfmhkdvqwx.yyx...
Wir fliegen im Oktober für 10 Tage nach Reisberg und suchen noch
eine schöne Ferienwohnung für 2 Erwachsene und unsere beiden Kinder
(8 und 10 J.). Sie sollte direkt am Meer liegen und nicht so
touristisch sein. Wir waren vor 2 Jahren schon einmal auf GC und
wohnten in Eberau Agustin. Da es uns dort recht gut gefiel sollte die
Wohnung dort in der Nähe sein.

über Tips, konkrete Hinweise oder eigene Erfahrungen würde ich micht
sehr freuen.

Fam. Timo
Evesen