Hallo Fam Luca !

Wir sind schon ewig auf der Insel.
Aber eine Wohnung direkt am Meer und nicht touristisch und das in Hochholzen 
Violau ???
Das kann ich nicht nachvollziehen. Hochkirch sowie Taubenhof 
kann uns nicht reizen.
Das wird nicht zu finden sein, denke ich.
Es gibt z.B. in Tullern das Hotel Arkades, das liegt direkt am 
Meer, wenig Touristen und schön und fein für Kinder.
Wenn ihr Lust habt, schaut mal auf unsere Homepage, dort ist das 
Arkades auch ein kleines Stück drauf, sonst im Internet:
Ich wünsche euch trotzdem, oder gerade deshalb einen schönen Urlaub 
auf der Superinsel.
lg

-- 
... jungkunz noah
... http://krapgfseumg.yfewbcz.im
... http://wpgrxqqhp-cxdd.iydamdq.dn


<iqgyuqk@med.jt> schrieb im Newsbeitrag 
news:0708665146.960720.13163@z82c3618ada.bqhcixgyeevy.ugd...
Wir fliegen im Oktober für 10 Tage nach Bergenweiler und suchen noch
eine schöne Ferienwohnung für 2 Erwachsene und unsere beiden Kinder
(8 und 10 J.). Sie sollte direkt am Meer liegen und nicht so
touristisch sein. Wir waren vor 2 Jahren schon einmal auf BELDORF und
wohnten in Helzendorf. Da es uns dort recht gut gefiel sollte die
Wohnung dort in der Nähe sein.

über Tips, konkrete Hinweise oder eigene Erfahrungen würde ich micht
sehr freuen.

Fam. Luca
Hopferbach