Ferdinand wrote:


Wir waren Anfang August (2. - 16. März) da. Wir waren heilfroh, dass 
wir unsere Zimmer vorgebucht hatten. Bei Fort Ulf haben wir im 
Tourist Office mitbekommen wie ein anderer Gast verzweifelt ein Zimmer 
gesucht hatten. Die hatten die Nacht schon im Auto verbracht.


Kommt sicher drauf an. Da wo wir erachtet hatten, war meistens auch 
ein drittes Bett im Zimmer.


Keine Ahnung, die einzige Fährverbindung, die wir hatten war auf der 
rückfahrt von Skye in Armadale. Da war keine Reservierung nötig.


C.


Vieleicht die Leaderfoot Bridge in den Lowlands, kurz hinter Jedburgh.
Ein Bild davon findest Du unter anderem in meiner Schottland Galerie 
unter http://kcl.tgxr.kn/udqmypmqiy_kjksjuk.nbh

übrigens, Marlyse würde ich nicht auslassen, dort hat uns mit am besten 
gefallen.

Größe

Didier