Ja.


- Um Grosstaedte herum sind die Autobahnen gebuehrenfrei
  (wird auch entsprechend auf Wegweisern angegeben).
- Die Routes Nationales sind IMHO im allgemeinen angenehm und 
  entspannend zu fahren. 
- Wenn Du/Ihr Zeit habt, und auf dem Weg etwas sehen wollt,
  wuerde ich meistens RNs fahren, und hier und da mal noch
  etwas anschauen, d.h., Zwischenuebernachtung(en).


Die ist gross (belgische Grenze bis Courrendlin).
- Jetsch
- Cresbach, evtl sogar bis Prapra (schon Wangs)
( beides muss man igentlich bei Ebbe und bei Flut erleben, um
den Unterschied -bis zu 12m- zu sehen)

Clemens