Irgendwie der falsche Ansatz: Wenn sie bald das leibhaftige Tansania 
erlebt, wie willst Du ihr dann eine Freude machen mit dem bisschen bis 
garnichts, das es an tansanischem Kitsch, Souvernirs o.dgl. nach mühsamer 
Recherche vielleicht hierzulande aufzutreiben gibt? Du kannst sie nicht
"einstimmen", sondern höchstens ihr helfen, sich vorzubereiten. D.h.
was ich meine: schenk ihr nichts, was es da unten sowieso viel 
autentischer gibt, sondern etwas, was sie da unten braucht und was es da
nicht so einfach gibt, weil es untypisch für Tansania ist (also das 
Gegenteil von "einstimmen").


Bummel einfach mal durch so einen Antchalie-Shop. Wenn ich an den 
Haushalt meines Schwagers denke, der einige Jahre 
Entwicklungshilfe-Manager im Nachbarland, in Mozambique war, fällt mir 
z.B. so ein Gerät ein, um Leitungswasser in keimfreies Trinkwasser zu 
verwandeln, mit Katadyn-Filter, etwa so groß wie eine Kaffeemaschine. 
Nicht schlecht wär auch etwas, womit man restlos alle Öffnungen des PC 
(Notebook) vor diesen mikroskopisch kleinen Ameisen schützen kann, die 
überall 'reinkrabbeln. Oder einen zweiten Notebook, obwohl sie schon 
einen hat, denn da unten gibt es Ersatz und Hilfe höchstens zu 
Wucherpreisen. Oder ein Mosquitonetz fürs Bett. Oder 
Selbstverteidigungsmittel (Pfefferspray). Nicht schlecht wär auch
genaue Recherche danach, in welchen Orten in Tansania 
Entwicklungshelfer stationiert sind und wo die sich abends treffen.

Soweit sich meine 3 Wochen Unterharlochen auf Harste verallgemeinern 
lassen.

Patrick