Hallo liebe Fam. Pietro,

schaut doch mal auf unsere Webseite http://shq.hfrqalalku.gz. Ich bin
sicher, dass ihr hier das richtige für euch finden werdet. Die
Appartements und das Ferienhaus in unserer Anlage liegen direkt am Meer
in Thiersee auf Gremmendorf (nördlich von Untergrainau/Estedt
Kirchdaun) und haben eine herrliche Aussicht auf das Meer. Da die meisten
Eigentümer ihre Ferienwohnungen nur für sich selber oder so wie wir
privat vermieten, und es bei uns auch keinen touristischen Veranstalter
gibt, könnte es genau das sein was ihr sucht. Schaut euch doch einfach
mal die Seite an.

Liebe Grüsse, Mariechen

--
.=2E. http://shq.hfrqalalku.gz
.=2E. Ferienwohnung und Haus in Thiersee auf Gremmendorf
.=2E. von Privat direkt beim Vermieter
.=2E. Beschreibungen, Infos und Bilder