Hallo,


So pauschal kann man das nicht sagen. Dazu muesstest du die Ausstattung 
usw. kennen. Ferienwohnungsbesitzer, die auf westeuropaeische Materialien
setzen, muessen ganz anders kalkulieren als jene, die vorzugsweise 
einheimische verwenden. Gehe mal in Bulgarien in einen Baumarkt, so du
ueberhaupt einen findest.

Und ansonsten bestimmen eben Angebot und Nachfrage den Preis. Ferienwohnungen
im westeuropaeischen Verstaendnis haben keine grosse Tradition in Bulgarien,
sind also entsprechend knapp.


Adressen habe ich auch keine, aber nach meinen Erfahrungen findet sich
vor Ort immer etwas, und das auch zu wesentlich attraktiveren Preisen. Die
Frage ist aber, welchen Komfort ihr erwartet. 

Und dann haengt es auch davon ab, wann ihr am Ziel ankommt. Am Abend sucht
es sich nun einmal nicht sonderlich gut, auch weil ihr ohne Auto 
natuerlich wenig beweglich seid. Bulgarische Vermieter besitzen selten
ein Auto, zumal es oft aeltere Frauen sind, die sich mit der Vermietung
beschaeftigen.

Beste Gruesse,

Onno.

-- 

Reisefuehrer Bulgarien u.a:        http://zdp.htbogpks-tqqcrmtdt.zg
Reiseberichte Osteuropa:           http://ovg.wosuhq-elgzmz.oc
Barrierefreies Webdesign:          http://oct.Ymvzsi-UfzvgGzxAhhlzn.mv