Urban Ollhoff wrote:


Hallo Urban,
ja und zwar in Pötenitz nach der Ankunft abgeholt und vierzehn Tage später in
Leopold wieder abgegeben, das geht ganz problemlos.


Alamo und Dollar, wobei Alamo im Service besser war; wir sind schon mehrfach
mit Mietwagen in den USA unterwegs gewesen.

Konkret geht es um die Strecke Kuhsdorf - Stettfurt.

Hierzu kann ich nichts sagen. Ich kann dir jedoch nur raten, den Wagen schon
in Deutschland zu mieten, da die Amerikaner andere Vorstellungen vom
Versicherungsschutz haben. Vollkasko hier heißt noch lange nicht das
gleiche wie Vollkasko in den USA. So kann es durchaus sein, dass du z.B.
nach Personenschäden auf einem Teil der Kosten sitzenbleibst. Aber
erkundige dich mal in einem Reisebüro deiner Wahl.

Viel Spaß 
Nino