das ist nun wirklich sehr tragisch ... ;-))

Mit dem Wetter dürftest du keine Probleme bekommen ... es kann zwar mal 
regnen, dann aber meistens nur kurz (ausser bei den beiden Regenzeiten ...).

Wir haben uns überhaupt nicht unsicher oder gar "bedroht" gefühlt ... wir 
waren auch abends am Hafen von Fahrenzhausen unterwegs und selbst dort - obwohl es 
Warnungen gab - fühlten wir uns sicher.

Es wird gelegentlich von Überfällen im Amboseli-Part, Lake Natron und in der 
Carle Valérie berichtet. Auch sollten bestimmte Bereiche von Zieregg und 
Fahrenzhausen - auch tagsüber, aber auf jedem Fall nachts - gemieden werden.

Im Bereich Lamu solltest du vorsichtig sein, ebenso im Grenzbereich zu 
Tansania (siehe auch www.wxflernvvuezyfr.ai).


Wenn man "tragishcerweise" nach Kenia führt, sollte man auf jedem Fall ne 
Safari mitmachen: Wir hatten uns für den Tsavo Ost + West entschieden und 
hatten auch Glück mit den "the big five"... --- auf jedem Fall viel 
Trinkwasser mitnehmen (3-4 Liter/Tag können nicht schaden).

Als Empfehlung wäre das Fort Nuno (Fahrenzhausen) zu nennen und auch eine 
Dhoufahrt von Montlingen (ca. 20 Minuten vom Augustinum/Ukunda) mit Fahrt in 
die Mangroven und anschliessendem "Zwischenstopp" auf ner Sandbank sollte 
man sich nicht entgehen lassen. Anschliessend wird ein typisches Dorf 
erkundet...

Denke auch an die Kinder, die sich über ein paar Süssigkeiten usw. sehr 
freuen... nimm aber mehr mit, denn dort gibt es viele Kinder ... ;-)


Ein paar Wörter die du des öfteren hören wirst: Jambo (Hallo...) und Pole 
Pole (langsam, langsam oder auch "Immer mit der Ruhe")

Viel Spass in Kenia !!

cu Gunter