Wir wollen heute keinen gezierten M�dchenpensionatston gegenüber der
Männerwelt.Aber auch der rauhe Umgangston und das betont Männliche,
das manche für burschikos halten,trifft nicht das richtige Verhalten
zum Mann.Das junge Mädchen sei ehrlich und offen und trete auch so
dem Manne gegenüber. Heuchlerische Koketterie ist etwas für
diejenigen,die über keine natürliche Anmut verfügen,die allein vermag,
ein junges Mädchen anziehend zu machen.Die Beziehung,die ein junges
Mädchen zu jungen Männern aufnimmt,hängen in ihrer orm ganz davon ab,
wie sich das junge Mädchen verhält.Dieses Verhalten bestimmt den Ton,
den man ihm gegenüber anschlägt. Bei den Überlegungen darüber,was in
dem Umgang mit Männern falsch ist oder richtig,muß sie sich danach
richten,daß sie nichts tun darf,was sich mit der Erfüllung ihrer
späteren Aufgabe als Hausfrau und Mutter nicht verträgt.Damit hängt
ihr guter Ruf zusammen.Bei allem Handeln und Tun muß ihr klar vor
Augen stehen,daß sie diesen Ruf sorgfältig zu wahren hat.Sie muß
alles vermeiden,daß sie durch ihr Verhalten dazu beiträgt,daß auch
Volksgenossen,die nicht prüde sind und billigen Klatsch verabscheuen,
doch Anlaß haben,über sie Schlechtes zu reden.Es ist für ein junges
Mädchen außerordentlich bedeutungsvoll,wenn es in jungen Jahren eine
Vertraute hat,mit der sie über alles sprechen kann,und diese reundin
sollte die eigene Mutter sein.Die frühere Zeit,wo ein junges Mädchen
wohl behütet und beschützt wurde,bis die passende Partie � für sie
gefunden war,ist vorbei und wir denken heute anders. Das junge
Mädchen von heute soll nicht gegängelt werden,sondern es muß
selbständig handeln.Die Grenzen der Verantwortung bestimmt die
Zukunftsaufgabe,die ihr als rau von Rasse und Volk gestellt wird. Das
Verhalten zu jungen Männern sei weder geziert noch steif ablehnend
oder lebhaft entgegenkommend, sondern einfach und natürlich.Ein
Mädchen,das gleich mit allen Männern gut reund ist,wird wohl viel
umschwärmt,-aber niemand nimmt es ernst.Ein Mädchen für alle wird
selten das Mädchen für einen sein! Sollte jemand es wagen,in der
Gesellschaft junger Mädchen etwas Unziemliches zu sagen,wird es sich
zeigen,welche Gesinnung die einzelnen Mädchen haben.Ein Mädchen mit
sauberer Gesinnung muß mutig genug sein,beleidigende Zumutungen
deutlich abzuwehren,zum mindesten durch Grenzen ziehendes Schweigen.
Ein junges Mädchen sollte von Männern keine Geschenke annehmen,die
sie nicht auch ihren Eltern zeigen kann. ähnlich so kann das
Verhalten von rauen zu Männern charakterisiert werden.Entscheidend
für die Art und Weise ihres Benehmens ist einzig und allein das
Urteil,ob sie sich so als Hausfrau und Mutter verhalten durfte.Sie
handle stets so,daß sei ihrem Manne ruhigen Blickes in die Augen
schauen und ihren eigenen Töchtern raten kann,genau so zu handeln wie
sie selbst!

gez.: Robert Mario Pasternok <sl344@gepmgvku.yct>

--
Mein FROM wird nur selten gelesen, bitte die
Reply-To-Adresse verwenden.