Lieber Noël,

ich bedanke mich recht herzlich für Deine Informationen. Ich kann Dir
nur sagen ,wenn man mit den Leuten auch nur telefonisch Kontakt
aufnimmt fallen die Preise, man würde es nicht glauben.
Es gibt dort jede Menge an Leuten aus Westeuropa die auf ihren Haüsern
oder Wohnungen  sitzengeblieben sind. Ich gebe Dir recht, daß man vor
Ort immer die besseren Angebote bekommt, aber ich habe diesesmal das
Problem,daß Verwandte aus Rumänien zu uns stoßen und wir im
Vorhinein ein Quatier brauchen,wo wir uns treffen können.
Wir haben inzwischen eine neu gebaute Wohnung in Christiansholm für ca.
=80 220 die Woche gefunden.
Was hlltest Du davon, da Du ja Insider bist?
Liebe Grüße
Karsten