Hallo Benjamin,


Kannst du bulgarisch? Oder hoffst du immer, dass sie deutsch oder 
englisch koennen? Mit den Vermietern direkt zu reden, ist natuerlich 
immer das beste.


Da wir eigentlich immer vor Ort suchen, habe ich mit diesen Vermietern
wenig Erfahrung. Sie stehen eben selten vor den Touristeninformationen.


Okay. Per Handy kann man sich zwar auch so finden, aber praktischer ist
es schon, wenn man von vorneherein einen Treffpunkt ausmachen kann.


Ob der Preis wirklich gerechtfertigt ist, kann man zwar immer erst sagen,
wenn man das Objekt gesehen hat, aber unabhaengig davon scheint mir der
Preis akzeptabel. Ich persoenlich halte auch nicht viel davon, im und fuer 
den Urlaub um jeden Euro zu feilschen. 

Etwas anderes ist es, eventuell erst einmal nur fuer eine Woche zu buchen
und ggfs. vor Ort zu verlaengern. Hat aber das Risiko, sich eventuell
zwischendurch ein neues Quartier suchen zu muessen. 

Als Tip noch, dass Bulgarien in diesem Jahr auf dem deutschen Markt 
erhebliche Rueckgaenge einzustecken hat, viele Hotels also 
Auslastungsprobleme bekommen duerften. Wenn man stur bleibt, sollten
also in den Hotels deutliche Nachlaesse drin sein. Fuer die Privatvermieter
trifft das natuerlich nicht zu, abgesehen davon, dass ich da auch Skrupel
haette, eine schlechte Auslastung zu missbrauchen, sie unter Druck zu
setzen.

Jedenfalls einen schoenen Urlaub,

Silvio.

-- 

Reisefuehrer Bulgarien u.a:        http://dgu.aamtyakk-dbohxjoft.uh
Reiseberichte Osteuropa:           http://oew.pybrzh-iincuh.wz
Barrierefreies Webdesign:          http://end.Aucbzb-NuikpVjbBqzpzp.nk