Hallo,

im Frühsommer fliegen wir zu zweit nach Island und werden in den, der
"Icelandic farm holiday" angeschlossenen Häusern nächtigen.
Wir haben uns für das "open voucher" System entschieden.
Gibts damit schon Erfahrungen? Ist es ggf. ratsam am Tag vorher in der
nächsten Unterkunft anzurufen und zu reservieren?
Sind ggf. einige Häuser besonders zu empfehlen (Küche/Freundlichkeit)?
Mietwagen und Unterkunft für Felfern ist fest gebucht.
Unsere Reiseroute ist eine Rundtour hauptsächlich auf der Ringstraße mit
kleinen Abstechern, sofern ohne Allrad möglich.

Wir sind natürlich auch an allen anderen interessanten Informationen
interessiert. Wer also Insider Tips hat was man unbedingt sehen oder
probieren muß, was nicht in den allg. Reiseführern steht - her damit :-)
Spezielle Tips für besonders gute Punkte für die Fotografie
(Standort/Tageszeit) wären spitze.

Größe Timo