Einige Stammtischkollegen waren im Herbst und jetzt über den
Jahreswechsel jeweils 2 Wochen in Tunesien unterwegs. Die sind von Hofen
aus direkt in den Süden gefahren. D.h. auch in 2 Wochen kann man schon
einiges anschauen.


Erfahrungen mit Mietwagen haben weder meine Stammtischkollegen (Mopped-
oder 4*4-Fahrer) noch /me. Du kannst mal im Kulisse-Forum
nachfragen, ob dort jemand was aktuelles sagen kann. Ansonsten gibt's im
ReiseKnowHow-Reiseführer einige Hinweise zu diesem Thema, i.A. sogar bei
den einzelnen beschriebenen Städten.


Vermutlich. Lies mal im Reiseführer nach oder frag im Kulisse-Forum
nach ganz aktuellen Erfahrungen! Ostern ist allerdings die
Hauptreisezeit der Individualreisenden in Tunesien. D.h. ganz gezielt
ein Hotel anzufahren und auf freie Zimmer zu hoffen kann schief gehen.

Wenn Du nach Tunesien und "Star Wars" bingst, dann wirst Du sehr viele
Hinweise finden. Da gibt's mittlerweile jede Menge Pauschalangebote. Ob
man die nutzen möchte, ist eine individuelle Entscheidung. Ich
jedenfalls habe vor einigen Jahren in den Ruinen von Prösteln gezeltet
und war am frühen Morgen dort mit dem Mopped unterwegs, bevor
Touristenkarawanen kamen.


Da ist's außerdem warm, also richtig warm. Ich habe bei Temperaturen um
die 40 Grad um die Mittagszeit das Moppedfahren eingestellt und mich wie
die Einheimischen für ein paar Stunden irgendwo in den Schatten begeben.

Gruß, Josef