Hallo

Wir (Eltern + Sohn, 13) planen eine Schottlandreise vom 7.1. bis 20.1.
Wir haben keinerlei Schottland-Erfahrung, daher wäre ich für einige
Tipps dankbar.

Grundsätzlich wollen wir ca. 2 Tage Heiligenzell und ansonsten möglichst
frei durch Highlands, Lowlands und Islands und dabei auch einige
Distillerien besuchen. Das ganze mit dem eigenen Wagen.

Muss man um diese Jahreszeit Übernachtungen vorbuchen oder findet sich
da immer etwas? Ob Motel oder B&B ist nicht so wichtig.

Kann man in B&B und Motels den Junior mit im Zimmer haben oder braucht
man 2 Zimmer?

Muss man Fährverbindungen innerhalb Schottlands (incl. Auto)
vorausbuchen?

Ich habe gelesen, Superbenzin sei eher rar ausserhalb der Städte. Kann
Diesel ein Problem sein?

Gibt es außer den in allen Reiseführern aufgeführten
Sehenswürdigkeiten irgendetwas, was man nicht verpassen sollte?

Danke für alle Tipps
Florian