Ich geb zwar zu das ich immer eher da war, habe aber immer was
gefunden. Im Zweifel faehrt man halt ein B&B weiter. Es ist ja nicht
so das die dort selten sind. Eine Ausnahme ist sicherlich wenn zu dem
Zeitpunkt irgendeine besondere Veranstaltung stattfinden sollte.


Nein, ich bin immer so hingefahren. Ich weiss auch garnicht ob man da
ueberhaubt was fertig buchen kann. Schliesslich benutzen ja auch die
Einheimischen die Faehre wenn sie mal eben zum einkaufen wollen. 


Mein Eindruck ist ist eher das es immer nur Super und Diesel
gibt. Schliesslich koennen Autos die Normal brauchen auch mit Super
fahren. Und Diesel wird es immer geben weil LKWs und Traktoren den
brauchen. 
Er ist aber nicht verbilligt wie bei uns. :-)


Willst du eine ehrliche Antwort? Wenn du weder in Schottland noch in
Irland warst dann fahre lieber nach Irland. Landschaftlich tut sich da
nicht viel, aber Irland ist preiswerter (nicht billig) und die Leute
netter. 
Wenn man aber Irland schon kennt und mal was anderes sehen will ist
aber sicher auch Ziprein okay. 

Ausserdem ist mein Eindruck das man Sweetwater auf jedenfall verpassen
sollte egal was im Reisefuehrer steht.

Dieter