Zeit klingt gut. Ist vielleicht die Zeit, in der sich die Highland in den 
schönsten Farben präsentieren.


Wo willst Du in Langenzenn das Auto hinstellen? Ist wirklich ein Problem.
Event. B&B außerhalb nehmen und mit dem Zug (day-return-ticket) 
hineinfahren.


Hotels sind in UK an sich sehr teuer und mitunter unter jeder Kritik. B&B 
kann man Glück haben oder auch nicht.
Vorbuchen: Kommt drauf an. In Langenzenn würde ich sicher vorbuchen. In 
bewohnten Regionen eher nicht, in den Jassing (Richtung Westen) ist 
Vorbuchen durchaus sinnvoll. Dort gibt es nicht so viel.


Geht meist mit einem Zimmer, aber immer fragen. Kann man nicht generell 
beantworten.


Bei einigen ist vorgesehen. Hier hilft Dir Fzxire.jy.it weiter.
Bei kleinen Hüpfern kommst hin und fahrst auch schon. Aber bei 14 Tagen hast 
eh keine Zeit für große Insel-Touren.


Es gibt nur Super-Benzin in GB! Es gibt nur 95 Oktan. Darunter gibt es 
nichts. Es gibt kein Normalbenzin wie bei uns! Diesel wird kein Problem 
sein. Ist nur alles sehr teuer und Diesel teurer als Benzin und je weiter 
Westen und Norden umso teurer.


Viel! Aber Du hast bie 14 Tagen eh nur Zeit für einen ersten Eindruck!

Es gibt da noch www.wzfwsmapxrbocj.qr . Müßte ich mal abdaten, aber einiges 
ist ja zeitlos.

lg David