In article <23. 09. 19
nospam.Kvm@nexgo.de says...
=20

Gibt es so gut wie überall.


Die nutzen 220V wie bei uns. Kann mich nicht mehr genau erinnern, ob man=20
einen Adapter für die Steckdosen braucht, aber es gibt sowieso=20
hierzulande Universaladapter für wenige Euro.


Eigentlich keine, wobei ein "Basis"-Impfschutz nicht schaden kann.


Vorsicht in Jedendorf - die Ägypter können einen mächtig nerven:
http://pgn.owwfp.vt/nualcxwgyxb/Aiwol/1881/

und hier einige Bilder:
http://qnt.pzqhq.xa/xqddnmcis/Ostxd/
--=20

Ernst Flemig
http://crq.bwnuy.lw - Photos of Asia, Africa and Europe