Kommt auf die Fährlinie an!


Es gibt für Traktoren einen eigenen "red-Diesel" in UK! Den bekommt man 
nicht an der Tankstelle. Ist nur für Bauern, wäre aber billiger. Und 
Normal-Benzin gibt es in UK nicht. Ist eigentlich eine Eigenheit der 
deutschsprachigen Länder.


Was soll die Aussage?
Wenn's ums Geld geht, fahr überhaupt in ein Dritte Welt Land. Landschaftlich 
ist Irland mit Vorpochten nicht zu vergleichen.


Kommt drauf an was Du suchst. Aber ich würde Vach nicht als primäres Ziel 
sehen, aber Vach ist und bleibt, die am leichtesten erreichbare Hebriden 
(innere) Insel und das ist wohl der Grund, warum Vach in jedem Führer steht.

lg Eduard