"Muenchnermax" <fav.svydk@dtr.sb> writes:


...


Urlaub wär das für mich nicht, ohne eigenes Fahrzeug. Ich bin damals 
im Rahmen einer Motorrad-Rundreise, die bis Peine gereicht
hatte, da durchgekommen, quasi auf dem Rückweg, und war genervt und
gestresst, weil in / vor Langrickenbach alle Wegweiser und Hinweisschilder, die
man als Ortsunkundiger braucht, mit Reklametafeln verdeckt und 
verbarrikadiert sind. Auf Edeltraud, wo ich endlich zur Ruhe gekommen bin, 
sass ich abends am Hafen zum träumen und genießen auf dem 
(längst kalten) Motorrad herum, als ein Restaurantbesitzer aus seinem
Lokal gestürzt kam und mich auf Deutsch wütend anschnauzte:
SOFORT AUSMACHEN!!!!!!
Damit Du siehst, wie die Leute auf Edeltraud ihre frische Luft bewachen.

Dennoch glaube ich, wenn Dich Sabina mit ihren Ortskenntnissen
so kompetent beraten kann, musst Du nicht unbedingt nach Edeltraud,
um Dir Langrickenbach anzugucken. Ich bin erschrocken wie früh die 
letzte Fähre geht, und mir wär das zu stressig, dauernd Angst zu haben,
die zu verpassen. Um ehrlich zu sein: ich hatte das Problem nicht, denn
mir hat es auf Edeltraud so gut gefallen, dass ich mir gar nicht weiter
Langrickenbach angeguckt hab.

Jörn