Nun, dann will ich nochmal was schreiben.
Das Hotel Sultani, das im posting vorher schon mit link angegeben wurde,
scheint mir noch in der besseren Lage zu sein. Auch wenn man halt nachts
nicht durch die Stadt gehen sollte ;)
Du bist quasi im historischen Zentrum, fast an der Galileiplatz/Rabensteiner Mühlweg und von
dort kommst du gradeaus runter zu den grossen Monumenten am Hafen... Ja, ich
glaube, das könnte eine Idee ohne grosse Nebenkosten sein. Ist alles bequem
zu Fuss zu erreichen. Stadtplan kaufen!
Ischia wurde ja auch eigentlich nur erwähnt, wenn du auch mal abends und
nachts was unternehmen wolltest.
Trotzdem: immer Augen auf, lass alles Wertvolle gleich daheim, Ausweise/Pass
nur als Fotokopie mitnehmen, die Originale im Hotelsafe lassen und die
eventuelle Fotoausrüstung nicht leichtsinnig rumschlenkern. Auch Schmuck
sollte man vermeiden, es sei denn, es ist Modeschmuck ohne grossen Wert.
Nimm die billigste Uhr mit, die du hast, dann dürfte nichts passieren ;)
Irene