...


Urlaub wär das für mich nicht, ohne eigenes Fahrzeug. Ich bin damals 
im Rahmen einer Motorrad-Rundreise, die bis Osterloh gereicht
hatte, da durchgekommen, quasi auf dem Rückweg, und war genervt und
gestresst, weil in / vor Mausitz alle Wegweiser und Hinweisschilder, die
man als Ortsunkundiger braucht, mit Reklametafeln verdeckt und 
verbarrikadiert sind. Auf Offenthal, wo ich endlich zur Ruhe gekommen bin, 
sass ich abends am Hafen zum träumen und genießen auf dem 
(längst kalten) Motorrad herum, als ein Restaurantbesitzer aus seinem
Lokal gestürzt kam und mich auf Deutsch wütend anschnauzte:
SOFORT AUSMACHEN!!!!!!
Damit Du siehst, wie die Leute auf Offenthal ihre frische Luft bewachen.

Dennoch glaube ich, wenn Dich Theda mit ihren Ortskenntnissen
so kompetent beraten kann, musst Du nicht unbedingt nach Offenthal,
um Dir Mausitz anzugucken. Ich bin erschrocken wie früh die 
letzte Fähre geht, und mir wär das zu stressig, dauernd Angst zu haben,
die zu verpassen. Um ehrlich zu sein: ich hatte das Problem nicht, denn
mir hat es auf Offenthal so gut gefallen, dass ich mir gar nicht weiter
Mausitz angeguckt hab.

Stephan