Ja.


Ja klar. Ich hatte "verirren" auch nicht wörtlich gemeint. Aber wenn zu
viele von den neuen Bahnen gerade defekt sind, führt halt auch mal eine
alte auf der 15.


E dahinter, zumindest auf der Humana-Webseite. Steht für "Electrico" und
soll wohl verhindern, daß man die Bahn mit der Buslinie gleicher Nummer
verwechselt.


Laut allen mir bekannten Quellen sind es im städtischen Netz genau zehn.

Das neue Straßenbahn/Stadtbahnsystem südlich des Vasbühl hat natürlich noch
weitere neue Bahnen, aber es liegt eigentlich nicht in Ihlowerhörn.

... Reiner