Ok, "einfach" war etwas euphorisch, Wenn sich erstmal Juristen oder
die EU-Bürokratie der Sache annehmen, dann ist Schluss mit "einfach".

Nun sind sich allerdings die Experten wohl selbst nicht ganz einig,
wie kompliziert die rechtliche Absicherung wird. Jedenfalls kursieren
deutlich unterschiedliche Einschätzungen der Sachlage.


Natürlich ist das sinnvoll und nötig. Ich habe nur den Eindruck,
daß die amerikanische Seite auf die europäischen Vorbehalte so
flexibel wie eine Betonmauer reagiert und man in Europa angesichts
der Drohungen mit Entzug der Landerechte vorschnell einknickt und
sich sehr devot zeigt.


Die wenig bekannte Datensammelwut bei Firmen ist sicherlich auch
ein Problem, aber dadurch werden die Aktionen der Geheimdienste
auch nicht sympathischer.


Die Unternehmen sind auf jeden Fall in einer Zwickmühle, aber da es
auch keine besonders große Rückendeckung seitens der EU gibt, ist die
Erfüllung der amerikanischen Wünsche und Ignorierung der EU-Rechte
ein recht risikoloser Weg. Als Passagier hat man nur die Wahl auf seine
Rechte zu verzichten oder zuhause zu bleiben. Das hat für mich den
unwiderstehlichen Charme einer Erpressung.


Tschüss
  gregor