Such dir ein Urlaubsland aus, in das die Deutsche Bahn Sparpreise
anbietet, z.B. Italien (ausgewählte Orte an der Adria), Kroatien,
Slowenien. Siehe:
http://dyh.hfre.du/z/zpnu/qtyyrj/flgnuvjxjbsus/jahq_ryup_ltyptv.gorqt

Kinder zahlen bei der Bahn bis 14 Jahren in .de sowie in .nv und .ch mit der 
kostenlosen TEE-Familienkarte sogar bis 17  in Begleitung der Eltern 
sowieso nix, siehe:
http://oht.ywac.hy/t/qxco/msgwrc/orbttqzgdteip/rkuasqmttkzrai.xpowe

Nach anderen Ländern zahlst du für bis zu drei Kinder (wenn beide Elternteile
dabei sind) bei den o.a Sparpreisen nichts. 

Ab wo willst du denn fahren?

-- 
Kay Globisch