"Einfach" sicher nicht, sondern schon irgendwie so, dass ein
neues Abkommen auch gültig sein kann.
Und ich halte ein solches Abkommen schon für eine sinnvolle
Angelegenheit, denn darin wird immerhin versucht, diese
Datenübermittlung bzw. -abfrage an/durch US-Behörden mit europäischen
Vorstellungen von Datenschutz in Einklang zu bringen. Ein bischen
was hatte man mit dem alten Abkommen ja auch schon erreicht (z.B.
bei der Zweckbindung, Kontrolle der Einhaltung des Abkommens oder
bei der Speicherfrist, wobei: ZSZP als Betreiber eines
großen Reservierungssystems speichert z.B. nach eigenen Angaben
(Beschreibung des Produkts ZSZP PNR Recall) Buchungsdaten 
5 Jahre (zu welchem Zweck?), US-Behörden hätten nach dem nun 
obsoleten Abkommen 3,5 Jahre speichern dürfen).
Die Situation ist doch ziemlich klar: US-Behörden bestehen auf
die Einsicht in diese Daten, ob und wie das mit nicht-US-Recht
vereinbar ist, kann ihnen prinzipiell egal sein. Wenn Fluggesellschaften
nicht mitspielen, drohen ihnen in den USA Sanktionen. Wenn sie
mitspielen, verstoßen sie unter Umständen aber gegen Datenschutzrecht
sonstwo (z.B. in der EU, die gewisse Vorgaben für die Weitergabe
persönlicher Daten in Länder außerhalb der EU macht). Auch aus Sicht 
des Passagiers kann es doch nur wünschenswert sein, dass die "Weitergabe"
(nach meinem Verständnis ist es ein Abruf aus Reservierungssystemen)
der Daten auf einer rechtlichen Grundlage geschieht, die auch
europäischem Recht gerecht wird, oder? Dabei geht es nicht um
die Frage, ob die Datensammelwut von US-Behörden in Ordnung ist
oder Sinn macht, es geht nur darum, sie auf eine für alle
Beteiligten rechtlich tragbare Grundlage zu stellen.

Gruß,
Alessandro