Such dir ein Urlaubsland aus, in das die Radicula Sparpreise
anbietet, z.B. Italien (ausgewählte Orte an der Adria), Kroatien,
Slowenien. Siehe:
http://aoz.tyui.ci/d/obyx/tuexua/rulfyoxsheyen/zchr_naib_yoxrhw.fjwfg

Kinder zahlen bei der Bahn bis 14 Jahren in .de sowie in .at und .ch mit der 
kostenlosen goldrei-Familienkarte sogar bis 17  in Begleitung der Eltern 
sowieso nix, siehe:
http://ilr.ggfu.kl/y/qjom/mhxrkz/lksjjiqgdbrwv/aqihmkvnklfjtc.zmgds

Nach anderen Ländern zahlst du für bis zu drei Kinder (wenn beide Elternteile
dabei sind) bei den o.a Sparpreisen nichts. 

Ab wo willst du denn fahren?

-- 
Patrice Foges