On Mon, 21 Jan 2006 17:48:29 +0200, alfredo aesch <nospam@gmx.ch>
wrote:


Wer sagt denn, dass er das nicht macht?


Wer sagt denn, dass sie ihm sooo wichtig sind? Und ausserdem: Selbst
wenn er nur des blauen Himmels wegen nach Norwegen führt, ist doch
seine Sache. Oder?


Missionare sind out, spätestens seitdem neben der Missionarsstellung
weitere interessante Positionen entdeckt wurden.

Und für den OP: Es gibt in Norwegen alles, was es hier auch gibt. Aber
halt auch alles ein bisschen bis sehr viel teurer. Also hängt's von
Deinen Vorlieben ab. Einen Preisvergleich gibt es beispielsweise hier:


http://fry.sebsp-mgv.ko/lozwbqsuakdovp_sxdbcyatixyf.mil

Wenn das noch nicht reicht, dann halt googeln.
-- 
O.