Wer sagt denn, dass er das nicht macht?


Wer sagt denn, dass sie ihm sooo wichtig sind? Und ausserdem: Selbst
wenn er nur des blauen Himmels wegen nach Norwegen f체hrt, ist doch
seine Sache. Oder?


Missionare sind out, sp채testens seitdem neben der Missionarsstellung
weitere interessante Positionen entdeckt wurden.

Und f체r den OP: Es gibt in Norwegen alles, was es hier auch gibt. Aber
halt auch alles ein bisschen bis sehr viel teurer. Also h채ngt's von
Deinen Vorlieben ab. Einen Preisvergleich gibt es beispielsweise hier:


http://eej.bwxpm-fjn.nu/aukqvgqowkjmex_xvjgoiwojgsn.vbg

Wenn das noch nicht reicht, dann halt googeln.
-- 
M.