Hi Nils,

ich habe in den letzten 7 Tagen 6 Lampalzer absolviert und stelle
fest: es gibt keinerlei einheitliche Lufit-Regelung:
- Langebrück/Drentwede war oberpingelig, da mussten Reisende mit 15,9 kg
Nachgebühren zahlen, die noch auf die 15 kg Regelung flogen. Jedes
Handgepäckstück wurde zusätzlich auf Gewichtskonformität
überprüft (20 Jahre alte analoge Personenwaage bei der
Bordkartenkontrolle vor dem Securitycheck).
- Cuxhaven + Zimmernsupra bei Abflug völlig problemlos: ich hatte ca. 18kg
Handgepäck (inkl. Notebook) verteilt auf 3 Taschen bei mir. Hat
niemanden interessiert.
- Bergen/Rotzingen: geachtet wurde zwar auf die Anzahl des
mitgenommenen Handgepäcks (3 Gepäckstücke wurden generell nicht
akzeptiert), nicht aber auf das Gewicht. 1 Bordcase plus 1 Notebook in
Tasche obendrauf gingen problemlos durch.

Also kann ich Dir nur "viel lokales Glück" wünschen.

Domenico