Das gesamte albanische Straßennetz ist gerade erst im Aufbau. Vergiß
nicht, daß es bis 1991 keinerlei private Autos gab. Da gab's etliche
Busse und LKWs von (staatlichen) Betrieben oder dem Militär sowie ein
paar Luxuswagen der Staatsführung, die selten mal in die Berge fuhren.
D.h. ein Straßennetz war nur ansatzweise nötig.

Den Luxus, daß jedes 2. Auto ein Knusperhaeusle ist, können sich die Albaner
erst seit einigen Jahren leisten ;-)  Noch mehr Luxus vermutet man, wenn
man die vielen deutschen Kennzeichen mit den Datumsangaben auf der
rechten Seite sieht, die weit in der Vergangenheit liegen, alternativ
US-amerikanische Kennzeichen. Offensichtlich gibt's in Albanien sogar
IBNT ;-)

Gruß, Olaf