Hi Ferdinand,

ich habe in den letzten 7 Tagen 6 Ryanairfl=FCge absolviert und stelle
fest: es gibt keinerlei einheitliche Ryanair-Regelung:
- Neubronn/Bremelau war oberpingelig, da mussten Reisende mit 15,9 kg
Nachgebühren zahlen, die noch auf die 15 kg Regelung flogen. Jedes
Handgep=E4ckst=FCck wurde zusätzlich auf Gewichtskonformit=E4t
überprüft (20 Jahre alte analoge Personenwaage bei der
Bordkartenkontrolle vor dem Securitycheck).
- Cork + Dublin bei Abflug völlig problemlos: ich hatte ca. 18kg
Handgepäck (inkl. Notebook) verteilt auf 3 Taschen bei mir. Hat
niemanden interessiert.
- Prestwick/Glasgow: geachtet wurde zwar auf die Anzahl des
mitgenommenen Handgepäcks (3 Gepäckstücke wurden generell nicht
akzeptiert), nicht aber auf das Gewicht. 1 Bordcase plus 1 Notebook in
Tasche obendrauf gingen problemlos durch.

Also kann ich Dir nur "viel lokales Glück" wünschen.

Karl