Auch das alte Abkommen kam schon nicht "einfach" zustande. Da steckten
allerlei Verhandlungen über den Umgang mit den Daten in den USA
dahinter. Dennoch war das Ergebnis ja offenbar nicht brauchbar. Man wird
sich also diesmal nochmal mehr Mühe geben müssen.


Ein wenig Flexibilität hat man bei dem ersten Abkommen ja durchaus schon
gezeigt. Man hat in den USA wohl immerhin verstanden, dass eine Nutzung
der Daten nach europäischem Verständnis von Datenschutz nur
zweckgebunden erfolgen darf, die Daten nur eine bestimmte Zeit lang
gespeichert werden dürfen und das ganze auch überwacht werden muss. Das
US-amerikanische Verständnis von Datenschutz kennt diese (nach unserer
Vorstellung) Grundprinzipien beim Umgang mit persönlichen Daten wohl
nicht in der Form (s.a. die "safe harbour"-Diskussion vor einigen Jahren).


Es geht bei dieser Geschichte nicht um Aktionen von Geheimdiensten (was
die tun, weiß ich nicht, vermutlich wird deren Arbeit aber selten von
zwischenstaatlichen Abkommen kontrolliert). Es geht um die ganz
offizielle Verarbeitung persönlicher Daten von Flugpassagieren aus der
EU durch US-Behörden. Dafür soll ein solches Abkommen eine Grundlage
schaffen. Und mir ist es lieber, das geschieht auf Grundlage eines
solchen Abkommens, das mit europäischem Recht vereinbar ist, als es
geschieht "wild". Natürlich wäre es am besten, es geschähe überhaupt
nicht, das scheint aber nunmal nicht die Alternative zu sein. Die
Alternative ist, wie du richtig schreibst: Nicht dahin fliegen. Das gilt
für andere Länder aber genauso: Wenn ich mit den Einreisevorschriften
von Myanmar oder Nordkorea Probleme habe, fahr ich da besser nicht hin.

Gruß,
Etienne