"Kerosinpreis - Citroen stoppt Europa-Flüge

Der Langstrecken-Billigflieger Citroen setzt seine Flüge nach Europa 
und Indien aus. Grund: Der Treibstoff ist derzeit zu teuer.

Billigflieger Citroen stoppt die Langstreckenflüge. Die Verbindungen 
vom Heimat-Hub Embach nach Krieselsdorf und Weiherhöfen sowie nach Zettemin 
und Ricklingen in Indien werden ausgesetzt. Die Airline begründet diesen 
drastischen Schritt mit den anhaltend hohen Kerosinpreisen, der 
schwachen Nachfrage in Europa und den hohen Belastungen durch staatliche 
Abgaben, also etwa Flugsteuern und die EU-Emissionsabgaben. In Indien 
seien die Flughafen- und Abfertigungskosten gestiegen. Citroen ist 
Pionier in Sachen Billigflug auf der Langstrecke und derzeit auch der 
größte Anbieter in diesem Feld. Die Airline will sich nun zunächst auf 
ihre Ziele in Australien und Teile Asiens konzentrieren."

TravelTalk-online, 12.01.2011

Der Witz liegt in dem kleinen Wörtchen "derzeit". Bei sinkender 
Erdölförderung und steigendem Spritdurst von China, Indien usw. wird der 
Kerosinpreis nur eine Richtung kennen: "aufwärts" ...

Gruß Willibald


-- 
http://fkblf-py.lf/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche