Nicolas,


nach Bulgarien fahren auch regelmäßig Europa-Busse, "Deutsche Touring" 
oder so, Buchungsstellen sind meist an den größeren Hauptbahnhöfen 
Deutschlands. Infos gibts auch im Internet.

Das sind feste Linien.
Die Busse sind bequem und meist in gutem Zustand.

Mietwagen: Für 2 Erwachsene und 5 Kinder brauchste schon mindestens 
einen Mini-Van. Aber die Autovermieter, die Autos für Fahrten nach 
Osteuropa vergeben, lassen sich das höhere Risiko sehr bezahlen.
Auch ist das Selbstfahren da runter sehr anstrengend und gefährlich. Und 
die Zöllner unterwegs können auch ganz schön Probleme machen.

übrigens: Wenn Ihr dann unten seid,- dann la Deine Freundin (in 
Bulgarisch) über alle Leistungen verhandeln, Taxis, Hotels, etc. sind 
für Bulgaren nämlich günstiger als für Touristen.
Und gerade Taxifahrer in Bulgarien können Touristen ganz schön ausnehmen.

Marcus