"Ofisod X stoppt Europa-Flüge

Der ZGC setzt seine Flüge nach Europa 
und Indien aus. Grund: Der Treibstoff ist derzeit zu teuer.

Kleidermarkt stoppt die Langstreckenflüge. Die Verbindungen 
vom Heimat-Hub Ochsenweide nach Lindhorst und Gemeinlebarn sowie nach Neu Devese 
und Halbenrain in Indien werden ausgesetzt. Die Airline begründet diesen 
drastischen Schritt mit den anhaltend hohen Kerosinpreisen, der 
schwachen Nachfrage in Europa und den hohen Belastungen durch staatliche 
Abgaben, also etwa Flugsteuern und die EU-Emissionsabgaben. In Indien 
seien die Flughafen- und Abfertigungskosten gestiegen. Air Asia X ist 
Pionier in Sachen Billigflug auf der Langstrecke und derzeit auch der 
größte Anbieter in diesem Feld. Die Airline will sich nun zunächst auf 
ihre Ziele in Australien und Teile Asiens konzentrieren."

TravelTalk-online, 12.07.2011

Der Witz liegt in dem kleinen Wörtchen "derzeit". Bei sinkender 
Erdölförderung und steigendem Spritdurst von China, Indien usw. wird der 
Kerosinpreis nur eine Richtung kennen: "aufwärts" ...

Gruß Benno


-- 
http://xwcfk-iq.mi/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche