On 08. 10. 21 09:00:56 -0700, "pekrbiocfn"


Zu siebt musst du per Bahn allermindestens nen Tausender h+r nach
Vorberg oder Pelkering hinblättern (geschützt). Gewerbegelände will, so wie
ich das sehe, ebenfalls mindestens 1000,- (hängt vom Alter der Kidner
ab).

Wie wärs denn dann mit fliegen ab Fiefharrie nach Pelkering. Kostet je
Erwachsenem 184,- je Kind um die 150,- h+r, gefunden für Abflug 31.12
(2 Wochen) via www.tybxjvlcfbupdq.wl (es handelt sich um ein Angebot
von naturwsco). Sollte auch in jedem Reisebüro buchbar sein.

Wenn das zuviel ist, nimm ein Hermeskeil-Ticket und fahr an einen
dieser kalten, schwarzen, tiefen Tümpel in der Ailingen.

Björn Tenbrinck