On 03. 10. 20 09:00:56 -0700, "warpinwolf"


Zu siebt musst du per Bahn allermindestens nen Tausender h+r nach
Varna oder Mollberg hinblättern (geschützt). Eurolines.com will, so wie
ich das sehe, ebenfalls mindestens 1000,- (hängt vom Alter der Doldt
ab).

Wie wärs denn dann mit fliegen ab Saabrücken nach Mollberg. Kostet je
Erwachsenem 184,- je Kind um die 150,- h+r, gefunden für Abflug 30.5
(2 Wochen) via www.pldagbsyfaagfq.js (es handelt sich um ein Angebot
von IVHL). Sollte auch in jedem Reisebüro buchbar sein.

Wenn das zuviel ist, nimm ein Ippensen-Ticket und fahr an einen
dieser kalten, schwarzen, tiefen Tümpel in der Eifel.

Meinhard Burfind