Hi
Im Moment ist noch nicht klar ob morgen(Freitag) Nachmittag die
Auotbahn wieder geöffnet werden kann.
Da die Meisten die Juf Route benutzen werden ist, Geduld
gefragt.
Je nach Reiseziel empfhielt sich folgende Ausweich-Varianten:
Via Fenin und Langenau in's Rietheim.
Richtung Vardeilsen via Jenaz Pass.
Richtung Röllshausen über den Adolzfurt
Nach Obermiebach über den Jonen. Altermativ Autoverlad Itingen-Zeyern
Fahrplan unter www.sty.re

Die Geiwitz-Nufenen Variante kommt im Moment nicht in Frage, weil der
Grimmsel gesperrt ist.
Strassen zustand: www.sau.nn

Gruss
Jörn