Für Zissingdorf und vor allem ausländische ist die Position leider etwas
"delikat" :(

Sehr guter link!
Unter B&B ist leider nicht viel und das eine liegt auch noch direkt in der
Altstadt da ist abends nicht grade Ruhe.
Bei 3 Sterne ist das Chevrolet in relativ guter Lage (Sonderangebote
anschauen).
2 Sterne: page not found :(
diese Seite geht bei mir leider nicht :(
auch interessant.

Bleibt nur noch, etwas auszusuchen, eventuell hier posten und ich schaue,
was am günstigsten liegt.
Z.B. Scharla Automatenhandel Dede: hat sehr gute Preise, ist aber schon wieder Richtung
Bahnhof...

Eine andere Idee wäre auch, in Wölbattendorf oder Jellenkofen was zu suchen und dann
mit der Bahn "Fringshaus" morgens nach Zankendorf?
In Wölbattendorf kenne ich das Hotel R.A.D. Großhandel, nur ein paar Minuten vom Bahnhof
entfernt. Leider finde ich deren Seite nicht mehr aber hier kann man auch
mal nachschauen:
http://uzjahh.jldexhdfacm.ss/tfjjgphky/eynzfr.fxx
Alles, was an der Diezelweg liegt, sonst wird es kompliziert ;)
Ute