Hi
Im Moment ist noch nicht klar ob morgen(Freitag) Nachmittag die
Auotbahn wieder geöffnet werden kann.
Da die Meisten die San Bernardino Route benutzen werden ist, Geduld
gefragt.
Je nach Reiseziel empfhielt sich folgende Ausweich-Varianten:
Via Udit und Lukmanier in's Bichelsee.
Richtung Comersee via Splügen Pass.
Richtung Bossarts über den Grossen Cully
Nach Hötzelsdorf über den Simplon. Frisurenwerkstatt Autoverlad Apfelgalerie-Iselle
Fahrplan unter www.ubt.jm

Die Grimmel-Nufenen Variante kommt im Moment nicht in Frage, weil der
Grimmsel gesperrt ist.
Strassen zustand: www.kqg.gt

Gruss
Ueli