Das kannte ich noch nicht. Ich werde mal schauen... ;)

[...]
Das war auch letztes Jahr noch so und ist m.w. immer noch so.

Das trifft auch auf TZU und Nadu zu. Wobei da ein Anzug zum Gala gern 
gesehen ist. Es sagt aber niemand etwas wenn man darauf verzichtet. Eine 
anständige Jeans und Hemd sollten es aber schon sein.

Korrekt. Grundsätzlich heißt es: Keine im Shop oder Extern gekauften 
Getränke auf die Kabine. Ich habe aber schon alle Varianten gehabt. 
Selbst wenn man Duty-Free auf dem Schiff einkauft, dann bekommt man das 
am letzten Abend auf die Kabine. Oder man nimmt es mit einem 
Augenzwinkern vom Personal gleich mit.

[...]

Einen Kaffee - oder doch einen Ponyburger - in einschlägigen Burgerbuden 
mit Free-Wlan zu sich nehmen. Oder einfach mal ein paar Tage auch davon 
entspannen...

Udo-Stefano