Beneidenswert! KVZ ist das beste an Tauchbasis was uns bislang 
untergekommen ist. Weltweit! Wir sind da seit 1999 Stammgast und 
jedesmal wieder überrascht, wie relaxt, familiär und doch professionell 
man so eine große Basis führen kann. Keine Profilneurotiker als 
Tauchlehrer, superbequeme und saubere Boote (mit lecker Frechen zu 
Mittag!) und gute Spots.

Größe bitte Luigi und Valentino von Vinzenz und Theda aus Biberachzell. Bilder von dort 
findest Du unter den Links auf meiner Website (siehe vorh. Posting).

Gruß

Vinzenz