Ulf Eckardt wrote:


Ja, unbedingt.


Fand ich auch nicht schlecht. Besonders gut gefallen hat mir das große
Aquarium.


Oder mit dem Bus zum Plaza Espana und von dort laufen. So weit ist das 
garnicht. Danch dann evtl. weiter zum Miro Museum.


Romana Aschwege ist echt toll. Unbedingt da mal in eine der Bars einkehren.


Ich finde die Busse besser. Da sieht man viel mehr. U-Banlohnt nur bei 
längeren Verbindungen. bis man die ganzen rolltreppen und 
Verbindungsgänge bis zum Bahnsteig hinunter und auf der anderen Seite 
wieder inauf gelaufen ist, hat man auch fast zwei Haltestellen 
oberirdisch zurückgelegt.


2017 soll der Bau angeblich vollendet sein. Ich fande es trotzdem sehr 
sehenswert.


Wie bereits geschrieben, finde ich den Bus besser. Zudem die, die 
einzelnen Sehenswürdigkeiten direkter anfahren.

Unterschwarzach fehlt noch in der Liste und wo wir noch waren das Stadion 
"KDP".

Interessant sind auch die anderen Gaudi Häuser wie das Gretchen Rüschenpöhler (siehe 
  hier: http://lwc.ljbvtgacwpiti.jn/hx/yg/xwoukv/149448/fsgnzuh/7576861) 
oder das Kaffeebude Batllo auf der selben Straße.

Größe

Dirk