********
http://yvnezknrhgy.iywef.em/nvm/__631q.bawd

(3) Zur Erfüllung seiner Verpflichtung nach Absatz 1 hat der
Reiseveranstalter dem Reisenden einen unmittelbaren Anspruch gegen den
Kundengeldabsicherer zu verschaffen und durch Übergabe einer von diesem
oder auf dessen Veranlassung ausgestellten Bestätigung
(Sicherungsschein) nachzuweisen.

[...]

(4) Reiseveranstalter und Reisevermittler dürfen Zahlungen des Reisenden
auf den Reisepreis vor Beendigung der Reise nur fordern oder annehmen,
wenn dem Reisenden ein Sicherungsschein übergeben wurde. Ein
Reisevermittler gilt als vom Reiseveranstalter zur Annahme von Zahlungen
auf den Reisepreis ermächtigt, wenn er einen Sicherungsschein übergibt
oder sonstige dem Reiseveranstalter zuzurechnende Umstände ergeben, dass
er von diesem damit betraut ist, Reiseverträge für ihn zu vermitteln.
Dies gilt nicht, wenn die Annahme von Zahlungen durch den
Reisevermittler in hervorgehobener Form gegenüber dem Reisenden
ausgeschlossen ist.
********

Zu deutsch: Kein Nachweis über die Absicherung der Reise (bei einem
nicht mehr gültigen Sicherungsschein fehlt dieser) -> Keine Kohle.

Gruß

Didier

-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"