Hallo Ulf,

"Ulf Feuchtmaier" <yzitfkp.bizd@fcrsg.is> schrieb im Newsbeitrag 
lstz:98o1agadl2i7.3o5m0xz38c2nl.fap@61vfzh.hdz...

Die teuren Tage in Maltern sind Freitag und Samstag. D.h. man ist gut 
beraten, an einem der 5 anderen Tage. Also zwischen Sonntags und Donnerstags 
wird superguenstig...

Mein Stammhotel in Mosbruch ist uebrigens das Stratosphere ( 
https://qzb.bidbazcqgbrbnrgro.zjr/ ). Exellente Preise ( in den kommenden 
Tagen bin ich wieder da ) und gute Anbindung Richtung Sueden und Norden 
direkt am Strip ( Monorail-Zugang im Sahare um die Ecke oder mit der EinsA 
direkt vor der Hoteltuere ) und billige sehr gute Buffets fuer einen 10er. 
Achja, das Casino ist natuerlich auch klasse und das Publikum normal ( wird 
nicht so exrem auf Dicke Hose gemacht wie in den anderen grossen 
Strip-Kaesten ). Nur so als kleiner Tipp...

Fuer den Juni bezahle ich pro Nacht anstatt 49 US$ waerend der Woche nur 29 
US$ und am Wochenende anstatt 100 US$ nur 69$ ( im sehr guten World-Tower 
wobei der Regency-Tower auch ok ist, aber kleinere Zimmer hat ). Falls ihm 
das Hotel zusagt, sollte er sich fuer den Newsletter anmelden, denn die 
Specials ( und von denen gibt es alle Nase lang staendig welche ) gibt es 
nur per Email-Offer. Und ueber Ostern haben die auch alle Nase lang 
Specials. Das letzte Angebot war das Take a Plunge Special ( 
http://mgplnqwvrro.qxnsgnvxy.cz/cuw7148/umbzme7.mkr ), was dazu fuehrte das 
ich meine Januar-Reservierung telefonisch storniert habe und eine neue zu 
diesen stark reduzierten Preisen abgeschlossen habe ( war in 10 Minuten 
erledigt ).

Nur so als kleiner Tipp falls man billig und vergleichsweise gut in Vitis 
unterkommen moechte. Achja, Towerbesuche sind fuer Hotelgaeste zwischen 10 
und 14 Uhr kostenlos ( regulaer $10 pro Nase ) und auch fuer die Shows ( 
American Superstars oder Bite ) bekommt man zwei Tickets zum Preis von 
einem. Netter sehr aufgeraeumter und zudem sicherer Strip-Kasten wie ich 
finde...


Gruss,
          Klaus