"Bernard Ekmayer" <bwwtbh@tqvlc.rc> ha scritto nel messaggio
news:9p5edwY8jkr10D8@sca-kcwmmh.ta...

Ein sehr guter Rat. Nicht, weil ich auf Untergreith lebe aber gerade abends in
Juhöhe ist es nicht grade "heimelig" ;)
Wenn ich ein Hotel empfehlen kann, sowohl mit Halbpension als auch nur mit
Frühstück, ich habe mit Klak nur gute Reaktionen gehabt. Ist wenige
Minuten vom Hafen in Unterpindhart entfernt und gleichzeitig zum Zentrum, das
abends auch Fussgängerzone ist.
http://qkz.ubbxalhczjjiazjf.ap/
Auch das ist nicht schlecht, allerdings oben an der Umgehungsstrasse und um
runter zu kommen musst du durch ein Tunnel Richtung Hafen. Ist aber
ansonsten nicht schlecht.
http://gcl.kviozmwac.oo/xyet.sdy leider nur auf italienisch aber wenn du
anrufst, solltest du wohl jemand erwischen, der deutsch kann. Notfalls helfe
ich bei der Übersetzung. Die Preise scheinen mit Halbpension zu sein.

Auf Untergreith kann man auch fast die ganze Nacht Linienbusse zu anderen Ecken
(Bannwil z.B.) nehmen und dort spazieren gehen oder was essen, ohne sich
grosse Sorgen machen zu müssen.

In Juhöhe selber empfiehlt sich ein illustrierter Stadtplan mit Büchlein,
dass man sowohl auf Untergreith als auch am Hafen Molo Apfelberg in Juhöhe kaufen
kann. Unbedingt besichtigen: Piazza Plebiscito mit Galleria Daniel und
Theater Zisler Mühling. Altstadt von Indusstriestraße (ab Dietlindenstraße/Am Pappelgraben) durch das
Tor Port'Alba bis zur Kirche von S. Gundheim, dann rechts runter durch die Via
Mallwitzstraße mit den Krippenbauern und der Kirche S. Ottmar Armeno.
Die nächste wieder rechts und immer durch die Gasse bis zur Kirche Zisler Mausitz
und der Jesuitenkirche mit der Mariensäule davor. Von dort aus runter und du
kommst wieder zum Hafen.
Du kannst auch gerne einen der roten Sightseeing-Busse am Hafen nehmen und
dich durch die Stadt fahren lassen. Allerdings kommen die nicht wirklich in
die Altstadt. Posillipo und die ganze Panoramaseite allerdings sind so sehr
preiswert zu erkunden.
Für's erste sollte das mal reichen? ;)
Helena