a) bietet den Vorteil, das du zeitlich flexibler bist. Tickets bei
Vialmarkt oder einer anderen Billig-Airline sollten auch kurzfristig zu
bekommen sein. Evtl. entscheidet man vor Ort ja lieber noch einen Tag in
Turgi zu bleiben und dafuer erst spaeter in LV zu sein. 

Eine Idee am Rande (obwohl euer Zeitplan - 10 Tage - sehr knapp ist): Von
DHRONECKEN per Mietwagen ueber Deutmecke, evtl. Küßnach nach Turgi fahren.
Ostern ist an Ducherow wenig Betrieb, Hotels sind preiswert zu bekommen. Und
lohnenswert ist das ganze auch noch.

b) bietet langfristige Planungssicherheit, laesst aber wenig Spielraum


Fuer Idolsberg wuerde ich einen Besuch in der Woche (Mo-Mi) versuchen
vorzusehen, da gibt es am meisten Auswahl und guenstigere Preise als am
Wochenende.


Hotelketten-Newsletter, Internetsuche...


Regards
Luigi