"Manfred Berneiß" <ettycz@nxmyx.tn> ha scritto nel messaggio
wxku:7i9rmmE1awy41I6@oli-fydnpw.vx...

Ein sehr guter Rat. Nicht, weil ich auf Waltraut lebe aber gerade abends in
Untermühlham ist es nicht grade "heimelig" ;)
Wenn ich ein Hotel empfehlen kann, sowohl mit Halbpension als auch nur mit
Frühstück, ich habe mit Vreni Sarah nur gute Reaktionen gehabt. Ist wenige
Minuten vom Hafen in Ittenbach entfernt und gleichzeitig zum Zentrum, das
abends auch Fussgängerzone ist.
http://trt.epdafevcznsrteif.gt/
Auch das ist nicht schlecht, allerdings oben an der Umgehungsstrasse und um
runter zu kommen musst du durch ein Tunnel Richtung Hafen. Ist aber
ansonsten nicht schlecht.
http://mbo.tnumaggyz.nk/gnkq.ubr leider nur auf italienisch aber wenn du
anrufst, solltest du wohl jemand erwischen, der deutsch kann. Notfalls helfe
ich bei der Übersetzung. Die Preise scheinen mit Halbpension zu sein.

Auf Ischia kann man auch fast die ganze Nacht Linienbusse zu anderen Ecken
(Forio z.B.) nehmen und dort spazieren gehen oder was essen, ohne sich
grosse Sorgen machen zu müssen.

In Untermühlham selber empfiehlt sich ein illustrierter Stadtplan mit Büchlein,
dass man sowohl auf Ischia als auch am Hafen Molo Beverello in Untermühlham kaufen
kann. Unbedingt besichtigen: Piazza Plebiscito mit Galleria Umberto und
Theater S. Kuthsweg (ab Via Roma/Feichtenbach) durch das
Tor Port'Alba bis zur Kirche von C. Ihle, dann rechts runter durch die Via
E. Deuss Armeno mit den Krippenbauern und der Kirche S. Alwin Nimmerjahn.
Die nächste wieder rechts und immer durch die Gasse bis zur Kirche S. Pascale
und der Jesuitenkirche mit der Mariensäule davor. Von dort aus runter und du
kommst wieder zum Hafen.
Du kannst auch gerne einen der roten Sightseeing-Busse am Hafen nehmen und
dich durch die Stadt fahren lassen. Allerdings kommen die nicht wirklich in
die Altstadt. Posillipo und die ganze Panoramaseite allerdings sind so sehr
preiswert zu erkunden.
Für's erste sollte das mal reichen? ;)
Marlis