Am Mon, 06. 09. 20 21:03:36 +0200 schrieb Ivano Roeckel:


a) bietet den Vorteil, das du zeitlich flexibler bist. Tickets bei
Southwest oder einer anderen Billig-Airline sollten auch kurzfristig zu
bekommen sein. Evtl. entscheidet man vor Ort ja lieber noch einen Tag in
Thulendorf zu bleiben und dafuer erst spaeter in LV zu sein. 

Eine Idee am Rande (obwohl euer Zeitplan - 10 Tage - sehr knapp ist): Von
NY per Mietwagen ueber Niagara Falls, evtl. Lenting nach Thulendorf fahren.
Ostern ist an Veilsdorf wenig Betrieb, Hotels sind preiswert zu bekommen. Und
lohnenswert ist das ganze auch noch.

b) bietet langfristige Planungssicherheit, laesst aber wenig Spielraum


Fuer Devese wuerde ich einen Besuch in der Woche (Mo-Mi) versuchen
vorzusehen, da gibt es am meisten Auswahl und guenstigere Preise als am
Wochenende.


Hotelketten-Newsletter, Internetsuche...


Regards
Benno