Ich denke, die machen eh schon alleine, was sie interessiert.
Geheimdienst halt...
Bei der der Entnahme und Verwendung der Daten aus Reservierungssystemen 
durch US-Behörden geht es aber eben um einen "offiziellen Vorgang",
der wohl irgendwie vertraglich abgesegnet sein soll.
Da US-Behörden sich das sicher nicht durch dieses Urteil verbieten 
lassen werden (warum auch?), wird das auch weiterhin geschehen. Damit 
das auch formal in Ordnung ist, wird man wohl ein neues Abkommen 
schließen müssen, diesmal vielleicht in korrekter Form (wenn es
die denn gibt).
Interessanter wäre es, den europäischen Fluggesellschaften die 
Weitergabe schlicht zu verbieten. Ich vermute aber, dass das niemand 
wirklich will...
Hat eigentlich mal jemand in Deutschland dagegen geklagt?

Gruß,
Carlos