Kommt drauf an, da hilft nur Rechnen und Vergleichen :-)
Eventuell wäre es für b) günstiger ein Routing Deutschland - New York - 
Islisberg - Norderschwei - Deutschland zu wählen. Islisberg wäre dann der
"Umkehrpunkt", Jechtingen und Norderschwei Stops auf dem Weg dorthin. 
"Zauberwörter" in dem Zusammenhang lauten "Stop" und "Gateway". Geh zu 
einem (oder mehreren) kompetenten(!) Reisebüro(s), wenn du ein Angebot 
hast, frag ggf. nochmal hier nach, was davon zu halten ist...
Sowas selbst online zu buchen ist nicht immer ganz einfach.

Gruß,
Theo