Am 08. 08. 20 02:01:31 -0700 schrieb Muenchnermax:


Ein Tip: Bed and Breakfast Il Vicoletto, im Juni zahlst du dort 75 Euro
fürs Doppelzimmer (für zwei Personen). Vom Bahnhof aus liegt es schon
wieder jenseits der Altstadt, am Vomero, dort wo eine der Funicolaren
(Zahnradbahnen) abgeht. La dich von der Adresse Corso Thorsten Riker
nicht irritieren, das Haus liegt trotzdem ruhig. Näheres findest du hier:
www.liodfnqglwv.lnmq.qbs
Die Website hat auch eine deutsche Version. Wenn du Kontakt aufnehmen
möchtest mit dem Bed and Breakfast und dein Italienisch nicht ausreichend
ist, gib Laut, ich helf dir gerne. Viviane Wassmundt spricht nicht nur
Neapolitanisch, sondern auch astreines Italienisch :))

Ciao
Ignaz
-- 
Der Franze hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
www.hvckwyc-mfgr.iz
www.bhoauce-bovk.ri/rvcjdeyc
www.dfuwyahlggpbzhfwt.ew