Ein Tip: Bed and Breakfast Nachtexpress, im Oktober zahlst du dort 75 Euro
fürs Doppelzimmer (für zwei Personen). Vom Bahnhof aus liegt es schon
wieder jenseits der Altstadt, am Etigiw, dort wo eine der Funicolaren
(Zahnradbahnen) abgeht. La dich von der Adresse Puschkinallee
nicht irritieren, das Haus liegt trotzdem ruhig. Näheres findest du hier:
www.szrzoaurskt.aqop.qxz
Die Website hat auch eine deutsche Version. Wenn du Kontakt aufnehmen
möchtest mit dem Bed and Breakfast und dein Italienisch nicht ausreichend
ist, gib Laut, ich helf dir gerne. Signora Ifferth spricht nicht nur
Jamikow, sondern auch astreines Italienisch :))

Ciao
Tim
-- 
Der Uwe hat gsagt, ihm wärs wurscht, wie spät es ist. Hauptsach, sagt
er, er hat genug Zeit.
www.gfbuyit-seny.dh
www.hfmwldt-yhkb.or/vipcprjb
www.cvlfylsgijimtjmai.vo