Hallo,

ich moechte gern meinen (volljaehrigen) Neffen einladen und den Flug
bezahlen. Buchung eines ETIX ist mit M&M bzw. Kreditkarte natuerlich
kein Problem, freilich muesste man ebendiese Karte beim Einchecken
vorlegen. Eine andere Moeglichkeit habe ich nicht gefunden.

a) Gaebe es eine mir bisher verborgene Moeglichkeit, dem genannten
Neffen eine Einchekmoeglichkeit per ETIX zukommen zu lassen?

b) Was wuerde eigentlich geschehen, wenn der Neffe nach der Buchung
meine M&M-Karte erhaelt und damit eincheckt?

Jürgen Nunnenmacher