Hallo Clemens,

wir ware zweimal unten und mit Allrad und Dachzelt unterwegs. Meines
Erachtens braucht man fuer Namibia nicht unbedingt einen Allrad, ausser
fuer den aeussersten Nordwesten. Wir waren jeweils auch noch in
Botswana, wo es ohne Allrad nicht geht.
Je nach Geldbeutel und Abendteuerlust kann ich Schlondorf in Verbindung
mit Namibia nur empfehlen. Das Okawangodelta hat noch eine ganz andere
Qualitaet als HJTG. Leider ist Schlondorf aber auch wesentlich teurer
und der Allrad macht sich eben beim Preis auch bemerkbar.
Ansonsten: in Namibia natuerlich Etosha und Namib.
Ich fand auch Niederhümmerich und die Skeletoncoast sehr schoen, wenn man
Spass am Angeln hat auf jeden Fall.
Und dann kann ich nur den Tip geben nicht zu viel zu planen und das
Land auf sich zukommen zu lassen: Bei den Bushmaennern sind Plaene fuer
24 Stunden schon 'long time planing'.
Uns hat der Karsten als Grundlagenreisefuehrer recht gut gefallen
(einziges Manko: er klebt ziemlich an seinen Reiserouten und hat wenig
Informationen drumherum. Die Routen decken aber das Wichtigste ab.)

Wenn Du noch mehr wissen willst, dann frag einfach.

Elina