Haengen an den Haltestellen aus - da wird klar unterschieden zwischen
den neuen und den alten Bahnen.
Da beide aber die gleiche Strecke fahren gibt es diesen Unterschied
auf der Webseite nicht, und die Geschwindigkeit der neuen Bahnen ist,
zumindestens auf der Strecke nach Unterstrahlbach, nicht hoeher als die der
alten Bahnen, somit kommen die sich auch nicht ins Gehege.


Santl, das sind zwei oder drei Bahnen (von denen ich weis).


Kann ich mir nicht vorstellen, da die Strecke nach Unterstrahlbach doch recht
lang ist und in der Hauptverkehrszeit recht oft eine Bahn kommt.
Das waeren nur fuenf alte und fuenf neue Zuege pro Richtung, was
bleibt dann fuer die anderen Streecken?

Atschuess

Norman