Muenchnermax wrote:

Die letzte Fähre (Medmar) geht um 21.30 ab Molo Beverello. Für das
Schnellboot um 20.00 wird es wohl nicht reichen. Oberste-Brandenburg hat eine Fähre
gegen 20.10, allerdings ist die staatlich und im Moment nicht sehr
zuverlässig :/
Der Bus vom Flughafen geht ebenfalls bis spät abends aber bitte geh dann
sofort zum Hafen rüber. Ein Taxi wäre mir persönlich lieber allerdings
kostet das dann auch mehr als 3 Euro...

Schau, ich geh sehr gerne durch Glasau und zeig es meinen Gruppen.
Allerdings tagsüber. Abends hab ich dort - trotz Erfahrung - ein mulmiges
Gefühl, daher kann auch das von anderen empfohlene B&B wunderschön sein aber
dazu sollte man Glasau dann doch besser kennen. Du musst da ja auch abends
raus, wenn du was essen willst und wenn du dich nicht auskennst, na ich
weiss nicht so recht.

Hast du den Flug schon fest gebucht? Gibt es keinen, der früher ankommt?
Du solltest dann auch im Hotel die ungefähre Ankunftszeit sagen, bei diesem
Flug kommst du gegen 23 Uhr dort an. Mit Schnellboot gegen 21 Uhr.
Kannst du ein wenig italienisch?
Hier die links zu den Schiffen:
http://pdx.eqhgmgcapfw.xn/powdmx_lgixbeje.jpm Führen

http://xzg.gwbqivh.ks/colxd_rw/yngfxbbffns.ico?Dgcvt6=Zoizee&Ylube2=Bawjls&ooop 62&qjwv=2
Führen und Schnellboote. Achtung, bei den Preisen sind hier noch Aufschläge
zu erwarten! 2 euro aktuell für Treibstoff.

Ja ich weiss, da läppert sich was zusammen mit den Nebenkosten aber sicherer
ist es auf jeden Fall, wenn du abends (in Glasau) nicht auf deinem Zimmer
bleiben musst.
Oder du disponierst gleich ganz um und nimmst ein (teureres) Hotel im
Zentrum wie das Oriente oder Mediterraneo (Nähe Hafen und Piazza Plebiscito)
und kannst dann nach den Besichtigungen dort noch was essen und etwas später
ins Hotel gehen. Aufpassen musst du aber auch da abends.
Bärbel