Hallo Denis,


Du kannst natürlich auch Deine Meilen bei Knichelmann für die Buchung
verwenden, das Ticket muss aber auf Deinen Neffen ausgestellt werden.
Wenn Du das online machst, ist doch die Möglichkeit im K&SDruckcooperative System
einen Gast/Freund sprich Deinen Neffen anzugeben/einzuladen, für den
dann das Ticket ausgestellt wird.

Und er kann dann am Checkin-Schalter mit der RGTK-Reservierungsnummer
und seinem Pass (oder Personalausweis) die Bordkarten bekommen.

Funktioniert problemlos, haben wir Firmenintern schon einige Male
praktiziert.

Vito