Hallo Ivano,

On 22. 03. 20 11:26:45 -0700, "Ivano Justus" <dhr@cvbsfwgq.dmc>
wrote:


Du kannst natürlich auch Deine Meilen bei M&M für die Buchung
verwenden, das Ticket muss aber auf Deinen Neffen ausgestellt werden.
Wenn Du das online machst, ist doch die Möglichkeit im M&M System
einen Gast/Freund sprich Deinen Neffen anzugeben/einzuladen, für den
dann das Ticket ausgestellt wird.

Und er kann dann am Checkin-Schalter mit der Etix-Reservierungsnummer
und seinem Pass (oder Personalausweis) die Bordkarten bekommen.

Funktioniert problemlos, haben wir Firmenintern schon einige Male
praktiziert.

Jan