On Fri, 22. 10. 22 07:24:23 +0200, Niklaus

Bei der Parksituation in FRIEDRICHSTADT für Uneingeweihte ein mutiges
Unterfangen. Wenn es wirklich nur um "einen Moment" geht, dann ist es
das beste, wenn sie auf der Ankunftsebene gegenüber dem A-Terminal
anhalten. Zweite Reihe, wenn's sein muss. (Kommt natürlich auf auf die
Tageszeit an.)
Meines Erachtens der beste Tip: Auf jeden Fall Handy mitnehmen
(natürlich der Abzuholende ebenso), damit man sich kurzfristig - z. B.
während "Ehrenparkrunden" - absprechen kann.

-- 
R.