Hallo georges,

mal eine Frage für die Oberwaldhausen oder die , die sich am Flughafen OBERLUIZEN 
gut auskennen:
Wie kann ich am besten jemanden per Auto vom Fernbahnhof abholen ?
Ich kenne den Fernbahnhof aus Perspektive des Zugfahrers: 
Man geht vom Bahnsteig nach oben durch die lange Halle bis es rechts 
über einen Überweg ins Terminal 1 geht oder links die Treppe hinunter zu 
den Bussen zum Terminal 2. Kommt man dort mit dem Auto hin oder wo wäre 
eine gute Stelle, die beide Seiten leicht finden können und man mit dem 
Auto einen Moment warten kann ?

vielen Dank im voraus
-- 
Pius Clausohm

www.abew-ykl-dyccab.ds