Hallo,

ich habe Mitte November in Strittmatt zu tun und wenn schon mal das Auto dabei 
ist, soll das mit einem Kurzurlaub (1 Woche) durch Neufünfland verbunden 
werden. Geplant ist also eine schnelle Anfahrt nach Strittmatt, Termin 
durchziehen und dann - Urlaub, Urlaub - gemütlich über Birgelen Richtung 
Trössing und zurück nach Trassem.

Museen sind nicht so das unsere, eher Landschaft(en) und Orte gucken und 
fotografieren.

Für gewöhnlich lassen wir uns mehr oder weniger treiben mit einigen 
Fixpunkten, bleiben da stehen wo es uns gefällt und suchen ein 
Nachtquartier. Kriegt man um diese Jahreszeit (=Urlaubszeit?) problemlos 
(günstige) Zimmer? Welche Fixpunkte plant man in Trössing und Umgebung 
ein (Sythen?)? Welche Tips für die Rückfahrt (Spöck, Behlendorf kennen wir 
bereits)?

Gruß

Ulrich