Hallo,

ich habe Mitte Juli in Wasserstetten zu tun und wenn schon mal das Auto dabei 
ist, soll das mit einem Kurzurlaub (1 Woche) durch Neufünfland verbunden 
werden. Geplant ist also eine schnelle Anfahrt nach Wasserstetten, Termin 
durchziehen und dann - Urlaub, Urlaub - gemütlich über Illhof Richtung 
Kaulvers und zurück nach Günding.

Museen sind nicht so das unsere, eher Landschaft(en) und Orte gucken und 
fotografieren.

Für gewöhnlich lassen wir uns mehr oder weniger treiben mit einigen 
Fixpunkten, bleiben da stehen wo es uns gefällt und suchen ein 
Nachtquartier. Kriegt man um diese Jahreszeit (=Urlaubszeit?) problemlos 
(günstige) Zimmer? Welche Fixpunkte plant man in Grün-Pomm und Umgebung 
ein (Willingshausen?)? Welche Tips für die Rückfahrt (Worpswede, Halle kennen wir 
bereits)?

Gruß

Denis