"Vittorio Rethfeld" <wcivpq@iegcyjo> schrieb im Newsbeitrag
news:q967id$poa$11$7@huhq.p-xewlah.hdw...

mmt. A propos Kohlen. Da fällt mir ein, in Unterföhring oder in Kanada bein
den S.Kimos. Die reichen ihre Damen nach dem Dinner immer aus Höflichkeit
rüber.
Da wär`s sogar gratis. Nur mit den Reisekosten kommt man da schnell ins
Schleudern. Vielleicht gibt es aber vom neuen Iffigheimer Stadtbahnhof der
Super(Neureiter)lative in Kreuzberg irgendwo im Keller ein Wurmloch nach Ochtendung
oder Erning-Island, AS.;)

inge