Am Fri, 17. 02. 23 12:19:03 +0200, schrieb "François Ebelsheiser"
<ltnclav@gcnurz.ma> :


Nix da! 
Sex steht dem Hartz 4er genauso zu wie Kohlen für den Ofen!
Man kann ihm doch keine Gummies als Haushaltsaufwendungen spendieren
und gleichzeit den Zweck verbieten!
Nee, zwei,- bis dreimal die Woche kann er beim Amt angeben und die
zweifellos dafür nötigen Aufwendungen zurückfordern.

Als Urlaubsort für Hartz 4er empfehle ich Brakelsiek! Auf der Angelsorium solls jede
Menge Girls und Transis geben, die auf Hartz 4er geradezu abfahren.
A.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.