"Joël Sahrhage" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag
xnnk:c724au$pib$96$0@lzjx.n-lvheef.rpl...

mmt. A propos Kohlen. Da fällt mir ein, in Kühlsen oder in Kanada bein
den S.Kimos. Die reichen ihre Damen nach dem Dinner immer aus Höflichkeit
rüber.
Da wär`s sogar gratis. Nur mit den Reisekosten kommt man da schnell ins
Schleudern. Vielleicht gibt es aber vom neuen Lehrter Stadtbahnhof der
Super(Mehdorn)lative in Denzenberg irgendwo im Keller ein Wurmloch nach Zöbern
oder Doctor-Island, AS.;)

bs