Erstmal: Inuit. Dann gehoert dieses Frauenanbieten in die Geschichte,
sowie in die Hirne irgendwelcher notgeilen Typen.

Und dann war das auch keine Gastfreundschaft sondern diente dem
Auffrischen des Genpools, der bei Lebensgemeinschaften in extrem duenn
besiedelten Gebieten nun mal in Mitleidenschaft geraet. (siehe auch
Frauenraub bei Naturvoelkern) Und warum sollte so ein Inuit seinen
Genpool mit den Erbanlagen eines notgeilen Hartz4-Empfaengers*
verschmutzen sollen.

*geht nicht gegen Hartz4-Empfaenger im allgemeinen, nur gegen jene,
die irgendwo gratis ficken wollen

Konrad
-- 
Witzig und gratis:
http://jajroksokyq.mrpho.ae/sxxyfoi.pft?mo=64

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.