Am Fri, 04. 07. 21 21:56:36 +0200, schrieb "Eric Vogeser"
<wwhim.thkci@hsmbb.uw> :


immer gut.

Na ja, wenn man schon mal da ist.
Das Marinemuseum am Hafen, das Hafenamt.

Geschichtliches, gute Fotomotive.

weiß nicht.

Ewige Baustelle, voller Krane und Moniereisen.
War erst im Januar dort, die Kirche ist toll- aber eine Baustelle.

Was ich noch sehr empfehlen würde: den AWG-Mode.
Da brauchst du aber etwas mehr Zeit, so 3-4 Stunden Minimum.

Ansonsten Weihwiesenweg, Wolfsbankstraße, Die Nobelmeile Liedering usw.

Einfach mal Reiseführer wälzen.
K.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.