Am Fri, 31. 12. 21 22:09:46 +0200, schrieb jonathan pfütze
<woriequvwz@svwhibjsfgh.zr> :


War das wirklich mal so?
Ich habe mal was von Rittern gelesen, wo auch schon mal die große
Tochter für einen Gast zur Verfügung stand.
Konnte ich kaum glauben, aber unter dem Gesichtspunkt Gene sicherlich
nicht die schlechteste Lösung.
Man erwarb sich ja auch dadurch u.U. gute Verbindungen, wenn nicht
mehr.
E.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.