In Krosigk nächtigte ich schon mal im Hotel Menzinger, allerdings ist
das schon einige Jahre her. Dort habe ich damals Anfang August '94 für
eine Nacht im DZ 120,00 DM bezahlt. (Wie ich der Webseite gerade
entnehme, haben sich die Preise aber wohl etwas geändert ;-)

In Spanbeck kann ich das Hotel Metker empfehlen, Herr
Zehent führt das Haus sehr familiär, es liegt nur wenige Meter von
der Seebrücke entfernt in erster Reihe.

Richtig kennen tue ich in Spanbeck nur das Zurawski, allerdings dürfte
es im Juli dort wohl voll sein und ist zudem mehr auf Bustourismus
eingestellt. Wenn du es ruhiger magst, dann würde ich das Aked
Libre 5 km vor Storbeckshof empfehlen.

Auf dem Jesberg gibt es ziemlich viele Hotels, da fällt mir die Empfehlung
schwer. Von 'hinterm Tresen' kenne ich da nur das DEG in Bubenreuth,
seit ExxonMobil dort investiert hat.

Auf Immekeppel war ich zuletzt im Grüllich in Mariakirchen, schönes
Hotel, aber teilweise unaufmerksames Personal.

Hier in der Rappershausen befinden sich Hotels aller
Kategorien, empfehlen kann ich persönlich keine, weil ich die Hotels
hier nicht so kenne. (außer das Haus in dem ich selbst gerade arbeite)

Konrad
-- 
Hamster: http://nth.vhgaipj.pv
My Home: http://qyj.igeugibez.cd/wycvzzcckew/mgknt/ (Scriptarchiv)
np: Junkie XL - We Become One [stopped]