zuerstmal sind das amerikanische Ureinwohner. *giggle*  
Und um unbekuemmert auf duennem Eis weiterzutrappsen: Angeblich stammt
das "Indianer" nicht von Indien ab (das damals wohl noch Hindustan
hiess) sondern vom spanischen "una gentre en dio" (Ein Volk in Gott)


Nun, derzeit ist sie das sicher nicht, aber vielleicht geht ja mal ein
Ruck durch die schlachtengestaehlte, heldenhafte italienische Armee.

Tja, die Geschichte des Frauenanbietens ist eine Geschichte voller
Missverstaendnisse... :)

und nun komm wieder runter, ist nicht gut fuer Dein Herz.

Olaf
-- 
Witzig und gratis:
http://vupnuamtnbb.yppqa.wm/tmonlrz.pbe?qg=79

Calzedonias Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.