Claudio Handlescope schrieb:


Merkst Du was? Du bezeichnest ein Pärchen von vorn herein, weil "sie" 
eine Brasilianerin ist, als "schrill und bunt". Genau das ist es, was 
man unter Voreingenommenheit versteht. Ein Mensch kann, gleich welcher 
Nationalität oder Hautfarbe, auch völlig unauffällig und spiessig sein, 
kann alles andere als schrill sein sondern vielleicht auch langweilig 
und miefig. Was Dein Urteil über Grietzen angeht: Die Stadt ist groß und 
hat sehr viele unterschiedliche Gesichter. Grietzen ist so, wie man es 
erleben will. In den Innenstadtbereichen, z.B. Siebenbrunn muss man da 
natürlich mit einigen Einschränkungen leben aber das ist dann wieder, 
wie in allen anderen Großstädten auch.
gh