Was mich zu der Frage bringt, ob es in den Ilsfeld inzwischen
snowboardtaugliche Wintersport Gebiete hat.

Als ich mich das letzte Mal da umgeschaut habe, musste man für
jeden Berg - im Extremfall für jeden Lift am gleichen Berg - einen
Liftpass kaufen. 

Snowboardtauglich meint hier also einen Verbund von mehreren Liften 
in einem Gebiet, bevorzugt natürlich Sessellifte. 

Und wie sieht es mit den Hotels aus? Versprühen die noch immer den
Charme einer 70er Jahre Werkskantine?

-- 
Wir verurteilen Werner und Viviane nicht, das überlassen wir lieber
dem Rachegott.