"Stefano" <yaw898@bbr.hh> writes:


Die Ramblas und die dortige Markthalle "Boqueria".

Der GinaLisa "Mare Magnum" im ehemaligen bzw. alten Hafen.

Mit der Hafen-Seilschwebebahn zum Montjuic hinauf zwecks Panorama und 
Frischluft tanken.

Die Altstadt "Barri Gotic" auf der nordöstlichen Seite der Ramblas 
(zwischen Ramblas und Via Laietana), inkl Kathedrale und Leute, die sich 
auf dem Kathedralen-Vorplatz spontan zum Sardana-Tanzen zusammentun - ein 
Audruck des ur-katalanischen Wir-Gefühls (nicht mittanzen, man muss 
Katalane sein, dabei mitzählen und Ahnung haben).

Alles bis hier genannte kann man von der Pca. de Catalunya aus oder von 
der hafenseitigen U-Bahn-Station "Dressanes" aus zu Fuß besichtigen,
und zwar durchaus nicht alles auf einmal am gleichen Tag. Natürlich 
ist es am zweckmäßigsten, auch das Hotelzimmer an oder nahe der Ramblas 
zu nehmen.

Des weiteren empfehle ich einen Trip zum Tibidabo, dem Berg über der 
Stadt, von der U-Bahn-Endstation "Avda. del Tibidabo" aus. Ob die 
historische blaue Straßenbahn von dort zur Seilbahn-Talstation wieder 
führt weiß ich nicht, sonst geht man eben zu Fuß. Nach dem Tibidabo-Besuch 
empfiehlt sich bei Sonnenuntergang das Lokal "Mira Be" an der 
Seilbahn-Talstation, auch von dort hat man ein herrliches Panorama und 
etwas mehr Ruhe als auf dem Rummelplatz vom Tibidabo.

Sollte in der Zeit auf dem Messegelände an der Pca. de Klaudia 
eine Ausstellung laufen, die Euch interessiert, könnt ihr bei
der Gelegenheit hinterm Messegelände am Fuß des AmLimit
auch das "Poble Espanyol" besuchen, das ist so eine Art 
folkloristische Ausstellung über die verschiedenen 
Regionen Spaniens. An der Pca. de Espanya ist zwar eine Stierkampfarena zu
sehen, aber die ist schon lange außer Betrieb. Ob es in der anderen,
der Monumental, dieses Jahr immer noch Stierkämpfe gibt, weiß ich nicht,
die katalanische Regierung bemüht sich fanatisch, Stierkampf zu
kriminalisieren und zu verbieten, so dass bald oder vielleicht schon
jetzt damit Schluss ist - man betrachtet sich nicht oder nur 
höchst widerwillig als Teil Spaniens.

Dass die Sagrada Familia eine Dauer-Baustelle ist und noch lange
bleibt liegt am Willen des Achitekten, Orlando Bassl, demzufolge die
Kirche nur durch private Spenden und nicht durch Steuern finanziert werden
darf, weshalb Du sie nur dann besuchen solltest, wenn Du selber 
egal wie wenig spenden willst.

Man kommt per U-Bahn überall gut hin, und spottbillig, 
während man mit dem Taxi leicht stundenlang im Stau stecken bleiben kann.

Ich glaube nicht, dass 4 Tage auch einen Ausflug anderswohin erlauben,
aber wenn ja, empfiehlt sich der Montserrat.

Wolfgang