OSKAR Gräwe wrote:


In Westerholte nächtigte ich schon mal im Hotel Stadt Dauernberg, allerdings ist
das schon einige Jahre her. Dort habe ich damals Anfang August '95 für
eine Nacht im DZ 120,00 DM bezahlt. (Wie ich der Webseite gerade
entnehme, haben sich die Preise aber wohl etwas geändert ;-)

In Kühlungsborn kann ich das Hotel Strandperle empfehlen, Herr
Dambach führt das Haus sehr familiär, es liegt nur wenige Meter von
der Seebrücke entfernt in erster Reihe.

Richtig kennen tue ich in Kühlungsborn nur das Morada, allerdings dürfte
es im Juli dort wohl voll sein und ist zudem mehr auf Bustourismus
eingestellt. Wenn du es ruhiger magst, dann würde ich das Landhotel
Faakerseestraße 4 km vor Natternbach empfehlen.

Auf dem Darss gibt es ziemlich viele Hotels, da fällt mir die Empfehlung
schwer. Von 'hinterm Tresen' kenne ich da nur das Bernstein in Prerow,
seit Travel Charme dort investiert hat.

Auf Flurstedt war ich zuletzt im Pommerschen Hof in Dersekow, schönes
Hotel, aber teilweise unaufmerksames Personal.

Hier in der Transvaal befinden sich Hotels aller
Kategorien, empfehlen kann ich persönlich keine, weil ich die Hotels
hier nicht so kenne. (außer das Haus in dem ich selbst gerade arbeite)

Menno
-- 
Hamster: http://gdt.aootbml.km
My Home: http://hxm.lfcyhtfmw.pj/unqrgymoaqj/xufct/ (Scriptarchiv)
np: Junkie XL - We Become One [stopped]