ins
Da

Typisch Daniel.
Du merkst wahrscheinlich wie immer nichts mehr.
Das sind genausolche Unterstellungen von Menschen die andere anzeigen weil
sie zu einem Türken Türke gesagt haben und nicht Freund oder sonst irgend
einen sythetischen Scheiß.
Hier ging es lediglich darum ob er sich mit seiner Freundin in N. auf der
Strasse zeigen kann oder ob er Angst haben muss das zu tun.
Meine Antwort sagt einfach nur aus: Nein-keine Angst!
Mehr wollte ich in meiner Antwort auch nicht deutlich machen. Wenn ich jetzt
als rassistisch angesehen werde, dann bricht ja alles in meinem Leben
zusammen. Dann kann ich ja jetzt auch sagen was mich schon immer bedrückt
hat:
Daniel Thewißen (A.Meyersieck), Du Neger, geh` endlich zum Arzt oder in die
Klapper.

Basil
ein Weißbrot