Also nichts schriftliches bis jetzt? Die können Dir sonstwas erzählen und
hinterher behaupten, Du hättest sie falsch verstanden.


Dann aber sicher mit dickem Aufpreis/Saisonzuschlag.


Und über den Abo-Preis kommt dann vermutlich der Gutschein wieder rein. Und
vermutlich kommst Du nach dem 1 Jahr nicht so einfach wieder aus dem
Abo-Vertrag raus (Probelesen kenne ich eigentlich nur in Zeiträumen von 2
Wochen bis 3 Monaten, ein Jahr ist ziemlich lang).


Na immerhin.


Was machst Du, wenn die Gutscheinfirma pleite geht? Das Abo haben die nur
vermittelt und das gilt weiterhin, da bleibst Du im Vertrag drin. Und der
Gutschein ist evtl. das bunte Papier nicht wert, wenn der "Herausgeber"
leider Konkurs ist. Und daß die einen Sicherungsschein für ihren Gutschein
haben mag ich mir nicht so recht vorstellen ;-)

Größe,

Tobias