Hallo,

hatte gerade einen Anruf. Angebot: Reisegutschein für die ganze Familie 
(4 Personen) in die Türkei, Flug, 5-Sterne-Hotel. Einlösbar innerhalb 
von zwei Jahren, angeblich auch während der Schulferien. Inklusive 
Frühstück.

Gegenleistung meinerseits: 1 Jahr "Probelesen" (Abo einer Zeitschrift, 
kann 4x in diesem Zeitraum gewechselt werden), das zu bezahlen ist

Verpflichtung zum Mittag- oder Abendessen im Hotel bestehe nicht.

Schriftlich soll ich das Ganze innerhalb 14 Tagen kriegen und dann auch 
die Möglichkeit zum Widerspruch haben.

Ich habe schon einiges Unseriöses aus diesem Bereich gehört. Aber wo ist 
jetzt hier der Haken?

Ich bin auf Eure Erfahrungen bzw. Hinweise gespannt!

Gruß,
Dennis