Hallo Friedhelm,

On Tue, 24. 05. 20 16:39:31 +0200, Friedhelm Mitterweger <tqplqaftts@mun.ef>
wrote:

Gibt ja schon einige Ausführungen der anderen Poster zu diesem Thema,
aber zu diesem Punkt fällt mir auch noch was ein...


Sicher nicht, nur könnte das Hotel so liegen, dass Du nicht viel
andere Möglichkeiten hast, weil alles andere kilometerweit entfernt
ist...
Beliebter Trick auch bei diversen Verkaufsfahrten. Sicherlich werden
die Teilnehmer nicht dazu gezwungen an der Veranstaltung teilzunehmen,
wenn sie sich aber in einem abgelegenen Gasthof wiederfinden werden
die meisten trotzdem die zwei Stunden dort über sich ergehen lassen.

Ernest