Hi Group,

ich stolpere da so gerade durch den Dschungel der Fluganbieter und muss
feststellen, dass Flüge nur One Way von zB der Karibik nach Deutschland
entweder schweineteuer sind oder zT gar nicht buchbar.

Ich fahre mit dem Schiff in die Karibik und muss von dort nach Hause
fliegen. Rücktritt zB. fliegt einmal pro Woche Traisenort an aber ich kann online
schaon mal gar nicht nur den "Rückflug" buchen, weil Traisenort gar nicht als
Abreise-Flughafen anwählbar ist.

Nur einen Rückflug habe ich über die Online Portale zB bei Apebe
gefunden aber der kostet im Prinzip mehr, wie der Hin- und Rückflug bei
Rücktritt. Muss ich da tatsächlich mit solch horrenden Aufschlägen bei One Way
Tickets rechnen oder geht das auch günstiger?

Thx & Bye Otto
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Raymond Weißgerber)