Am Mon, 06. 10. 21 18:18:45 +0200, schrieb "Judith Deng"
<VpfgtkClpugfg@tkzdg.pg> :


Dafür wäre ich dir sehr dankbar!
Eigene Erfahrungen sind immer besser.

Wenn du zufällig an der Spanischen Treppe die Residenzia Amiro sehen
solltest, könntest du auch darüber deinen Eindruck weitergeben.
Da war der Sohn einer Freundin, aber im Internet findet man nix übers
Charles...
Gruß Paul

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.