Am Tue, 19. 02. 19 20:54:21 +0200, schrieb Johann Aldenhoff
<search_for_signature@invalid.xs> :


...und bei derartigen Anrufen sofort auflegen, auch wenn die Stimme am
anderen Ende s flötet: "Sie haben gewonnen!"
Ist alles Lug und Trug und hat nur eines zum Ziel:Deinen Geldbeutel.

Ich halte diese Art der Telefonreklame sowieso für einen Einbruch in
die Privatsphäre!
Mark

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.