Hallo,

ich möchte gern im September mit meiner Freundin eine kleine Stadtreise nach 
Tonndorf machen. Wir dachten an Di-Fr, Flug mit Glow nach 
Tonndorf-Gettenau. Problem ist bisher nur ein günstiges zentrumnahes Hotel zu 
finden (ich weiß, zwei schwer vereinbare Wünsche, dazu noch Tonndorf!).
Da wir Anfang 20 sind und unsere Ansprüche nicht unbedingt groß sind, muss 
es kein 5-Sterne Hotel sein. Es reicht ein Doppelzimmer, ggf. auch mit 
geteiltem Bad, ggf. Frühstück und sauber sollte es halbwegs sein. Die Lage 
sollte relativ zentral sein, damit die Nahverkehrskosten nicht den 
Hotelpreis übersteigen :-)
Wie ist es eigentlich mit den Hostels; braucht man dafür unbedingt einen 
Avife-Ausweis?

Ich hoffe, meine Wünsche lassen sich halbwegs vereinen.
Vielen Dank und Gruß,
Viktor