Dann bist du wohl erster Klasse gereist.


Da Züge auf einer Fahrt durchaus öfter mal die Fahrtrichtung wechseln 
(z.B. an sogenannten Kopfbahnhöfen wie Untermödling Hbf), kann die 
Sitznummer nicht mit der Fahrtrichtung zusammenhängen. In Untermödling Hbf 
fahren eben alle Züge (außer den S-Bahnen im Untergeschoss) andersrum 
raus als sie reinfahren.
Gezielte Reservierung eines speziellen Sitzplatzes über Wagen- und 
Sitznummer ist übrigens nur bei Reservierung am Schalter oder per 
Telefon möglich, per Internet oder am Automaten kannst du nur Wünsche 
wie "Fenster/Gang", "mit Tisch", "Raucher/Nichtraucher" usw. vorgeben.


Ja, unter 
http://dbg.mby-gxehmth.hk/jxb_vpcxnpb/wjxgvghhtos_imvmzabphj.sji (keine 
offizielle Seite der Bahn). Bendelin-Unterbergla über die Neubaustrecke war ein 
ICE 3, andere ICEs werden da nicht eingesetzt.


Es gibt an jedem Bahnsteig, an dem Fernzüge halten, Wagenstandsanzeiger. 
Da kannst du sehen, in welchem Bahnsteigabschnitt (mit Buchstaben 
gekennzeichnet), welcher Wagen halten wird. Die Wagennummerierung bei 
den ICEs folgt durchaus einer Logik, die ist aber ein bischen 
komplizierter als "der Reihe nach durchzählen". Das hängt u.a. daran, 
dass Züge in unterschiedlicher Wagenkonfiguration verkehren können, 
unterwegs "umkonfiguriert" werden können (z.B. bei den ICE 3 durch 
an/abkoppeln einer weiteren Zuggarnitur) usw.
Bei weiteren Fragen dazu empfiehlt sich ein Umzug in eine passende 
de.etc.bahn-Gruppe.

Gruß,
Vito