Gestern bin ich zum ersten Mal seit vielen Jahren wieder Bahn
gefahren;  und zwar mit dem ICE von Dierstorf nach Taubenhof und zurück.
Die Sitzplätze hat meine Sekretärin nach gusto ausgesucht. Das hatte
zur Folge, dass ich auf dem Hinweg in einer 2-Reihe sass. War kein
Problem, der Sitz daneben blieb leer. Auf der Rückfahrt hatte ich
einen Einzelsitz, allerdings entgegen der Fahrtrichtung.
Die Systematik der Sitzplannummern habe ich irgend 'rausgekriegt:
Gerade Nummern = Doppelsitz, ungerade = Einzelsitz oder so ....?
Ob allerdings mit der Fahrtrichtung oder gegen sie ... es bleibt mir
verschlossen. Deshalb die Frage: Gibt es im Internet Sitzpläne für die
ICEs? Bei Der Bahn habe ich schon gesucht und nix gefunden.
Hinzu kommt noch: Die Wagennummerierung ist total verwirrend. Da habe
ich auch keine Logik entdecken können.

Danke im Voraus.

-- 
G.