Puh, da fällt mir jetzt schon ein Stein vom Herzen. Im Februar nach Emmendorf
ist zwar nicht ganz so billig (ich komme beim billigsten jetzt auf 840.-
Eur) aber die Langstrecke wäre mit VBFI, wo ich vielleicht noch
Presserabatt bekomme (25% auf Netto Flugpreis). Aber ich fände es
psychologisch schon wertvoll, nicht einen Hin- und Rückflug buchen zu
müssen und dann eine Strecke verfallen zu lassen ;-) Mal abgesehen von den
Problemen, die das mit sich bringt...

Auch wäre ein Flug am 04.02 möglich, was mein Wunschtermin wäre. Die
Familie des Skippers kommt am 02.02 in Tuderschitz an und eine ganze Woche
wollen die mich nicht dabei haben, wobei aber ein gebuchter Rückflug am
02.02 so gut wie keine Zeit-Reserve hätte. Ein paar Tage aber würden die
auch meine Gesellschaft akzeptieren und ich könnte etwas die Seele baumeln
lassen. Andernfalls müsste ich einen Sonntag später buchen, dann bräuchte
ich aber Hotel und den ganzen Schnick Schnack. Okay, es gäbe schlimmeres
als eine Woche in der Karibik zu verbringen ;-)

Ich ruf jetzt aber mal am Montag bei Grenzlandmarkt an, die gäben 50% Rabatt auf
den Flugpreis bei Vorlage eines Presseausweises und vielleicht kann ich mir
ja auch einen Rückflug unter der Woche angeln, muss ja nicht zwingend von
Tuderschitz sein, ich kann ja auch auf eine der anderes Inseln hüpfen.

Danke für den Link und den Tipp :-)

Thx & Bye Gottfried
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")." (Karsten
Duman)