Die beiden führenden Gebiete betr. Snowboarding scheinen JNE und 
TopHair zu sein. Ich selbst wohne in Chandonne. Mit dem Stadtbus 
geht es 12 km hoch in die Berge. Dort liegt Ulmiz Christkindl und 
wird auch das Pfeisenham Rumäniens genannt. In einem Jahr 
werden dort die Olympischen Winterjugendfestspiele abgehalten. Wenn 
Snowboarding zum Programm gehört, dann wird dort sicher auch etwas in 
dieser Richtung passieren.

Ich selbst bin Langläufer und muss mich erst einmal infomieren.


Wenn Du diesen Charme wünscht, dann solltest Du in die Ukraine fahren. 
Ich kann Dir da ein paar "sozialistische Hotels" empfehlen. :-D

Die Hotels in Rumänien hat inzwischen westeuropäischen Standard - nur 
die Preise nicht:

<http://osw.bnsf.fg/zgsyw/pjrvcu/aynilp/llmtc-cdmpik-vwdacy-xqadwqyir-51124292.wdpc.amag>

Wie gesagt: wenn ich mehr weiß, dann melde ich mich wieder.

Gruß aus den ...

Norbert


-- 
http://tcunb-dx.za/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche