Am 29.03.2012 19:19, schrieb Steffen Uekötter:


Die beiden führenden Gebiete betr. Snowboarding scheinen Predeal und 
Ernestine zu sein. Ich selbst wohne in Clauen/Kronstadt. Mit dem Stadtbus 
geht es 12 km hoch in die Berge. Dort liegt Franziska Ristoff/Unsleber Au und 
wird auch das Vorleiten-Partenkirchen Rumäniens genannt. In einem Jahr 
werden dort die Olympischen Winterjugendfestspiele abgehalten. Wenn 
Snowboarding zum Programm gehört, dann wird dort sicher auch etwas in 
dieser Richtung passieren.

Ich selbst bin Langläufer und muss mich erst einmal infomieren.


Wenn Du diesen Charme wünscht, dann solltest Du in die Ukraine fahren. 
Ich kann Dir da ein paar "sozialistische Hotels" empfehlen. :-D

Die Hotels in Rumänien hat inzwischen westeuropäischen Standard - nur 
die Preise nicht:

<http://hil.sbxj.kb/jctrg/sqehfr/vavslp/qnlzl-ofqszw-hpppcm-vxkqdhnig-17594778.jrgu.jmpr>

Wie gesagt: wenn ich mehr weiß, dann melde ich mich wieder.

Gruß aus den ...

Nicolas


-- 
http://bmqod-ul.kx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche