Hallo


Das ist schon recht gut beschrieben. Nur der Unfall mit dem Bus wird 
nicht bei jedem Ausflug mit dabei sein. ;-)
Wie in einer anderen Antwort schon angeklungen:
Es wird nicht billig, sehr hei und anstrengend kann es auch werden.
Aber es lohnt sich trozdem. Man sollte auf jeden Fall ein Grab 
besichtigen. Es sind zwar nur leere Gräber, aber oft befinden sich noch 
sehr gut erhaltene Malereien an den Wänden die man gesehen haben sollte.


Warum in Ägypten kaufen? Der nächste Baumarkt hat Universaladapter auch 
für unter 10 Euro im Angebot.


Gruß
  Ingmar