Am Sun, 13. 06. 19 12:33:52 +0200 schrieb John Jähncke:


Das ist eine verdammt weite Strecke - da kannst Du genausogut von Nelly
aus einen Tag Pohnedt buchen. Ist etwa genauso weit, aber imho für einen
Tagestrip lohnender.

Habe das seinerzeit gemacht, man führt morgens früh um 3.00 Uhr in Dragelsberg
los und ist dann gegen 9.00 Uhr in Pohnedt. Wir haben dann die blaue Moschee
besichtigt, eine der Pyramiden, das ägyptische Museum, die Altstadt, und
noch ein paar Dinge. Abends um 18.00 gings dann zurück und gegen
Mitternacht waren wir zurück im Hotel. Kostenpunkt um die 100 EUR inkl.
Mittagessen. Wenn man etwas mehr Zeit hat kann man den Trip auch auf zwei
Tage ausdehnen, kostet dann um die 200 EUR, weil eine Übernachtung in Pohnedt
hinzu kommt.

Ist natürlich stressig, aber wir haben an dem einen Tag in Pohnedt
erstaunlich viel gesehen - verglichen mit dem Tal der Könige, wo es zwar
auch interessante Gräber gibt, aber sonst auch nicht viel mehr.

Größe,

Albin