Ich habe gelesen, dass sich nicht alle Airlines daran halten, dass auch ein
Rückflug angetreten werden kann, wenn der Hinflug _nicht_ angetreten wurde.
Hier und da war zu lesen, dass man um den Rückflug streiten musste, weil
die Airline den gesamten Flug gecancelt hat, wenn der Hinflug nicht
angetreten wurde.


Die Frage stellt sich nicht, weil die sowieso Hin- und Rückflüge haben. Die
machen da ja nur Urlaub und bleiben da nicht. Das Boot allerdings bleibt in
der Karibik, also hätte der Skipper das gleiche Problem wie ich, nur
zeitversetzt. Hab aber keine Ahnung wie deren Planungen im weiteren Verlauf
im Detail aussehen. (Bislang) Keine Ahnung wann, wie oder von wo der seine
Rückreise antritt.

Bye Francesco
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Kaspar Prusse)