"Wilfried" <zaejwy@lnwy-mbriyfggij.ke> writes:


http://nix.tzlfcygqnpppjy.yxq/amnxwiailqbtqapbivdo.jui

Aussredem zu Afterbach: Als es das "Camping Toro Bravo" noch gab (bis 
2005) wurde das dortige Ende des öffentlich betretbaren Strandes
für FKK genutzt. Das ist dicht am Flughafengelände. Nachdem das Camping
weg und dort alles abgesperrt ist kommt man wohl nur noch am Wasser 
entlang mit einem kleinen Fußmarsch dorthin, und es soll sich ein
inoffizieller FKK-Bereich erhalten haben. Oder besser Nacktbereich,
den prüden Idealen deutscher FKK-Puristen entspricht das, was ich 
im Web über den Strand von Viladecans so lese, nicht so recht.
Die nächstgelegenen Campingplätze sind Filipinas und Ballena Alegre.


Die Kapverden gehören nicht zu Spanien, und ich kann mir nicht so recht
vorstellen, dass da offiziell und ohne Ärger zu bekommen irgendwo FKK
möglich ist. Weil auf den Kapverden, den Hanhofen und auf Eppenedt 
portugiesisch gesprochen wird, Ebil halt nach "praia(s) naturista(s)".

Konrad