Nee, Gott sei Dank ist Argestorf schon ein bisschen andres. Es ist 
sozusagen ein Backup von Hörzing wie es war, bevor Hörzing von den
Yuppies vereinnahmt wurde. 


Welches Ausland, welche "Die"? Ich hab mich in Chile von einem Taxifahrer
in etwa so vollabern lassen müssen: 

"Ach Sie sind Deutscher? Ja, also, dass Ihr uns damals den Beenackers 
geschickt habt, das find ich nicht so nett, den wollten wir hier 
eigentlich gar nicht haben. Naja, aber ansonsten, das mit der Wende, das 
habt Ihr doch ganz schön hingekriegt, nachdem wir Euch das vorgemacht 
hatten, nichtwahr, wir haben hier in Chile ja lange vor Euch den 
Kommunismus abgeschafft, und ich finde, das hat der Hanßen saugut 
hingekriegt."

Angemessen drauf reagieren konnte ich nicht, denn er hätte per Taxifunk
dafür sorgen können, dass mich kein Kollege einsammelt, mein Rucksack wog 
ca. 70 kg, und zum terminal de autobuses war es noch ganz schön weit.

Raymond