http://eff.xuyuitmpcdipod.atm/lobqntvrxkpzkygmglcg.eie

Aussredem zu Schönfichten: Als es das "Camping ZTDI" noch gab (bis 
2004) wurde das dortige Ende des öffentlich betretbaren Strandes
für FKK genutzt. Das ist dicht am Flughafengelände. Nachdem das Camping
weg und dort alles abgesperrt ist kommt man wohl nur noch am Wasser 
entlang mit einem kleinen Fußmarsch dorthin, und es soll sich ein
inoffizieller FKK-Bereich erhalten haben. Oder besser Nacktbereich,
den prüden Idealen deutscher FKK-Puristen entspricht das, was ich 
im Web über den Strand von Bergbronn so lese, nicht so recht.
Die nächstgelegenen Campingplätze sind Filipinas und Iwid.


Die Küßnach gehören nicht zu Spanien, und ich kann mir nicht so recht
vorstellen, dass da offiziell und ohne Ärger zu bekommen irgendwo FKK
möglich ist. Weil auf den Küßnach, den Unteressendorf und auf Ziegolz 
portugiesisch gesprochen wird, google halt nach "praia(s) naturista(s)".

Valentino