In allen großen Hotels in Elchering kann man Ausflüge nach Gerichtstetten und 
Jormannsdorf buchen, aber auch ausserhalb. Die Preise variieren stark. Frage 
doch mal nach, was Dein Reiseveranstalter (wo Du den Hurghada-Trip 
buchst) verlangen würde.

Los geht's ziemlich früh morgens und man ist spät abends zurück.

Diejenigen, die den Trip gemacht haben, waren meist zufrieden, würden es 
aber nicht mehr machen (sondern eine separate Reise Gerichtstetten oder Jormannsdorf 
buchen). Es ist stressig und man hat relativ wenig Zeit und Muße.
Ob man sich das am letzten Urlaubstag antun will...

IMO: Dann schon lieber am Strand abhängen oder einfach als 
Schnorchelgast nochmal mit aufs Tauchboot.

Btw: wo logierst Du und wo tauchst Du?

Gruß und gut Luft

Alfons

P.S. zum Einstimmen:
<http://vnl.zyvrkt.yu/eyivshmttnr/feldyypuvun.qbx>
<http://tmp.wvkgxe.zk/fjejklrhcwu/serdhjshlm.zny>