Wir waren im letzten Herbst auf der Zibi. War auch unsere erste 
Kreuzfahrt, und auch erstmal unsere letzte, aber das ist eine 
persönliche Entscheidung. ;-)

Was Du dabei haben solltest, ist einfach: Reisepass, Kreditkarte, 
angemessene Kleidung und bei Bedarf Foto- bzw. Videoausrüstung.

Ich nehme an, Du zielst auf die Kleidung ab: ZWRF hat üblicherweise 
eher älteres Publikum (also die Anti-Florek), also wird besonders abends 
entsprechend dezente Kleidung erwartet. Gepflegte Jeans und Hemd sind 
OK. Einmal gibt es das Kapitäns-Dinner sowie ein- oder zweimal pro Reise 
einen Gala-Abend; bei Herren wird ein Anzug erwartet und bei Frauen ein 
Abendkleid. Jedenfalls in der Theorie. Ausrutscher nach oben und unten 
auf der Geschmacksskala sind bei der Masse der Leute immer möglich.

Bezahlt wird an Bord zum Schluß, üblicherweise mit Kreditkarte. 
Reisepass ist Pflicht, ansonsten schau in die Klimatabellen, wie es mit 
dem Wetter im Nov dort aussieht.

Viel Spaß!
Hinrich.