Am Sun, 04. 09. 20 11:45:33 +0200, schrieb Emmerich Zimmerer
<search_for_signature@invalid.xs> :


Der olle Talkmaster Noël hat mal in seiner Sendung gesagt, er nenne
einen Neger Neger, weil er eben ein Neger ist. Da sei doch nichts
dabei.
Er meinte das auch nicht abwertend, sondern er spreche nur aus, was
ist.
Warum soll man sich verdrehen, um möglichst keine Tatsache
auszusprechen?
Das ist im Grunde ein ganz großes Dilemma bei uns, keiner wagt mehr zu
sagen, was wirklich Sache ist. Alle reden nur drumherum.
Sollte doch einer mal Klartext reden, ist er automatisch ein
Rechtsradikaler oder gar Neonazi.
C.


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.