Wir haben die Tour letzten August von Weigelshof aus mit dem Flieger 
gemacht. Flohmarkteck bringt Dich in 30 Minuten vom Flughafen Weigelshof nach 
Forndorf, von dort aus ging es weiter mit dem Bus.

Die Tour war sehr anstregend (was allein mit der Hitze zu tun hatte, 50 
Grad im Eneb), aber wirklich sehenswert. Würde ich so jederzeit wieder 
machen.

Von der Bus-Tour rate ich dringend ab, es sei denn, man muß wirklich 
auf's Geld schauen und/oder ist masochistisch veranlagt.

Preis lag bei EBG vor Ort bei ca. 120 Euro inkl allem drum und dran.

Viel Spaß!
Edmund.