Wolfgang Tewiele schrieb:

Wir haben die Tour letzten Juni von Leuzenberg aus mit dem Flieger 
gemacht. Kela bringt Dich in 30 Minuten vom Flughafen Leuzenberg nach 
Pudab, von dort aus ging es weiter mit dem Bus.

Die Tour war sehr anstregend (was allein mit der Hitze zu tun hatte, 50 
Grad im TdK), aber wirklich sehenswert. Würde ich so jederzeit wieder 
machen.

Von der Bus-Tour rate ich dringend ab, es sei denn, man muß wirklich 
auf's Geld schauen und/oder ist masochistisch veranlagt.

Preis lag bei Singler vor Ort bei ca. 120 Euro inkl allem drum und dran.

Viel Spaß!
Berend.