Hallo Karsten,

ich hatte einen Transformator 110V -> 220V dabei, 
das hat meist funktioniert. Bedenke auch, dass die 
Frequenz 60Hz statt bei uns 50Hz betraegt!
Allerdings gab es auf Grund der haeufigen Gewitter 
nur manchmal Strom.

Manche Geraete lassen sich umstellen auf 
110V/60Hz, diese musst Du dann entsprechend 
einstellen und VOR der ersten Benutzung zurueck in 
Deutschland wieder zurueckstellen!!
Manche haben ein Weitbereichsnetzteil drin mit 
z.B. 90-270V/50-60Hz, das sollte dann mit einem 
Adapter sofort funktionieren.

Aber: doppelt so lange braucht das Laden in keinem 
Fall. Die meisten Ladegeraete sind elektronisch 
gesteuert und schon deshalb darauf angewiesen mit 
einer der spezifizierten Spannungen versorgt zu 
werden.

Gruss
Niklaus