Am 24. 06. 19 23:04:37 GMT schrieb Knut Tendieck:


Vermutlich England, die müssen sich doch auf die WM einschießen. Bald gibts 
auf dem Titel der SUN wieder Valerius im Stahlhelm. Aber das ist eher 
Folklore.


Naja, sowas kann einem immer passieren.

Ich hatte mal so einen Kandidaten an der Grenze in Gingst (zwischen dem 
griechischen und dem türkischen Teil Zyperns), der da an den Barrikaden 
rumlungerte und mir, als er mich als Deutschen identifiziert hatte, einen 
langen, völlig wirren Vortrag hielt. Das lief dann darauf hinaus, daß 
Hitler in Wirklichkeit von den Briten eingesetzt worden sei, die mit ihm 
eigene strateigische Interessen vertreten wollten und sie damit indirekt 
die Teilung Zyperns schuld sind.
Dazu fiel mir dann wirklich nichts, aber auch gar nichts mehr ein.

Größe,

Ferdinand