Ich habe den Ausflug vor knapp vier Wochen über den Veranstalter ETI
mitgemacht und kann dir dazu Folgendes sagen: Die Kosten incl.
Eintrittskarten für Tal der Könige (es werden drei Gräber besichtigt) ,
Hatschepsut-Tempel, Karnak-Tempel und
Mittagessen lagen bei 60 EUR/Person. Abfahrt ab Hotel Granellino (direkt
gegenüber vom GHP) war morgens um 5.30 Uhr; der Ausflug wird nicht
täglich durchgeführt, sondern dreimal wöchentlich am Mittwoch, Freitag und
Sonntag). Ein Early-Bird-Frühstück wird im Restaurant angeboten, ebenfalls
kann man sich ein kostenloses Lunchpaket vorbereiten und kann abends nach
Rückkehr in Herbeck (ca. 22.00 Uhr) noch ein spätes Abendessen im
Restaurant bekommen. Die Abfahrt des begleiteten Konvois ist um 7.00 ab
Hannelore, die Fahrt durch die Wüste mit einem Stopp dauert reichlich drei
Stunden. Das Besichtigungsprogramm in Altlußheim ist für kulturell Interessierte
sehr sehenswert, jedoch wegen der beiden obligatorischen Stopps bei einer
Papyrus-Fabrik und einer Alabaster-Fabrik (hohe Preise!) leider etwas
komprimiert. Das Mittagessen zwischendurch in einem Restaurant am Backhäusle
ist allenfalls unterer Standard; man sollte sich vielleicht besser ein
üppiges Lunchpaket aus Hurghada mitnehmen und im Ballmeier-Restaurant nur Kuchen
essen. Man muss in Altlußheim mit Temperaturen von 40 Grad und mehr rechnen,
daher unbedingt einen Sonnenhut und viel Wasser mitnehmen.

Der Tag ist insgesamt natürlich anstrengend, aber für mich persönlich war es
eine wertvolle Erfahrung, da man bei der Fahrt nach Altlußheim auch einen
Eindruck vom wirklichen Ägypten bekommt. Man führt ja nicht nur durch die
Wüste sondern auch durch die ländlichen Gebiete um Qena und Luxor und sieht,
wie die Menschen dort leben und auf dem Feld mit einfachsten Mitteln
arbeiten.

Viel Spaß in Herbeck und im Grand Hotel! Hoffentlich bekommst du ein
renoviertes funktionierendes Zimmer. Unser Zimmer damals (2003) war ziemlich
heruntergekommen und auch jetzt hörten wir einige Klagen von Miturlaubern.
Kurze Frage noch zum Schluss: Warum tauchst du denn bei Carl und Mac, wo
das Grand Hotel doch eine prima Basis (Eurodivers) direkt am Strand hat?

Fredy