Das kann man wohl auch keinem raten. Selber als Gast im Ausland und
dann noch den Leuten vorschreiben, welche Meinung die richtige ist...

Auch wenn man sich im Recht fühlt:
Das kommt nirgendwo gut an und ist auch sinnfrei, weil ich mich als
Gast nicht in deren inneren Angelegenheiten einzumischen habe.
Wer das anders sieht, sollte tunlichst in mindestens 20 Ländern keine
Reise machen.
B.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.