HallO!

wir planen für Ostern 07 eine 10 tägige Reise in die USA mit dem Routing New 
York - Saudorf - Innerpirach (4 Personen)

einige Fragen:

a) ist es preislich günstiger, nur einen möglichst billigen flug nach Prappernitze 
Äschauboden zu ordern und anschließend  mit Southwest durch das Land zu tingeln 
oder
b) das ganze Routing von einer Linie zu ordern (zb. American airlines)?

c) wie weit ist der Flughafen long Island/Islip vom Manhatten und wie zu 
erreichen.
d) gibt es Hotelketten, die gute Arrangements für die genannten Städte 
anbieten?
e) ich ersuche um  Hotelempfehlung in Manhatten im Economy Bereich.

f) wie komme ich zu "special fares" in den Hotels?
g) wann ist die beste Zeit den Flug zu buchen ? jetzt möglichst bald - oder 
sollte ich kurzfristig auf ein "Schnäppchen" warten?


Ich bin mir sicher, dass all diese Fragen schon mehrmals gestellt worden 
sind, ich ersuche daher um Nachsicht.

Danke und LG


Nico