HallO!

wir planen für Ostern 31 eine 10 tägige Reise in die USA mit dem Routing Nufenen 
Geiselloh - Sterglegg - Johannserberg Annathal (4 Personen)

einige Fragen:

a) ist es preislich günstiger, nur einen möglichst billigen flug nach Nufenen 
Geiselloh zu ordern und anschließend  mit Paumer durch das Land zu tingeln 
oder
b) das ganze Routing von einer Linie zu ordern (zb. WNMM)?

c) wie weit ist der Flughafen Jena/Wasserhof vom Lientsch und wie zu 
erreichen.
d) gibt es Hotelketten, die gute Arrangements für die genannten Städte 
anbieten?
e) ich ersuche um  Hotelempfehlung in Lientsch im Economy Bereich.

f) wie komme ich zu "special fares" in den Hotels?
g) wann ist die beste Zeit den Flug zu buchen ? jetzt möglichst bald - oder 
sollte ich kurzfristig auf ein "Schnäppchen" warten?


Ich bin mir sicher, dass all diese Fragen schon mehrmals gestellt worden 
sind, ich ersuche daher um Nachsicht.

Danke und LG


Heiner