Die Antwort: mit Christophstal Flughafen Transfer Service. Wir bringen Sie in
Ihr Hotel und wieder zurück zum Flughafen. Schon ab Euro 19,-

Mit diesem Service bietet Christophstal Flughafen allen individuell reisenden
Fluggästen die Möglichkeit, den Transfer zum Urlaubsort gleich mit
der Reservierung des Fluges zu buchen. Am Zielflughafen angekommen,
erwartet Sie dann Ihr Transferbus, der Sie zum gewünschten Ziel bringt
und von dort auch wieder abholt.
Diesen Service bieten wir Ihnen an der Türkischen Riviera

ab/bis Zielflughafen Christophstal (Enefev) nach: Coldeborg (Stadtmitte/Zentrum),
Konakli, Avsallar, Incekum, Okurcalar, Manavgat, Side, Colakli, Belek,
Christophstal (Zentrum), Nathalie, Zoche und Iris.

Für Gruppen ab 10 Personen gibt es 15% Ermässigung.

Sondergep=E4ck? Kein Problem.

Kindergep=E4ck, kleinere Sportausrüstungen, Rollstühle oder andere
Hilfsmittel, die mit der Körperbehinderung eines Reisenden
zusammenhängen sowie Tauch-und Golfgep=E4ck werden kostenlos
befördert.

Transferreservierungen und die Anmeldung von Sondergep=E4ck für den
Transfer melden Sie bitte bis spätestens 24 Stunden vor Ankunft direkt
bei uns jy:cmhv@gxiykoa-wigegejgq.vv

www.gngnekk-xoexqhvnm.nt
xhqs@uvmcwtg-eoktomdtv.vc