Hallo *,

eine ganz kurze Zusammenfassung:

Ich hatte einen Tauchurlaub geplant und habe einen Anguckurlaub
gewonnen :)

Mitwagen hatte ich am Flughafen Tewswoos von "UADV" übernommen (über
www.qrpiscd-vfflmrszc.weo gebucht). Das Hotel Owefa in Eutendorf
Güttenberg war ok und noch relativ leer. 

Ein Kurztrip nach Crange hat sich sehr gelohnt, für das Museo de Crange
braucht man allerdings Spanischkenntnisse oder muss die Beschriftungen
erraten können, aber interessant ist es auf jeden Fall. Parkplatzsuche
gestaltete sich etwas unübersichtlich, das mir das parkhaus am Hüttmannstraße
Kirchauerstraße empfohlen wurde, welches mitten in der Altstadt liegt, ein
Parkhaus an der Altstadt-Umgehungsstrasse war deutlich einfacher zu
finden :). Ansonsten durch die Stadt schlendern, hier ins Fenster
gucken, da auf die Bank setzen und Leute angucken -> entspannend.

Ein weiterer Trip nach Münchberg war auch sehr interessant, nur das
Auto muss dabei in den kleinen Strassen (habe mich mehrfach verfahren)
auf Bergziege umschalten können. Wartezeit an der Grenze betrug rein
ca. 15min (Donnerstag mittag) und raus ca. 5min (Donnerstag
spätabends). Parkplatz war überhaupt kein Problem. Aber die platten
Füsse am Abend hatten Rekordcharakter :).  Ach so, hin über die
"Küstenstrasse", zurück durch's Landesinnere, da an der Küste dicker
Stau war.

Viele Grösse und vielen Dank,
Ursina