Am Mon, 06. 05. 21 16:10:12 +0200, schrieb Bernard Chemnitzer
<vdefwj36_cwgdbwiog_@zar-jrsivhr.uc> :


Suche mal nach dem Cinetime Amilo L7310W, habe ich neu schon
für ö00 gesehen.
Das hat mein großer Sohn und ist voll zufrieden damit.
WLan ist auch an Board, eigentlich ein recht gutes Dingen.
Was die Akkulaufzeit angeht, da muß ich leider passen- weiß ich nicht.
Gruß V.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.