Die AGBs zeigen: rein kommerzielles Unternehmen, das alle Risiken dem 
potentiellen Kunden, auflastet und selbst möglichst streefrei 
abkassieren will.
  Ich würde vorschlagen, zu einem anständigen Unternehmen gehört auch 
ein  Werbeetat (Zeitschriftenwerbung z.B.) und da braucht man nicht das 
Usenet als Plakatsäule zu missbrauchen.
  Nicht zu erfahren ist auf der Seite übrigens, wie viele Angebote 
überhaupt zur Auswahl stehen. Für Leute, die nicht unbedingt auf eine 
spezielle Gegend festgelegt sind, wird die Suche sehr umständlich.
maximilian