Hallo HEINER,

der orginäre Gedange der Jugendherbergen ist ja prima, vornehmlich jungen
Leuten die Möglichkeit geben auf Reisen günstig zu übernachten. Das habe
ich gerne in Anspruch genommen und war auch gerne bereit meinen
Jahresbeitrag auch weiter zu zahlen. Und manchmal nutze ich auch heute noch
Jugendherbergen.

Aber inzwischen fällt mir immer mehr auf, das Jugendherbergen im Vergleich
zu anderen Übernachtungsmöglichkeiten schlechter *und* teurer sind. So
wieder im letzten Urlaub. Trotz Mitgliederrabatt waren die Übernachtungen
teuerer als vergleichbare Angebote. Und dort war die Unterbringung zudem
noch besser. In der einen JH gab es ernsthaft (bei 22 Betten) *genau* eine
Dusche und *genau* eine Toilette. 

Ist das System obsolet geworden? Macht es überhaupt noch Sinn, den
Jahresbeitrag zu zahlen?

Leander, sich ernsthaft fragend....


-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.