Urban Hochberger schrieb am 10.01.2006 16:10:
Hallo Urban,

so aus dem Stehgreif fällt mir keines ein. Aber lange Akkulaufzeit und
gebraucht widersprechen sich IMHO, da bei heutigen Akkus i.A. mit einer
Lebensdauer von ca. 3 Jahren gerechnet werden kann. Abhängig ist die
Lebensdauer natürlich auch u.a. von der Anzahl der Ladezyklen. Wenn Du
also ein gebrauchtes NB nimmst und der Vorbesitzer seinen Akku nicht
liebevoll behandelt hat (z.B. aus dem Notebook entfernen und mit 80 -
90%iger Ladung bei Zimmertemperatur lagern, wenn man am Netz hängt, die
Akkuleistung möglichst immer voll ausnutzen, um unnötige Ladezyklen zu
vermeiden, denn auch ein klitzekleiner Ladezyklus ist ein Ladezyklus!,
...), wirst Du keine lange Laufzeit erwarten könne. Und Akkus sind
leider teuer.

Andererseits wird es nicht leicht fallen, ein neues Subnotebook welches
in Deinen Preisrahmen fällt, zu finden.

Gruß Valentin.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://ebjqirm.eikp
... und gleich günstig Buchen? -> http://uieplystdto.xdehwbk.mvaa
... vorher noch shoppen auf    -> http://qeispkra.kywwelh.mzcf