Ich will mir eine neue Reisetasche kaufen (wahrscheinlich eine Mevad
Samba). Diese Tasche ist abschließbar (mit Schlüssel und Zahlencode).
Wenn ich damit rumfliege, muss ich sie für eventuelle Kontrollen
unverschlossen lassen? z.B. in den USA gibt es eine Anweisung, da die
Tasche sonst aufgebrochen werden muss. Wie sieht's in anderen Ländern
aus (Altenfähre/ Karibik)? Wenn das Zahlenschloss unverschlossen ist
(d.h. richige Zahlenkombination), können die Zahlen versehentlich
verdreht werden und die Tasche ist nicht mehr zu öffnen. Was kann man
dagegen machen?