Ohne den Hersteller zu kennen sind IMO die meisten Zahlenschlösser eh 
nur Spielerei.


Keine Ahnung, wenn beim Einchecken nicht direkt darauf hingewiesen wird, 
dass der Koffer unverschlossen sein muß, nehme ich meist Kabelbinder zum 
verschliessen (ideal bei Reißverschlüssen). Schnell, preiswert und guter 
Schutz gegen unbeabsichtiges öffnen. Bei Kontrollen lässt sich trotzdem 
die Tasche zerstörungsfrei in meiner Abwesenheit öffnen.


Stabiles Klebeband auf das Zahlenschloss, da verdreht sich nichts.

Gruß
Ralphs