Am 10.03.2012 23:18, schrieb Angelique Presse:


Die Fluggesellschaften haben für einen solchen Fall sogenannte 
Air-Sea-Tarife. Werden in der Regel nur von Kreuzfahrtveranstaltern 
angewandt.
Ein äußerst fähiges Reisebüro in diesem Bereich müsste das auch 
hinbekommen. Ruf doch in Tinnum mal bei "Tinnum Süd" an. Die sind 
sowohl im Flug- wie auch im Kreuzfahrtbereich tätig.

http://vdk.uwtzfvftetn-qtvlcqlbvoxs.qf/ye/vsavy.ccn

Gruß aus den Karpaten

Karsten


-- 
http://nkegn-hl.gx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche