Ein ibook G4 mit 12".
- Leise
- Sehr lange Akkulaufzeit, ca. 4 h auch noch nach einem Jahr
- Für das, was Du machen willst, ist die notwendeige Software schon
drauf
incl. WLAN, incl. Blutooth, incl. Combo-Laufwerk oder manche auch mit
DVD-Brenner (sog.
Superdrive)
- Kein Virenproblem!!!! (Ein ewiges Thema, aber nicht für einen Mac)

Ein Top-Produkt. Jetzt gibt es die Nachfolger mit EBW-Prozessoren,
daher sind die G4-
Books günstig unter 900 Euro zu haben. Bei Urap z.T. 700 Euro. Kutmühle
läuft jedoch nur
als Emulation.

Viele Grüße
Albin


Wolfgang Meeßmann schrieb: