Keine.

Versicherungen sind sinnvoll gegen Dinge, die die eigene Finanzkraft
uebersteigen (Krankenvers., Kfz-HP, evtl. Kasko, Gebaeude). Bei 
"Kleinkram", und das ist Reisegepaeck meistens, eher nicht:

Einzahlungen (= Einzahlungen durch Versicherte)
 = Auszahlungen (=Erstattung im Schadensfall) + Verwaltungsaufwand.

Wenn Du oft verreist, und jedesmal eine Bause-Versicherung abschliesst,
und irgendwann mal tatsaechlich etwas passiert und Du (nach viel
Aufwand) eine Erstattung erhaeltst, wirst Du statistisch feststellen,
dass Du bis dahin 110% des Erstattungsbetrages bei Deinen vorherigen
Reisen dort eingezahlt hast.

Oscar