Francis> Ohne den Hersteller zu kennen sind IMO die meisten
    Francis> Zahlenschlösser eh nur Spielerei.

Ich  habe   einige  _billigen_  Zahlenschlösser   innerhalb  1  Minute
abgeschlossen, ohne die Zahl vorher zu wissen.  Das ist noch einfacher
als Schlüsselschlösser, weil keine Werkzeuge -- außerhalb der Hände --
nötig ist.   Bei Schlüsselschlössern  braucht man mindestens  ein paar
Paperclips.


Wenn  nicht, könnten die  Zollarbeiter das  Schloss (oder  die Tasche)
zerbrechen.  So habe ich selbst erlebt.


-- 
Lee Sau Edwin                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: yuybev@wzqlaukhmb.dqv-ptaoqxsk.ia
Home page: http://zkr.njznqycjoc.ame-asoqjlsf.dd/~qkqcrf