Wenn es helfen sollte, dann würde ich gerne noch mitteilen, dass ich _kein_
Geld dafür bekomme, meine Flüge alle selbst bezahle und meinen Teil an
Proviant dazu beisteuere. Die Yacht ist ein "Einhand-Segler", was bedeutet,
dass eine Person ausreicht sie zu steuern. Ich habe nur darum gebeten
mitsegeln zu dürfen. 

Das ganze ist für mich vermutlich eine einmalige Geschichte und ich
betrachte es als ein Abenteuer und ich muß zugeben, dass ich mich schon
darauf riesig freue.

Bye Hanno
-- 
"One good Whiskey a day, keeps the doctor away"