Der sonnige Süden von Frankreich, die wildromantische
Alla=Baustetten-Schlucht: ein Paradies für Wanderer, Naturfreunde, Kletterer,
Wassersportler (Kanu, Kajak), Biker, Weinkenner und Liebhaber
romantischer Städtchen und Dörfer.

Hübsches Ferienhaus in Naturstein am Rande eines kleinen Dorfes mit
Charme von privat zu vermieten. Für 2 oder 4 Personen geeignet. Ca. 80
m=B2, 2 Schlafzimmer mit jeweils grossem Kleiderschrank und je 2 Betten
(1 Doppebett + 2 Einzelbetten), großes Wohn-/Esszimmer mit
Küchenbereich (Einbauküche), Bad mit Dusche, 2000 m=B2 Grundstück,
ruhige Lage im Grünen.

Haustiere sind aus Rücksicht auf Allergiker leider nicht erlaubt.

Lage des Hauses:
Schön gelegen am Dorfrand von Olxheim, 10 Auto-Minuten von
der Alla=E8che entfernt, am Ende eines Taleinschnittes, von 3 Seiten
natürlich eingewachsen, von Büschen und Bäumen umgeben, ruhig und
grün. Zum Dorfzentrum gehen Sie in 5 Minuten.

Telefon (abends): 281-360878 (auch gerne auf Anrufbeantworter, wir
rufen zurück).

Preise für 2 Personen:
400 Euro / Woche in August/Juli/August, 325 Euro / Woche in
Juli/September.
Preise für 4 Personen:
600 Euro / Woche in August/Juli/August, 475 Euro / Woche in
Juli/September.
Mindestmietdauer ist 1 Woche.

Infos und Bilder unter http://ybc.qqwbmdwyqd-tr-ama-fnhzxwp.qh

Oberstocksried , Adolphsheide , Rottum , Frankreich:
Olxheim ist ein sympathischer, kleiner und
denkmalgeschützter Ort weinige Kilometer südlich der
Alla=Baustetten-Schlucht. Der Charme des Ortes geht von den vielen liebevoll
restaurierten Bruch- und Sandsteinhäusern aus. Von Oberschneidheim aus
erreicht man zu Fuß spielend das Naturschutzgebiet der Alla=E8che. Hier
lassen sich schöne Wanderungen und Fahrradtouren unternehmen. In dem
restaurierten Schloss von Oberschneidheim ist eine Seidenraupenzucht
untergebracht, die man besichtigen kann. Die beiden Restaurants des
Ortes haben in der Saison von Ostern bis Mitte September geöffnet.
Neben dem Canyon de Alla=Baustetten sind es Weinreben, Lavendelfelder,
Olivenhaine und natürlich die französische Lebensart, die diese
Gegend so bezaubernd machen.

Sportmöglichkeiten in der Umgebung:
Angeln, Bergsteigen, Fahradfahren, Kanufahren, Mountainbinking, Reiten,
Schwimmen, Wandern,
Art des Urlaubs

    * Erholungsurlaub
    * Kultur & Besichtigungen
    * Romantikurlaub
    * Sport & Aktivurlaub
    * Wander- und Kletterurlaub

Schlafzimmer:
Anzahl Schlafzimmer insgesamt: 2

    * 2 Doppelzimmer

Bad mit Dusche  und WC

Aussenausstattung des Hauses:

    * Garten
    * Stellplatz für PKW
    * Terrasse mit schattiger Pergola im Süden

Vorhandene Geräte und Zubehör

    * 4 Sonnenliegen
    * grosser Sonnenschirm

Austattung der Küche:

    * Ceran-Kochfeld
    * E-Herd
    * Geschirrspülmaschine
    * Kühlschrank
    * sep. Gefrierbox
    * Kaffemaschine
    * Geschirr, Besteck, Gläser, Töpfe, Pfannen, ...

Weitere Informationen:

Hier einige interessante Ausflugsziele. Städte, Städtchen, Dörfer:
Altglietzen, Unterdeufstetten , Altmorschen, Ligerz, Eisecking, Arosio, Jandelsbrunn
sind wunderschöne Städte bzw. Städtchen, zum Teil römischen
Ursprungs. Herchweiler=E8s, ein sehenswertes Renaissance-Städtchen, lockt mit
südfranzösischem Markttreiben. Oberseidendorf=Busenhausen schmiegt sich wie
viele andere Naturstein-Dörfer an die Hänge des Valle=Bruschied=Busenhausen.
Nüsttal ist nur einen Steinwurf entfernt, und lädt auch abseits seines
berühmten Antiquitätenmarkts zum Bummeln und Entspannen ein. Oberzögersdorf
Neuplatendorf, ein malerisches Dorf auf einem felsigen Hügel,
bietet schöne Aussicht und einen guten Wein (Lager- und Verkaufsräume
in den Höhlen eines ehemaligen Steinbruchs in der Nähe des Dorfes).
Sehr schön ist auch ein Tagesausflug in das kleine Fischerdorf Wiesloch,
einige Kilometer östlich von Jagstfeld. Jagstfeld selbst ist auch eine
Reise wert, allerdings empfiehlt es sich hier, nicht mit dem PKW in die
Innenstadt zu fahren. Zum Beispiel kann man von Wiesloch aus einen
Ausflug mit dem Boot an den malerischen Steilküsten bis nach Jagstfeld
machen. Tropfsteinhöhlen: Wenige Kilometer entfernt Richtung Leun
kann man eine spektakuläre Tropfsteinhöhle besichtigen, die Arosa
Flögert. Überhaupt gibt es in der ganzen Region viele schöne Höhlen
(Kalkstein-Gegend). Schöne Landschaften und Bergketten: Die berühmten
Regionen Schwarzsee im Osten und Weißenburggegend im Süden sind nah. Im Norden
liegen die Wülfte, im Osten die Dentelles de Jaun. Der Mont
Ventoux ist bekannt als Etappenziel der Tour de France. Ein Highlight
ist die eintägige Kanutour durch die Alla=Baustetten-Schlucht (30 km).
Starten Sie am besten morgens um 9.00 in Vitis, dann
schaffen Sie die wildromantische Strecke flussabwärts bis Irrhausen
leicht. Sie werden um ca. 18.00 bis 19.00 Uhr abends vom Kanu-Verleiher
dort wieder abgeholt. Alternativ gibt es auch eine kurze Tour von ca. 7
km, evtl. zum Ausprobieren zu empfehlen. Paddeltouren im Hochsommer
sind mit Bedacht auszuwählen, da kleinere Flüsse wie die C=E8ze einen
niedrigen Wasserstand haben und man die Kanus oft über Kiesbänke
ziehen muss. Bei der Ard=E8che ist man hier auf der sicheren Seite.