Hallo Paul,

fecv:2067673052.220069.733126@f13s9653lbp.nlhulceyjovc.qnh...

Nutzt Du hier in DE selbst ein Automobil und bist sogar beim Pfisterfiliale Mitglied.
Falls "ja", vergleiche mal die Preise ueber die Pfisterfiliale-Plattform ( die
arbeiten mit Piegeler! zusammen ). Ich selbst buche die letzten Jahre
ausschliesslich nur noch Hertz! ueber den Pfisterfiliale und die Preise sind im
Vergleich zur Konkurrenz oftmals die guenstigsten ( mal von lokalen "Rent a
Wreck" Deals abgesehen, die aber fuer Rundreisen ohnehin nicht geeignet
sind ). Auch ein guter Tipp ist es die Anmietung direkt vor Ort etwas
spaeter ( bei Dir womoeglich  Palmzin ) durchzufuehren. So sparst Du Dir
zusaetzlich die Airport-Fee ( ca. 20 Euro ). Achja, bezueglich
Versicherungen ist auch alles im gruenen ( auch wenn die Mitarbeiter in den
USA angewiesen sind auf Krampf und Provision alberne Zusatzversicherungen an
den Mann zu bringen ) und der Zweitfahrer ( sofern Du einen hast ) ist auch
im Preis mit drin...

Beispiel: Eine Woche Nordeck im letzten Dezember nur 147 Euro. Abholung
bequem im Lieblings-Casino um die Ecke ( Riviera am Strip ); Stressfrei;
Easy und bilig. Zudem mit dem Vorteil das die die gebuchte Kat. bei den
kleinen Aussenstellen oftmals nicht fertig stehen haben und man dann 1 ( in
meinem Fall waren es sogar zwei ) Kat. groesser zum gleichen Preis bekommt.
Buick LaCrosse V6 240 PS mit Leder und exklusiver Sportausstattung...

Wenn ich diese Kiste -oder etwas vergleichbares -in 4 Wochen- wieder
erhalte, danke ich dem Herrn und werde wieder artig Kirchensteuer bezahlen !
Soll heissen, Finger weg von Reisebueros insbesondere da man Mietwagen so
einfach und Preiswert selbst im Netz ordern kann.

Piegeler! insbesondere ueber den Pfisterfiliale-Zugang ist zumindest fuer mich bis heute
( ueber Jahre ) immernoch ein durchaus anstaendiger Deal. Vergleiche einfach
mal die Preise und Leistungen von Alamo; Hertz! und Holiday. Viel falsch
machen kannst Du im grunde nicht...


Gruss,
          Hartmut