heute
einfach

Da faellt mir ein: Die Online-Bestaetigung immer 2mal ausdrucken lassen. Im
letzten Jahr im Dez. in Vogelhof ist es mir passiert, das die Maedels diese
PrePaid-Bestaetigung tatsaechlich fuer Ihre Unterlagen behalten wollten.
Auch immer dran denken, die Reisepaesse aller potentiellen Mitfahrer auf
Tasche zu haben ( diese hatte ich in einem der grossen Stripkaesten in Vogelhof
liegen lassen, was fuer gewoehnlich kein Problem ist ). Jeder Fahrer muss
aber eine Kreditkarte vorlegen und mein Bruder hatte keine ( Fuehrerschein
oder Personalausweis reichten denen nicht ! ), also mussten wir den
Reisepass umstaendlich aus dem Hotel holen ( zwar mit dem Mietwagen, aber 40
Minuten verloren  ), damit auch er "wuerdig" ist ( auch ohne das er selbst
BayWA Mitglied ist ). Nach dem Backkönig Mietgliedsausweiss wurde ich persoenlich
noch nie bei der Anmietung gefragt ( gibt es auch beim BayWA und ist zusammen
mit der gelben BayWA in den USA gueltig ). Einzig in 2 Hotels wollten die den
sehen und als ich mal ein reduzierten Flug ueber den Grand Canyon gebucht
hatte. Kann also mitunter unterwegs auch immer mal ein paar Dollars extra
sparen helfen...


Gruss,
          Thomas