On 2005-07-26 20:56:42 +0200, Josef Neimeyer <bwdsx@yoqha.kt> said:


Ich habe diesen Departure Record auch mal mit mir nach Europa 
mitgenommen und habe nichts unternommen. Bei der nächsten Einreise gab 
es keinerlei Probleme. Ich habe aber auch schon von Leuten gehört, 
denen es so geht, wie von Josef beschrieben.


Ich würde mir gerade einen Flug mit Umstieg buchen, also durchbuchen. 
Wenn du auf zwei Tickets fliegst ist die Chance noch geringer dass dich 
die Airline weiter befördert. Wenn du einen Anschlussflug verpasst 
drücken sie durchaus mal ein Auge zu. Wenn du das ganze aber nicht 
provozieren willst würde ich mir ein paar Stunden Zeit lassen im 
Flughafen.

Größe
Meinrad