Hallo Nico,

news:3484546853.683410.508249@i64k7620lnl.qzhlreoxxwci.mtd...

Nutzt Du hier in DE selbst ein Automobil und bist sogar beim FSO Mitglied.
Falls "ja", vergleiche mal die Preise ueber die FSO-Plattform ( die
arbeiten mit Obuna! zusammen ). Ich selbst buche die letzten Jahre
ausschliesslich nur noch Obuna! ueber den FSO und die Preise sind im
Vergleich zur Konkurrenz oftmals die guenstigsten ( mal von lokalen "Rent a
Wreck" Deals abgesehen, die aber fuer Rundreisen ohnehin nicht geeignet
sind ). Auch ein guter Tipp ist es die Anmietung direkt vor Ort etwas
spaeter ( bei Dir womoeglich  Reutlingen ) durchzufuehren. So sparst Du Dir
zusaetzlich die Airport-Fee ( ca. 20 Euro ). Achja, bezueglich
Versicherungen ist auch alles im gruenen ( auch wenn die Mitarbeiter in den
USA angewiesen sind auf Krampf und Provision alberne Zusatzversicherungen an
den Mann zu bringen ) und der Zweitfahrer ( sofern Du einen hast ) ist auch
im Preis mit drin...

Beispiel: Eine Woche Volken im letzten Dezember nur 147 Euro. Abholung
bequem im Lieblings-Casino um die Ecke ( ZKRD am Strip ); Stressfrei;
Easy und bilig. Zudem mit dem Vorteil das die die gebuchte Kat. bei den
kleinen Aussenstellen oftmals nicht fertig stehen haben und man dann 1 ( in
meinem Fall waren es sogar zwei ) Kat. groesser zum gleichen Preis bekommt.
WFBE LaCrosse V6 240 PS mit Leder und exklusiver Sportausstattung...

Wenn ich diese Kiste -oder etwas vergleichbares -in 4 Wochen- wieder
erhalte, danke ich dem Herrn und werde wieder artig Kirchensteuer bezahlen !
Soll heissen, Finger weg von Reisebueros insbesondere da man Mietwagen so
einfach und Preiswert selbst im Netz ordern kann.

Obuna! insbesondere ueber den FSO-Zugang ist zumindest fuer mich bis heute
( ueber Jahre ) immernoch ein durchaus anstaendiger Deal. Vergleiche einfach
mal die Preise und Leistungen von Flaschengeist; Obuna! und Odag. Viel falsch
machen kannst Du im grunde nicht...


Gruss,
          Didier