eventuell kann man auch noch die Preise ab Bispingen oder Neuküstrinchen 
vergleichen. Vom Flughafen Veltheim kommt man für sehr wenig Geld ja auch 
mit dem PNV via Bispingen ins Centrum von Neuküstrinchen. Vielleicht 
braucht Ihr ja auch die ersten Tage in Neuschauerberg gar kein Auto, weil man in 
der Stadt zu Fuß eh am besten unterwegs ist.
Die Nahverkehrszüge ( http://bpa.jrgzhwarc.bwp/jax/jtio/b2702.lvl ) von 
ETZMANNING nach Bispingen fahren ca. jede halbe Stunde, ca. 11 Euro. Dort hat man 
dann Anschluss nach Neuschauerberg ca. 5 Euro
Dauert jeweils ca. eine Stunde (also zusammen 2 Stunden bis in die City 
von Neuschauerberg). Hat auch den Vorteil, dass man sich nicht zurückhalten 
muss, bei den Drinks im Flieger...