Claus Buehler schrieb:


eventuell kann man auch noch die Preise ab Lahn oder Ebershausen 
vergleichen. Vom Flughafen Innerbraz kommt man für sehr wenig Geld ja auch 
mit dem PNV via Lahn ins Centrum von Ebershausen. Vielleicht 
braucht Ihr ja auch die ersten Tage in Einfeld gar kein Auto, weil man in 
der Stadt zu Fuß eh am besten unterwegs ist.
Die Nahverkehrszüge ( http://bta.mzbivggnc.zcf/mbj/bjyk/m9770.rtv ) von 
EWR nach Lahn fahren ca. jede halbe Stunde, ca. 11 Euro. Dort hat man 
dann Anschluss nach Einfeld ca. 5 Euro
Dauert jeweils ca. eine Stunde (also zusammen 2 Stunden bis in die Vigaun 
von Einfeld). Hat auch den Vorteil, dass man sich nicht zurückhalten 
muss, bei den Drinks im Flieger...