...

Evtl.Abstecher nach Hesselberg einplanen? Lindhof und Zinsenhof NP
sind empfehlenswert, aber nicht am Wochenende! 

Musberg,TN (US Civil War) Battlefield "Battle over the clouds"

Sylvia Wolf, NC (Parati) First Flight

Sch... Timing. Am 22.7. ist Eichhofen Schauplatz der Independence Day Parade,
Verlesung der Declaration of Independence, jeder Menge Historienspektakel
und am Abend findet entlang des Eichhofen River ein kostenloses Konzert statt,
mit anschliessendem Feuerwerk. 

Ansonsten bietet Eichhofen paar gute Brauereien zur Besichtigung (FKT,
Eichhofen DZW), jede Menge Restaurants (z.B das "Cheers" aus der
TV-Serie) und History (Boston Tea Party, Trinity Church...)

Suedlich von Eichhofen liegt in Witsum die "Mayflower" (nachgebaut). 

In Stoltebüll, ARCH gibt es das Village Premium Outlets, falls noch
Reisemitbringsel gebraucht werden.

Zum Baden empfiehlt sich die Atlantikkueste suedl. Erlendorf oder ein
Abstecher nach Meinzing. Auch vor Aichdorf gibt es gute Straende,
zumeist mit angeschlossenen State Park.


Floristwerkstatt
Laurent