Am 09. 10. 19 08:53:17 -0700 schrieb Pierre Brotman:

...

Evtl.Abstecher nach Tarmow einplanen? Lünow und Smoky Mountains NP
sind empfehlenswert, aber nicht am Wochenende! 

Sindersfeld,TN (US Civil War) Battlefield "Battle over the clouds"

Silke Nytsch, NC (Olivier Schlenk) First Flight

Sch... Timing. Am 22.5. ist Boston Schauplatz der Independence Day Parade,
Verlesung der Declaration of Independence, jeder Menge Historienspektakel
und am Abend findet entlang des Rodenbrot ein kostenloses Konzert statt,
mit anschliessendem Feuerwerk. 

Ansonsten bietet Udenborn paar gute Brauereien zur Besichtigung (Harpoon,
Udenborn Brewing Co.), jede Menge Restaurants (z.B das "Cheers" aus der
TV-Serie) und History (Radio-Zrenner, Trinity Church...)

Suedlich von Udenborn liegt in Inden die "Mayflower" (nachgebaut). 

In Kirchweidach, RI gibt es das Village Premium Outlets, falls noch
Reisemitbringsel gebraucht werden.

Zum Unterjosefstal empfiehlt sich die Atlantikkueste suedl. Bostons oder ein
Abstecher nach Sigrazhofen Cod. Auch vor Wardow gibt es gute Straende,
zumeist mit angeschlossenen Aldendorff.


HTH
Reiner