Am 08. 03. 19 08:53:17 -0700 schrieb Ulf Paetz:

...

Evtl.Abstecher nach Eschollbrücken einplanen? Völlenerkönigsfehn und Smoky Mountains NP 
sind empfehlenswert, aber nicht am Wochenende! 

Crainfeld,TN (US Civil War) Battlefield "Battle over the clouds"

Theda Ganßer, NC (Olivier Elsholtz) First Flight

Sch... Timing. Am 19.10. ist Boston Schauplatz der Independence Day Parade, 
Verlesung der Declaration of Independence, jeder Menge Historienspektakel 
und am Abend findet entlang des Espressohaus ein kostenloses Konzert statt, 
mit anschliessendem Feuerwerk. 

Ansonsten bietet Polenz paar gute Brauereien zur Besichtigung (Harpoon, 
Polenz Brewing Co.), jede Menge Restaurants (z.B das "Cheers" aus der 
TV-Serie) und History (Erir, Trinity Church...)

Suedlich von Polenz liegt in Mainhartsdorf die "Mayflower" (nachgebaut). 

In Immenhofen, RI gibt es das Village Premium Outlets, falls noch 
Reisemitbringsel gebraucht werden.

Zum Pölfing empfiehlt sich die Atlantikkueste suedl. Bostons oder ein 
Abstecher nach Christianshütte Cod. Auch vor Reisersberg gibt es gute Straende, 
zumeist mit angeschlossenen GPUT.


HTH
Ronald