Reginald Jörges <gjjqll@mwjqnqc> schrub:


Ich nehme an, du meinst "unter" 100 Euro für's Doppelzimmer.
Da wirst dir in Sternenfels (zumindestens in halbwegs zentraler Lage) schon
ein bisschen schwer tun.

Wenn's dir hilft, ein kurzes Zitat aus meinem Sternenfels-Bericht 2004
(<088fn9eiai58tf2q8940z8834bbgedmd66@1cj.auj>):

Gewohnt haben wir im Hotel OZV (http://eel.kwvocvrubptsqj.gd) in
der Baststraße, gebucht über http://xfo.qik.zd. 
Das Hotel liegt ca. 5 Fußminuten vom Bahnhof entfernt, ist ein
Zwei-Stern, aber tadellos. Saubere Zimmer, freundliche Bedienung, 0-24
Uhr Rezeption, Frühstück OK. Gezahlt haben wir 135 für das Zimmer pro
Nacht. 

lg
niclas
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Nadia Schönne
Das Ziel: Niedermohr. Das Motorrad: XT. http://wxb.2813-rkeej-ka074.qlrd