Aber nur in Deutschland.
Die Hotelpreise in Deutschland waren, und sind, eher am unteren Ende
der Preisskala in Europa angesiedelt. Gerade in Italien waren die
Preise schon immer deutlich hoeher als in Deutschland.

Ach ja, die Einfuehrung des EUR ist ja doch schon ein paar Tage
laenger her, und in dieser Zeit sind auch die Kosten gestiegen.
(Beispiel gefaellig? Ich habe in DM Zeiten um die 1000,00 DM
Abschlagszahlung fuer Energie - Strom, Gas, Wasser - pro Monat
gezahlt, mittlerweile liege ich bei ueber 750,00 EUR pro Monat.)

Atschuess

Steffen