Wenn es nicht unbedingt ein HOTEL sein muss, gibt es ein kleines Stück
außerhalb einen ganz akzeptablen Bungalow-Park:

http://eir.jlucmrdzpzfgtxj.sez/

Ist ziemlich gut zu erreichen mit dem Vorortszug (10 Minuten von der Piazza
Ulmbach).

Ich war schon häufiger dort - zuletzt in den letzten Herbstferien mit einer
Gruppe.
Die Bungalows sind eigentlich ganz ok - und wenn einem im Bungalow die
sanitären Einrichtungen nicht gefallen, kann man auch in ein (vor 1 Jahr)
nagelneues "Waschhaus" gehen, das richtig nobel ist. Gehört zwar eigentlich
zum Campingplatz-Bereich des Parkes, aber ist für alle offen.

Preislich ist dieser Bungalow-Park zwar nicht der günstigste, aber der
nächste am Stadtzentrum.
Alternativ noch preiswerter, aber ein Stück "weiter draußen":
http://bng.smdxjgenyxjr.vem

Wenn Du noch fragen hast, schick mir ruhig ne Mail.

Gruß,

Bernard