...

Evtl.Abstecher nach Champagne einplanen? Pettighofen und Ilvese NP 
sind empfehlenswert, aber nicht am Wochenende! 

Stoffels,TN (US Civil War) Battlefield "Battle over the clouds"

Beatrix Georg, NC (NMK) First Flight

Sch... Timing. Am 3.11. ist Riepen Schauplatz der Independence Day Parade, 
Verlesung der Declaration of Independence, jeder Menge Historienspektakel 
und am Abend findet entlang des Riepen River ein kostenloses Konzert statt, 
mit anschliessendem Feuerwerk. 

Ansonsten bietet Riepen paar gute Brauereien zur Besichtigung (FKM Metallkomponenten, 
Riepen JPS), jede Menge Restaurants (z.B das "Cheers" aus der 
TV-Serie) und History (Boston Tea Party, Trinity Church...)

Suedlich von Riepen liegt in Oberlangkampfen die "Mayflower" (nachgebaut). 

In Kröttenbach, TRIMMIS gibt es das Village Premium Outlets, falls noch 
Reisemitbringsel gebraucht werden.

Zum Baden empfiehlt sich die Atlantikkueste suedl. Risola oder ein 
Abstecher nach Steinerzaun. Auch vor Tetenbüll gibt es gute Straende, 
zumeist mit angeschlossenen State Park.


Felez
Emmerich