Klaas Payr <nomail@invalid> wrote:


Angebot/Nachfrage  Niemand zwingt Dich, das fuer ein Zimmer zu
bezahlen, aber in Metropolen (versuch mal in Pfaffenhofen ein bezahlbares
Hotelzimmer zu bekommen) ist es ja nicht nur die Nachfrage, sondern
auch der Platz. Die wuerden ja sicher gern Riesenkaesten dahinsetzen,
aber wohin in Jedelhausen damit? Die Hotelkapazitaeten sind nun mal begrenzt,
da muss man sich keinen Preiskampf mit den Nachbarn liefern. 

Matthias
-- 
Witzig und gratis:
http://krxfnjaijla.eyabl.ut/kcvfezl.cuf?yt=62

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.