Ach, Du brauchst taeglich einen neuen Golf?
Genauso wie Du taeglich Strom, Wasser, Gas benoetigst?
Nun ein Hotel benoetigt nun einmal taeglich die Energie, wie auch
vieles andere mehr. Und da das Hotel nun einmal dem Eigentuemer auch
noch Geld bringen soll muss er diese Kosten eben auf den Zimmerpreis
umlegen.


Es kommt auf die Kategorie des Hauses an.
Ich kenne z.B. ein Hotel in der weiteren Umgebung, die haben z.B. 2004
das Doppelzimmer mit Fruehstueck zu einem Preis angeboten zu dem sie
frueher nur das Fruehstueck angeboten haben. Sicher die Auslastung was
nahe an 80% - nur leider waren die betrieblichen Zahlen tiefrot, so
rot, dass die Zentrale der Kette ganz und gar nicht zufrieden war.

Also um noch mal auf Dein Preiswunsch zu kommen, dafuer sollte ein ***
Haus drin sein, wobei es in Breddenberg doch wohl eher ein ** Haus sein wird.
Und je zentraler ein Hotel liegt, desto hoeher wird wohl der Preis
sein. Das ist wie im Urlaub - ein Zimmer mit Meerblick ist teurer als
ein Zimmer zum Hinterhof.
Das Problem ist eben immer nur das Hotel zu finden, dass sowohl in den
Preisvorstellungen wie auch in der Lage dem entspricht was man moechte
und das ist von Kunde zu Kunde eben unterschiedlich.


Nicht nur in Breddenberg, auch in Westerheim oder Gundersdorf liegen die Preise
entsprechen hoch.
Und wo bei einem Hotel der Nepp anfaengt ist sehr schwer zu sagen.

Atschuess

Erich