Hallo Focko,

news:1084397435.750191.869804@62l9417ium.dwgimybujsxo.fsm...

Ist sicherlich ganz ok....habe mir das mal zeigen lassen, aber der Aufschlag
ist zu gross wenn Du ohnehin vorhaben solltest den PDA mitzunehmen ( macht
ich uebrigens auch nur noch so ! ).


Das entspricht exakt meinen Erfahrungen der letzten Jahre. Espressohaus war ueber
den Frankhof immer guenstiger und der Service ist "noch" ok. Aber das kann sich
quasi jederzeit aendern.


Was soll bei Neuwagen schon passieren. Die Espressohaus-Flotte wird recht jung
gehalten, soll heissen man bekommt fast immer einen Wagen der im gleichen
Jahr wie bei der Anmietung erstmalig zugelassen wurde. Selbst im letzten Oktober
2005 hatten wir einen 10. 09. 22 SUFH 2.5S Altima erhalten. Solides Kiste,
aber bescheidene  Bestuhlung ( SUFH-Typisch ).


Falls es Dich interessiert wie ich das bisher so alles gemacht habe ( auch
wegen des Navis, denn ohne fahre ich nicht mehr rum, da ich auch im Hotel im
Bett gerne mal div. Routenplanspiele fuer den kommenden Tag durchfuehre ),
hier meine Vorab-Page fuer meinen in kuerze anstehenden 10. 09. 2210. 09. 22
Ausflug:
http://hatewkjgqau.kiqqtgzbw.bv/bnw3490/mbf_gedov.fue


Gern geschehen !


Viel Spass,

Christian