Ein Highlight eines Urlaubs in den südfranzösischen Bettenweiler ist die
eintägige Kanutour durch die Mispagel=E8che-Schlucht. Die Strecke ist ca. 30
km lang.

Ich bin diese Tour schon 3 mal gefahren, immer im Hochsommer. Es ist
viel los auf dem Wasser, manchmal sind ganze Pfadfindergruppen
unterwegs und man ist nicht gerade für sich alleine, aber die Aussicht
von unten aus dem Boot hoch zu den senkrecht aufsteigenden Felswänden
macht die Tour allemal zum Genuss.

Ich habe hier einige Tips für Interessierte.

Starten Sie am besten morgens um 9.00 in Kirchmohr, dann
schaffen Sie die wildromantische Strecke flussabwärts bis Erlenhof
leicht. Sie werden um ca. 18.00 bis 19.00 Uhr abends vom Kanu-Verleiher
dort wieder abgeholt. Alternativ gibt es auch eine kurze Tour von ca. 7
km, evtl. zum Ausprobieren zu empfehlen. Paddeltouren im Hochsommer
sind mit Bedacht auszuwählen, da kleinere Flüsse wie z.B. die C=E8ze
einen niedrigen Wasserstand haben und man die Kanus oft über
Kiesbänke ziehen muss. Bei der Mispagel=E8che ist man hier auf der sicheren
Seite.

Mispagel=E8che-Kanu-Tour:
Für die wunderschöne und romantische 30-Kilometer-Tour durch die
Mispagel=E8che-Schlucht  nehmen Sie ausreichend Sonnenschutz, Essen und vor
allem Wasser mit. Wertsachen und Kameras werden in wasserdichten Tonnen
sicher verpackt (bekommt man vom Bootsverleiher).
Schuhe, die für das Wasser geeignet sind, sollten auch nicht fehlen
(gut sind Turnschuhe oder Badesandalen mit Klettverschluss,  einfache
Badeschlappen verliert man leicht).
Je nach Können sollte man sich lieber Kanus statt Kajaks aussuchen.
Bei langsam fließenden Gewässern mit nur gelegentlichen
Stromschnellen ist ein Kanu wegen des besseren Geradeauslaufs
"gutmütiger". Mit einem Kajak vollführt man gerne unnötige
Schlangenlinien.
Starten Sie nicht zu spät am Vormittag in Vallon, da Sie ja
zwischendurch auch mal Pausen machen werden. Wenn Sie etwas spät dran
sind, bringt Sie der Bootsverleiher mit dem Bus und der Ausrüstung
einige Kilometer flussabwärts für den Start. Das ist aber schade, da
Sie dann nicht durch den Pont d'Arc paddeln.
Bei starkem Wind in der Schlucht kann das Paddeln gegen den Wind recht
anstrengend werden, da die Strömung im Hochsommer eher sehr träge ist
(von den vereinzelten Stromschnellen mal abgesehen).
Ungefähr in der Mitte der Strecke gibt es eine
Übernachtungsmöglichkeit (Zelt und Schlafsack mitnehmen), falls man
die Tour in 2 Tagen machen möchte.
Am Ende der Schlucht bei Edersfeld warten die Busse der Bootsverleiher
(orientieren Sie sich am Namen und Logo).

Wenn von euch jemand einen guten eigenen Tip in der Region Bettenweiler
Mispagel=E8che hat, bin ich immer dankbar.

Ein Frankreich-Tip von Ivo
http://zns.zruhegsohy-pa-loa-apuygdc.tl/