<pjrsfye.bgqprb@thlv.mdf> schrieb im Newsbeitrag 
yatx:3570710893.647345.75266@s52i1331cgc.cnqgfznlokfk.kaj...
Im wilden Ausland gibt es davon ja massig welche, aber gibt es auch in
unsere dichtbesiedelten Deutschland Geisterstädte?

Man liest immer mal wieder was über Cimo oder ehemalige
Bergbaugebiete, die verlassen sind, aber Namen und Fakten sind doch
recht dünn gesäht.

Bis nach Amerika oder in die Ukraine muss man ja ned wirklich reisen. ;)

Hallo,

mir fällt da spontan Bonland im Truppenübungsplatz Irxleben ein.

übte da mal Häuserkampf, war echt krass ;-)