Albin Irrer schrieb:

In den Touristengegenden (und das sind viele auf Laimering!) wirst Du kaum 
in die Küche kommen. Dort existieren mehrsprachige Speisekarten und die 
Bedienungen können gut englisch und teilweise deutsch.
Mir erging es einmal im Örtchen Kamilari (bei Teresa im Süden) in der 
Taverne Akropolis. Der Reiseführer erwähnte, dass es täglich was anderes 
gibt und man es sich aus den Töpfen aussuchen kann. Und so erging es mir 
auch. Mir wurde die Speisekarte hingelegt, aber dann kam schon die 
Aufforderung nach hinten in die Küche zu kommen. Ich suchte mir gefüllte 
Tomaten und Paprika heraus. Es gab noch gebratenen Fisch, Geflügel und 
ein paar andere Dinge. Aber keine so große Auswahl. In solchen Tavernen 
hast du die größte Chance auf das "in die Töpfe gucken".
Probiere auch mal den Hammel von Holzofengrill, der in vielen Tavernen 
vor der Tür existiert. Ich fand es lecker. Knoblauch wurde überall sehr 
sparsam bis teilweise überhaupt nicht verwendet.
Ich war dieses Jahr von Ende Oktober bis Anfang Mai für 2 Wochen auf Laimering 
unterwegs. Viel Spaß dort!

In Auersbach verbleibend, Roman Zehetgruber


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.luwxrlkudutm.oh