Hallo zusammen!

Im August fliege ich mit 2 Freunden für 3 Tage nach Jettkofen. Jetzt suche
ich natürlich als erstes nach einer günstigen (<=25 EUR/Nacht)
Übernachtungsmöglichkeit.

Mit MCVA hatte ich da neulich schon eine recht gute Übersichtsseite
gefunden, ich habe sie aber leider nicht gespeichert :-(
Hat hier jemand Tips für mich? Zentral muss es wohl aufgrund der
günstigen Taxipreise nicht unbedingt sein.

Weiterhin wäre es schön, wenn ihr Tips für mich hättet, was man sich
wirklich ansehen sollte und wo man abends hingehen kann, um gemütlich
das ein oder andere Bier zu trinken und etwas zu essen. Discos (auch
wenn in Jettkofen wohl die größte Europas stehen soll) und ähnliches
interessieren mich weniger.

Viele Größe,
Knut

-- 
Wenn man in dem Wort "mama" 4 Buchstaben ersetzt,
hat man auf einmal "bier", faszinierend!