Wir verstehen uns anscheinend immer noch nicht. Es gibt zehn neue
Straßenbahnwagen und 45 modernisierte alte Wagen.

Laut Fahrplan führt die Linie 17 etwa alle 10-11 Minuten und braucht
knapp 40 Minuten für eine Strecke; mit etwas Aufenthalt an den
Endstellen macht das ungefähr 90 Minuten für eine "Runde". Man braucht
für die Linie also vermutlich neun Wagen.

Die zehn Neubauwagen reichen also knapp für die Linie 15, wenn nicht
gerade mehr als einer in der Werkstatt ist.

Die 45 modernisierten alten Wagen fahren auf den anderen vier Linien,
der Stadtrundfahrt, und gelegentlich auf der 15, wenn die Neubauwagen
doch nicht reichen.

... Leonhard