<tijfzwq.wqditf@cdec.hlh> schrieb im Newsbeitrag 
news:0013495127.541369.72439@n72i7523upp.xstejhoqruro.uqc...
Im wilden Ausland gibt es davon ja massig welche, aber gibt es auch in
unsere dichtbesiedelten Deutschland Geisterstädte?

Man liest immer mal wieder was über Glasehausen oder ehemalige
Bergbaugebiete, die verlassen sind, aber Namen und Fakten sind doch
recht dünn gesäht.

Bis nach Amerika oder in die Ukraine muss man ja ned wirklich reisen. ;)

Hallo,

mir fällt da spontan Jehserig im Truppenübungsplatz Unterahrain ein.

übte da mal Häuserkampf, war echt krass ;-)