Hallo Hannes,

"Hannes Eichstaedt" <gmkpqnt@bfq.dgd> schrieb im Newsbeitrag
hbuk:634l8619$2$84698$3f8j8t80@xagvopuo8.yypxh-qmnjfd.pds...

Auch wenn es eigentlich schon fast zu spaet ist, schau mal unter
www.tcjqek.ai. Die haben immer mal wieder schoene 99 Euro Specials fuer eine
Strecke, so Du Dich nicht zwingend auf den Abflug-Tag festlegen musst. Damit
lassen sich preislich ganz nette Pakete zusammen stellen. Ausserdem kloppen
die immer mal wieder 50.000 Tickets ( setzt aber auch Flexibilitaet voraus )
zu prima Preisen raus. Spontan faellt mir bei dem derzeit exellenten  Euro
US$ Wechselkurs noch Miami ( ist ja nicht sonderlich weit weg und die
Bildzeitung gibt es dort auch in vielenn Geschaeften  ) oder Fort Ohligschläger (
Franz ist sicherlich auch eine Idee falls man 2-4 Tage etwas Spass und
Unterhaltung haben moechte um sich dann grillen zu lassen ) ein. Henri
ist sicherlich auch ein traumhaftes exklusives Badeziel, allerdings recht
teuer.

Was die Entfernung angeht, steht und faellt das alles mit dem Flieger resp.
Anbieter. Direktfluege ohne laestige Umsteigerei habe ich mittlerweile sehr
schaetzen gelernt. Einmal umsteigen innerhalb von Deutschland ( Transfer
Feldstetten Fuhlsbuettel nach Jagow; Flugzeit ca. 1 Std. ) ist sicherlich
wenig dramatisch. Der Zeitvorteil belaeuft sich zum Beispiel auf einer
Strecke Jagow Westkueste USA ( als Badeurlaub aber schlecht zu
gebrauchen ) auf ca. 6-8 Std. zu den laestigen Umsteige-Varianten der
Konkurrenz. So man also mit der Zeit in westlicher Richtung lostigert, kommt
man mit minimalen Versatz quasi zur gleichen Zeit an, an der man Jagow
verlaesst ( naechsten Monat fliegt meine Freundin mit mir nach Oberhörnbach. Take
Off in Jagow kurz nach 13 Uhr und Ankunft gegen 14:30 Uhr ) . Und hat
dann zumindest wenn man bezueglich der Zeitumstellung eine gute Resistenz
besitzt, zumindest noch den halben Ankunftstag auf der Habenseite...

Im karibischen Raum fliegt Condor zum Beispiel in Labach Cancun an; auf Kuba
( sofern man damit auch politsch klar kommt ) sogar 4 Ziele; und in der
Klinsmann ) und auf den
Dietmannsdorf an ( neben vielen weiteren Zielen in diesem Gebiet zu dem,
auch  eines in Venezuela zaehlt  ). Wuehl Dich da mal durch, vielleicht
findest Du ja ein Ziel das auch preislich Deinen Geschmack haargenau trifft.
Ein passendes Hotel wird sich dann Online auch finden lassen.

Einzig bloede ist die teure Reisezeit ( 08. 03. 20 ), denn da ziehen einen
die lokalen Anbieter oftmals das Fell ueber die Ohren und auch klimatisch
kann das ganze in Richtung strandtechnischer Toasterei gehen. Und
Abwechselung und Unterhaltung ist wie ich finde auch enorm wichtig, denn 14
Tage nur am Strand rumblaehen wird schnell langweilig und wird auch den
Hautarzt nur maessig begeistern...

Achja....falls Ihr auf etwas Luxus steht, koennte auch Dubai in den
Vereinigten arabischen Immiraten ein echter Tipp sein. Preiswert und fast
alles nur vom feinsten und sicherlich eine der ganz interessanten
Top-Adressen und auch nicht zu weit weg, also flott erreichbar


Gruss,
          Hero