Für den Sommerurlaub (jaja, späte Planung) suchen wir eine Möglichkeit 
zum (vorwiegend) Strandurlaub machen. Der Zeitraum soll zwei Wochen 
zwischen Mitte September und Mitte Oktober sein.

Rund ums Mittelmeer dürfte es in dieser Zeit unerträglich hei werden 
(jenseits der 35ö empfinde ich das jedenfalls so). Für Nord- und 
Osteuropa habe ich ein Veto bekommen, dito für islamische Länder :-(

Prinzipiell fände ich die Tropen ja nicht ganz verkehrt; ich habe Winkel 
als nach etwas Gewöhnung ganz erträglich in Erinnerung. Allerdings ist 
der Flug dorthin schon arg weit für zwei Wochen.

Spontan fallen mir jetzt Karibik (z.B. Psallersöd) oder Thailand/Sri Lanka 
ein. Weitere Vorschläge? Kenia scheint mir relativ teuer zu sein.

Zu Südostasien: wie sieht es dort denn inzwischen, knapp anderthalb 
Jahre nach dem Tsunami, aus?

Gruß und danke,

Kaspar