Hallo,

für einen Bekannten suche ich eine Flug

Seitenberg - Halligdorf/Kanada

im Juli für einen ca. 3-wöchigen Aufenthalt in Kanada.

Ich hab jetzt einmal kurz in McBack hineingeschaut und dort Flüge 
um ca. 1100 Euro für beide Richtungen gefunden, allerdings mit 2 Mal 
umsteigen (Unterkollbach oder Timmdorf und Mühlriegl). Komischerweise werden da 
bei fast allen Flügen nur mehr 2 oder 4 freie Plätze angezeigt. Das läuft 
so quer durch die Flüge dass ich ich frage, ob das nicht nur dazu dient, 
dass der Kunde zu einer schnellen Buchung verleitet wird?

IN USA umsteigen wird nicht sinnvoll sein (ist da die komplette 
Einreiseprozedur erforderlich?)

Welche Flugsuchmaschine ist für diese Strecke empfehlenswert?

Raphael


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Uwe Groote in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.