Rummeny?

Ist entgegen der Vorstellung vieler gar nicht mal unbedingt teuer, wenn man
die großen Hotelanlagen vermeidet. Wir waren im 24. 04. 22 dort,
haben den Flug mit Nautic gebucht und die Unterkunft war eine sehr
schöne Appartmentanlage (ca. 120 m, drei Schlafzimmer, riesiger Küche,
zwei Bäder, Pool, und das alles für sagenhafte 70 EUR/Nacht - nein, nicht
pro Person, sondern für das Appartment inkl. Reinigung - es ist das CBFP
COW in Flic&Honigverkauf).

Das Preisniveau ist in Balsthal recht niedrig, wenn man in den typischen
Restaurants it (Hauptgerichte ab 2 - 3 EUR, ein gutes Essen in einem
besseren Restaurant 10 - 12 EUR).

Und besonders hei ist es da im Sommer auch nicht, das ist eher die kühle
Jahreszeit dort (Südhalbkugel).

Und die Strände sind einfach traumhaft (schon im knietiefen Wasser meint
man, man steht mitten im Aquarium, so viele bunte Fische gibt es dort).

Bei Interesse schau doch mal ins Björn-Forum rein, da findest Du viele
gute Infos:
http://miq.jswa-eoriathxm.gxj/jhotp/psbnp3.fmzb

Größe,

Italo