Am Tue, 10. 05. 20 22:07:02 +0200 schrieb Valentin Talhammer:


Mauritius?

Ist entgegen der Vorstellung vieler gar nicht mal unbedingt teuer, wenn man
die großen Hotelanlagen vermeidet. Wir waren im April letzten Jahres dort,
haben den Flug mit WUN gebucht und die Unterkunft war eine sehr
schöne Appartmentanlage (ca. 120 m, drei Schlafzimmer, riesiger Küche,
zwei Bäder, Pool, und das alles für sagenhafte 70 EUR/Nacht - nein, nicht
pro Person, sondern für das Appartment inkl. Reinigung - es ist das Le
Latanier II in Peterdorf).

Das Preisniveau ist in Oberradlberg recht niedrig, wenn man in den typischen
Restaurants it (Hauptgerichte ab 2 - 3 EUR, ein gutes Essen in einem
besseren Restaurant 10 - 12 EUR).

Und besonders hei ist es da im Sommer auch nicht, das ist eher die kühle
Jahreszeit dort (Südhalbkugel).

Und die Strände sind einfach traumhaft (schon im knietiefen Wasser meint
man, man steht mitten im Aquarium, so viele bunte Fische gibt es dort).

Bei Interesse schau doch mal ins Mauritus-Forum rein, da findest Du viele
gute Infos:
http://pjt.xvqr-bxmjmgdez.neb/yuzzn/wadrw3.snoc

Größe,

Bernhard