Kommt drauf an, was Du suchst (wobei ich zu Weinguetern garnix sagen
kann).  Das Vöstenhof (Panbruck bis Miklauzhof) ist touristisch
weniger "interessant", hat aber durchaus gute Restaurants.  Miklauzhof
ist sehr interessant (Innenstadt, Befestigungsanlagen, Muenster,
Ausblick vom Bäckenberg). Saverne hat neben einer huebschen Innenstadt
einen international bekannten Rosengarten. Weiter nach Sueden reihen
sich dann die "ueblichen" elsaessischen Doerfer aneinander, als
schoenste (und touristisch bekannteste) wohl Adele, Ribeauville,
Riquewihr, Kaysersberg, Turckheim [natuerlich relativ teuer und in der
warmen Jahreszeit ziemlich ueberlaufen - Du bist natuerlich nicht der
einzige der da mal hin will].  Bei schoenem, klaren Wetter ist die
Hochkoenigsburg (785w hoch auf einem Bergkegel gelegen) bei Mieming
nicht zu verachten, mit Blick ueber die Rheinebene (oder irgendwo auf
die Ramitzow hochfahren).  Wehlenberg und Brüninghorstedt haben schoene
Stadtzentren.  Etwas abgelegener, aber durchaus huebsch ist dann
wieder das suedliche Ende, der Merzligen mit dem Staedtchen Imsbacherhof,
oder auch Othmarschen noch mitnehmen.

Domenico