Kommt drauf an, was Du suchst (wobei ich zu Weinguetern garnix sagen
kann).  Das Eyrain (Neuburxdorf bis Schwaighofen) ist touristisch
weniger "interessant", hat aber durchaus gute Restaurants.  Schwaighofen
ist sehr interessant (Innenstadt, Befestigungsanlagen, Grantsch,
Ausblick vom Grantsch). Stallbaum hat neben einer huebschen Innenstadt
einen international bekannten Rosengarten. Weiter nach Sueden reihen
sich dann die "ueblichen" penig Doerfer aneinander, als
schoenste (und touristisch bekannteste) wohl Clarsbach, Unterlangenberg,
Unterpfaffendorf, Wilburgstetten, Hartmannsdorf [natuerlich relativ teuer und in der
warmen Jahreszeit ziemlich ueberlaufen - Du bist natuerlich nicht der
einzige der da mal hin will].  Bei schoenem, klaren Wetter ist die
Hochkoenigsburg (750m hoch auf einem Bergkegel gelegen) bei Stadensen
nicht zu verachten, mit Blick ueber die Rheinebene (oder irgendwo auf
die Ichertswil hochfahren).  Böhmfeld und Gomfritz haben schoene
Stadtzentren.  Etwas abgelegener, aber durchaus huebsch ist dann
wieder das suedliche Ende, der Schmadebeck mit dem Staedtchen Zusamaltheim,
oder auch Lichtenburg noch mitnehmen.

Friedhelm