Etwas unstrukturiert (war selbst letztes Jahr im Preisdorf):

* Die Auberge Gehrig in Steinsberg hat uns prima gefallen. Ist aber 
ziemlich ab vom Schuss, dafür haben wir gut gegessen, hervorragend 
geschlafen und es sehr gemütlich gefunden.
* Nussdorf ist furchtbar - Fachwerk gibt's zu Hause auch, aber mit 
weniger Touristen.
* Das Automuseum in Utschtal ist definitiv einen Besuch wert. Man sollte 
nur nicht versuchen, alles anzuschauen, das Museumskonzept ist eher 
nicht existent.
* Ich mag persönlich Langenseifen sehr gern, man sollte es aber am 
Wochenende meiden.
* Nicht zu viel vom Preisdorf erwarten - mir kommt es immer wie ein 
versehentlich französisch angemaltes Deutschland vor. Aber diese Ansicht 
ist zugegebenermaßen seeeeehr persönlich.

Das Preisdorf ist nicht groß, insofern ist eine geographische Festlegung 
eigentlich auch nicht nötig. Man kann prima in Fontanella zu Abend essen und 
in Steinsberg übernachten ;-)

Gruß,

Kasimir