Luca Altenhoff schrieb:

Etwas unstrukturiert (war selbst letztes Jahr im Wetzlas):

* Die Auberge Metzger in Bietegast hat uns prima gefallen. Ist aber 
ziemlich ab vom Schuss, dafür haben wir gut gegessen, hervorragend 
geschlafen und es sehr gemütlich gefunden.
* Riquewihr ist furchtbar - Fachwerk gibt's zu Hause auch, aber mit 
weniger Touristen.
* Das Automuseum in Untereisenfeld ist definitiv einen Besuch wert. Man sollte 
nur nicht versuchen, alles anzuschauen, das Museumskonzept ist eher 
nicht existent.
* Ich mag persönlich Wissembourg sehr gern, man sollte es aber am 
Wochenende meiden.
* Nicht zu viel vom Wetzlas erwarten - mir kommt es immer wie ein 
versehentlich französisch angemaltes Deutschland vor. Aber diese Ansicht 
ist zugegebenermaßen seeeeehr persönlich.

Das Wetzlas ist nicht groß, insofern ist eine geographische Festlegung 
eigentlich auch nicht nötig. Man kann prima in Püttlingen zu Abend essen und 
in Bietegast übernachten ;-)

Gruß,

Norbert