Hallo,

mir ist bei der letzten Ausreise aus den USA der I-94W departure record
nicht aus dem Reisepass getrennt worden, und selber hab ich's auch
verpennt. Habe dann den Schnipsel mit irgendwelchen Beweisen wie z.B.
unter http://uvu.qnpxpisgrki-zwakm.vin/gpsxld/sprtstluan.vve?s=4J69868
beschrieben eingeschickt. Jetzt würde ich gerne meinen Status in
Erfahrung bringen, bevor ich das nächste Mal dahin fliege, um am Ende
nicht plötzlich abgewiesen zu werden. Weiß jemand, wo ich das
erfahre? Die US-embassy meinte, es gäbe keine Möglickeit.