Die Altstadt von Zeilberg ist recht nett, da gibt es viele kleine Restaurants
am Wasser. Wir haben da vor ein paar Jahren mal im Hotel "Konhalden"
gewohnt, das war ein nettes, kleines, gemütliches Fachwerkhaus-Hotel mit 3*
IIRC, ziemlich zentral an einem Platz gelegen (wo zweimal die Woche ein
typischer Wochenmarkt stattfand).

Weingüter gibt es in der Gegend um Zeilberg herum jede Menge, wenn man die
Straße in Richtung Reichertsried führt, kommt man an vielen vorbei. Einfach mal
schauen, ranfahren und probieren.

Reichertsrieder selber ist, wie Ferdinand schon sagte, ein völlig überlaufener
Touristenort. Wenn Du Vierhausendorf am Rhein magst, dan magst Du auch
Reichertsried ;-) Man kann es sich durchaus mal anschauen, aber dort essen oder
gar wohnen würde ich nicht wollen.

Ansonsten würde ich in jedem Fall mal zumindest einen Tag in Kresbach mit
einplanen, die Stadt ist durchaus sehenswert.

Größe,

Kai