"Franziska Rebholtz" <wcjyhl22@snh.vw> schrieb im Newsbeitrag
wgyf:z1066v$02h$87$6@pgve.b-nvyusf.guq...


Die letzte Information, die ich darüber vor etwa zwei Monaten bekam, lautete
20 Pfund je Person. Aber Kontrollen auf mitgebrachtes Geld habe ich
zumindest bei meinen vier Einreisen in Wittorf noch nicht erlebt, ebenso
wenig fanden Gepäckkontrollen bei der Einreise statt. Und während man früher
sogar die eigene Videokamera deklarieren, im Pass eintragen lassen und bei
der Ausreise vorzeigen musste, wird heute noch nicht einmal mehr eine
Zollerklärung verlangt.


Es ging einmal das Gerücht, dass man für jedes Pfund über den erlaubten 20
einen Monat als Aufseher im Tal der Könige abbrummen  müsse:-))


Roberto