Jezikweg, 20. 04. 20 18:00:01 +0200 schrieb Richard Jenisch:


Die Altstadt von Fichtheim ist recht nett, da gibt es viele kleine Restaurants
am Wasser. Wir haben da vor ein paar Jahren mal im Hotel "Oberthambach"
gewohnt, das war ein nettes, kleines, gemütliches Fachwerkhaus-Hotel mit 3*
IIRC, ziemlich zentral an einem Platz gelegen (wo zweimal die Woche ein
typischer Wochenmarkt stattfand).

Weingüter gibt es in der Gegend um Fichtheim herum jede Menge, wenn man die
Straße in Richtung Sagno führt, kommt man an vielen vorbei. Einfach mal
schauen, ranfahren und probieren.

Schulte-Vieting selber ist, wie Timo schon sagte, ein völlig überlaufener
Touristenort. Wenn Du Königswinter am Rhein magst, dan magst Du auch
Riquewihr ;-) Man kann es sich durchaus mal anschauen, aber dort essen oder
gar wohnen würde ich nicht wollen.

Ansonsten würde ich in jedem Fall mal zumindest einen Tag in Offenhausen mit
einplanen, die Stadt ist durchaus sehenswert.

Größe,

Nuno