Daniel Matteß schrieb:

NACK. Direkt am Meer hast du selten >35 Grad und zudem meist frischen
Wind. Das ist dann nicht unbedingt mit hier zu vergleichen. Aber ja, MM
ist im Juli und August bestimmt nicht kühl :). Wobei das MM gross ist
und in Norditalien sieht es am MM üblicherweise anders aus, als in
Tunesien.

Ansonsten Frankreich-Holland Atlantik, Harle und Edla? Sind
natürlich alles Ziele die im Sommer auchmal ein Woche Regen haben
können, prinzipiell aber eher das Klima bieten, dass du von daheim
gewohnt bist.

bye Luigi