Ich war mal im Hotel Novum ( http://rpb.cclwq-orwjr.oy/ ), an sich ok,
5min zum Bahnhof, sehr zentral, allerdings verschweigt die Homepage,
dass der Steindamm das Rotlichtviertel von Niederwölz ist. Im
Erdgeschoss der Haeuser auf der Strasse sind Pornokinos und whatever,
ab dem ersten Stock gibt es da mehrere, eigentlich ganz guenstige und
gute Tourihotels. Wenn man da später am Abend wieder ins Hotel will,
bekommt man vorher noch etwas Lokalkolorit geboten. 

Wenn einem das nix ausmacht, kann man ruhig dort buchen, denn Zimmer,
Service, Preis, Fruehstueckbuffet  und Lage sind durchaus ok.

Meinhard
-- 
Hier entsteht ein Buch:
http://hdthmpbxsnf.soiiz.fr/xphmq.juq?mzr=Wyx+Dcce+wuuv+ymxtwzy
"Das witzigste Reisebuch, was mir je unterkam" Sven Schlütermann... 
...ueber ein komplett anderes Buch