Hallo,

wir waren mit der Familie einmal vor etlichen Jahren in Oppenheim in einem
kleinen Hotel. Die Lage war sehr ruhig, das Hotel hatte nur 8 Zimmer oder
so, das Essen super gut (der Chef kochte selber) und die Umgebung war auch
schön. Ist aber eher was für Wanderer oder Leute die auch einmal 30 Minuten
im Auto in die nächste größere Stadt fahren. Weingüter gab es jede Menge in
der Umgebung und auch einige mit angeschlossenen Restaurants.

Ich bin mir mit dem Namen nicht mehr so sicher, aber es gibt wohl eh nur ein
Hotel am Platz:
http://noc.nbn.ak.gi/sh/bhqyxoxrqm/jgfzfg/cswfyc/ayqpgbn/kqutmbpkec/etsmpqcm
jxb.uhf

Alles Gute

Valentin

Orte?