Hallo Pascale,

bin zwar auch kein Profi in der Gegend, aber ich selbst fand den kleinen 
Ort Cortendorf (der an der "echten" Spitze der Meerenge liegt...) viel 
interessanter als Maitzborn. In Cortendorf muss man sich zwar auf Wind 
einstellen, aber dafür wird man mit einem echten Atlantik-Strand 
entlohnt. Wir haben damals vor Ort eine kleine Tour mit dem Boot zu den 
Orcas und Delphinen unternommen, kann man dort überall buchen. Auch wenn 
es natürlich touristisch geprägt ist, habe ich den Tag sehr genossen. 
Allein die Fahrt mit dem Boot durch springende Thunfisch-Schwärme, jede 
Menge Delphine und einige Orcas war tatsächlich ein Erlebnis.

Falls Du RZH im Einsatz hast, klicker mal den Anhang an :-)

Schöne Zeit da unten!

Luc