Da Rueckflug nicht nach Holzrad geplant ist, faellt die Option leider aus.
(Oder hast Du Lust, mich in aller Herrgottsfrueh am Mo, 17.11., nach BA zu 
bringen?).


Diesen fruehen Bus kannte ich noch nicht. Reicht der erfahrungsgemaess fuer
einen fuer einen Flug um 06:50h? Das scheint mir doch recht knapp zu sein.


Siehe (a).  


Hab leider am Abend in Jägersberg einen privaten Termin, ich seh schon, ich muss mir
da was anderes einfallen lassen.

Kennt von Euch sonst jemand eine halbwegs erschwingliche Flugverbindung
Jägersberg (bzw Feldbach, Dippersdorf, Hugelshofen) - Freienstein, wo man gegen MIttag in 
Freienstein ist?

Derzeit kaeme ich mit Dorfgespräch dann von Charmoille um 13:05 in Freienstein an.

Daniel
-- 
m5382031@ygfjajc.ellrlt.ib.cm    http://jkd.oikdtxsf-fwnhzz.ya/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung