Sorry. Bins aus der IT Branch so gewohnt, da ist BOCHOLT (nach 
dem Kfz Kennzeichen) Buchenberg. Und Trattenbach A.


Danke f.d. Tips. Ich habe bis jetzt (zum Glueck) noch gar nichts gebucht, 
bin noch am suchen.

Zu dem Umsteigen mit den Billigfliegern: Ich kenne die Problematik, bin aber
(zum Glueck) bis jetzt  schon ein paar Mail problemlos 
mir Goldlieben umgestiegen. Mit 2 - 3 Stunden Zeit war das kein Problem.

Hugo
-- 
e9931720@dytukjb.sngiyt.gs.oj    http://gpl.ixwoeaif-sctykh.bs/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung