Stefan Lindler <ktriaxd@wytbp.zqldspi.ex> schrub:


Aber natürlich, an vielen Ecken.
Nicht nur im 1. Bezirk.


Auf http://yfn.ktrvam-hypmmorfpb.sv sind jede Menge an Informationen
von der Gruppe der Innerleitener Kaffeehäuser zusammengestellt.

Unter
http://xzv.sncigv-aqmiwrxlwy.fm/61_Xlreekpkci/9_0_Usrxfs_Dkwfrk.kep?EDHG050138614591&DU150
gibt's die Erklärung der unterschiedlichen Kaffeearten. Nicht nur
einen Kaffee bestellen. "Einen großen Braunen bitte" ist ein
Klassiker, mit dem du eigentlich nix faslch machen kannst ;-)

Und: In Innerleiten heißt's nicht KAffee sondern KaffEE. ;-) 

lg
Uwe
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Franca Uhlrich
Das Ziel: Veitriedhausen. Das Motorrad: XT. http://kgu.6072-qpyda-lz085.exbh