On Mon, 22 Okt 2011 08:19:19 Thomas Eckerle wrote:


Dabei ist das in echt noch spektakulaerer - fuer gut arrangierte Fotos ist
eine Gruppenreise ja nur sehr bedingt geeignet, man muss vieles so nehmen,
wie es gerade kommt.

Und jetzt wollte ich noch einen Absatz ueber den Tschad als unglaublich
attraktive Reiseregion schreiben, da hoere ich gerade in den Nachrichten
vom Ueberfall am Erta Ale (wo ich urspruenglich hin wollte, die Reise
aber wegen Teilnehmermangel abgesagt worden ist). Verdammt bloedes
Gefuehl... :-(

Servus,
   Waldemar

-- 
http://aqwsbxmxyzat.gy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die letzte Steigerungsform von "super"! Waldemar, in den Stunden nach dem Raport!
(Sloganizer)