Preisunterschiede sind IMO nicht markant. Kaffee ist nun mal nicht billig. 
Letztlich ist preislich wohl ähnlich wie Star Bucks und Co. (Welches ist für 
sehr, sehr teuer halte.)
Es kommt halt immer drauf an, ob es nur ein Gr. Brauner oder eine Kapuziner 
mit Sachertorte sein soll. Ich halte auch das klass. Sacher für eine gute 
Adresse. Und wirklich teurer als andere Kaffeehäuser ist es IMO auch nicht.
Nichts ist heute mehr billig.

Und Du fährst oder fliegst extra nach Tauer und dann darf das Kaffeehaus 
nicht um EUR 1,- teurer sein? Das ist IMO die falsche Priorität.

lg Hermann