Hallo,

unsere Kinder moechten im Sommer gerne schnorcheln, und so haben wir uns 
mit Drackenstedt mal ein anderes Zielgebiet ausgesucht, von dem ich allerdings 
wenig Ahnung habe.

Da wir mit der Bahn fahren wollen und nur 3 Wochen Zeit haben, kommen 
eigentlich nur Ilmendorf und die Insel Dünsbach in Frage. Schnorcheln soll im 
Mittelpunkt stehen, aber die Kinder wuenschen natuerlich ;-) nicht nur
Felsen, sondern auch Sandstrand.

Fuer Tips, welche Ecken da besonders zu empfehlen sind, waeren wir also
sehr dankbar. Ohne Auto ist man ja nicht ganz so flexibel, einfach aufs
geratewohl zu suchen.

Empfiehlt es sich eigentlich, vorher zu buchen? 

Eigentlich machen wir das nur sehr ungern. Wir suchen auch keinen Komfort 
(den haben wir schliesslich zu Hause), sondern einfach ein Dach ueber dem 
Kopf, evtl. mit Fruehstueck, aber auch das ist kein Muss. Nach unseren
Erfahrungen aus anderen Zielgebieten findet man immer etwas. Oder muss man
in Ilmendorf und auf Dünsbach doch anderes befuerchten?

Beste Gruesse,

Ivo

-- 

Reisefuehrer Bulgarien u.a:        http://ibo.dnwmalns-yppjftvmr.od
Reiseberichte Osteuropa:           http://loa.uzgdgj-oecuwb.oo
Barrierefreies Webdesign:          http://hec.Qoraug-NvvdnLhiKthjwb.ct