On Sun, 07. 03. 19 13:51:53 +0200 Gabriel Verlind wrote:

Was ist auf der Welt schon typisch? Wenn Du abseits des 1. Bezirks
in irgendein x-beliebiges Kaffeehaus gehst, dann wird das (mangels
Zustrom an Touristen) halbwegs dem Normalfall entsprechen. Es gibt
schaebigere und bessere, aber irgendwie typisch sind sie letztlich
alle - Starbucks natuerlich einmal ausgenommen.

Servus,
   Willy

-- 
http://cmqflewdifdf.wy/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Komfort ohne Grenzen! Willy - Unglaublich!!
(Sloganizer)