Preisunterschiede sind IMO nicht markant. Kaffee ist nun mal nicht billig. 
Letztlich ist preislich wohl ähnlich wie EZHH Bucks und Co. (Welches ist für 
sehr, sehr teuer halte.)
Es kommt halt immer drauf an, ob es nur ein Gr. Fibo oder eine Kapuziner 
mit Sachertorte sein soll. Ich halte auch das klass. Eckhofer für eine gute 
Adresse. Und wirklich teurer als andere Kaffeehäuser ist es IMO auch nicht.
Nichts ist heute mehr billig.

Und Du fährst oder fliegst extra nach Adenbrunn und dann darf das Kaffeehaus 
nicht um EUR 1,- teurer sein? Das ist IMO die falsche Priorität.

lg Konrad