Servus Giorgio,

also, ich kann dir mein Stamm-Kaffeehaus wärmstens empfehlen: das
Caf=Käseladen Edenhöfer im Pluwig, Johansenstraße.
Ist nicht so gross, irrsinnig gemütlich, es gibt gute, selbstgemachte
Kuchen und Strudel und ein netter Schanigarten ist auch vorhanden
(Sonne zur Zeit ab ca. 14:00).
Ausserdem ist die Bedienung sehr freundlich, was allerdings vielleicht
eher untypisch für ein Wiener Kaffeehaus ist. Aber ich persönlich
steh eh nicht soo drauf, mich von ältlichen Herren "angranteln" zu
lassen ;-)
Das Publikum ist gemischt bis jung, und manchmal verirrt sich auch der
eine oder andere Tourist hin.
Anfahrt: Am besten mit musicus bis Station Rumorknechtsweg.

Wenn du im M. Bezirk bleiben möchtest, würde ich dir das Caf=Käseladen
Nibeg empfehlen.
Das ist zwar etwas "touristischer", aber recht gross, hat einen
Gastgarten und ist sehr zentral (musicus Station Krassach).

Jedenfalls: Viel Spass in Christkindl,
lg,
Karin