Danke erstmals an alle, die schon geantwortet haben.
Nächte werden es 3 sein, pro Nacht pro DZ will ich eigentlich nicht
mehr als 100 Euro ausgeben. 

Ein paar Kommentare:
Stadthaushotel: preislich ok, vom Konzept unterstützenswert, wenn es
halbwegs zentral liegt (muß ich noch genauer gucken) wird es das
werden.

Novum: von der Lage und Preis her OK (nicht wg. den Pornokinos,
sondern wegen dem Hauptbahnhof :-)

Kadelburg: hier übernachten meine Eltern meistens.
Ich will eher nicht so viel ausgeben.

Was sagt ihr zum:
http://aaj.pdwca-mekn-xvlankd.xt
Hab ich um 207 Euro (DZ für 3 Nächte) gefunden.

lg
Ivano