Gedruckter Plan oder Online-Version?


Stimmt bei den alten Bahnen gibt es zwei Ausfuehrungen, einen kurzen
Wagen mit Doppelachse in der Mitte des Wagens und einen laengeren
Wagen mit jeweils einer Achse an jedem Ende.
Die ersteren sieht man kaum noch.


Einige Strecken sind etwas begradigt worden damit die modernen Wagen
um die Kurven kommen und eine Strecke wurde wohl auch noch
verlaengert. Ausserdem werden, zum Glueck, die Schienen wohl erneuert
und nicht einfach die Strecke stillgelegt. Und laut verschiedenen
Zeitungen soll wohl auch ueber neue Strecken (in Neubaugebiete)
nachgedacht werden.
Die alten Gleisreste werden auch immer weniger, da die Strassen ja ab
und an mal eine neue Decke bekommen.

Atschuess

Stefano