No, der Schlagberger ist flexibel. Er wird's verstanden haben.

Ciao
Horst
-- 
Unbestechliche Beamte
Irgendwo in Deutschland - und das habe ich aus sicherer Quelle - gibt es
eine Gemeinde, in der "Korruption" nicht mehr ist als ein Wort. Absolute
Unbestechlichkeit finden Sie dort in allen Zweigen der Kommunalverwaltung,
vom Bürgermeister bis hinab zu letzten Gemeindearbeiter. Noch nicht mal, so
sagt man, (und das ist jetzt leider nicht mehr bis zum letzten verbürgt),
im Baureferat, kenne man so etwas wie Korruption.
Der Name dieser Gemeinde muß selbstverständlich streng geheim bleiben, um
Verleumdungsklagen aller anderen zu entgehen.

www.txbqqtt-owqb.qn
www.zffisoj-xtua.lz/rtplddts
www.tvkdutjktbnbepils.dm