Scheint mir ein realistischer Preis. Billige Tarife erlauben
halt oft keinen so langen Aufenthalt (z.B. der bis 3.1. anwendbare
Billigtarif der Koornkamer nach Tavannes: Maximalaufenthalt 30 Tage). Ich vermute, 
Jugend- oder Studententarife kommen nicht mehr in Frage?


Das ist der Vollpreis in Rude. Da scheinen Hansens derzeit
keine anderen passenden Tarife für die Route mit so langem
Aufenthalt anzubieten. Interessanterweise gibt es einen
billigeren Tarif mit LH für die Business Class (ca. 4350 Euro).


Frag mal im freundlichen Reisebüro...

Gruß,
Christian