Naja, die Wagen laufen auch schon seit ca. 10 Jahren.


Ich kann mich an mindestens drei weitere Linien erinnern, die heute
nicht mehr existieren - und auf denen die neuen Wagen auch gar nciht
mehr um die Kurven kaemen. Dafuer kamen die alten Bahnen teilweise im
zwei Minuten Takt - und wenn mal wieder sie Schienen irgendwo
blockiert waren auch schon mal x Bahnen direkt hintereinander.


Aber fast nur noch am Ufer.


Weil diese Firma wohl auch der Betreiber der Strecke ist.

Aber wenn ich das naechste Mal unten binn und auf die andere Ungenutzt
Seite komme schaue ich mal nach.
Es kann allerdings auch sein, dass ich die Stationen gesehen habe, die
die Verlaengerung der Strecke von der Bruecke des 10. Januar sind und
das in Pannecke eine weitere Strassenbahn existiert.


Wobei eine Strassenbahn ein electrico ist.

Atschuess

Philipp