Am Wed, 03. 08. 21 23:15:45 +0200, schrieb Marc John
<mpzz_cv_ffpyctsru@xiw.uxz> :


Oho, ist also dein Planet! Dann verzeih doch bitte unser aller
Anwesenheit, und vor allem, daß wir dazu auch noch atmen wollen ;-))

Aber nun bleib mal etwas auf dem Teppich! Natürlich ist das Autofahren
nicht gerade gut für die Atmosphäre, aber hier gehts doch wohl mehr um
Innenräume, die völlig unnötigerweise verpestet werden. In Restaurants
will man sein Essen genießen und nicht den Aschenbecher des Nachbarn
schmecken. Und an fast allen anderen Stellen ist es ähnlich!
Wer dumm genug ist und unbedingt die Tabaksteuer zahlen will, kann das
ja auch ohne andere Leute zu belästigen tun...
W.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.