Naja, die Wagen laufen auch schon seit ca. 10 Jahren.


Ich kann mich an mindestens drei weitere Linien erinnern, die heute
nicht mehr existieren - und auf denen die neuen Wagen auch gar nciht
mehr um die Kurven kaemen. Dafuer kamen die alten Bahnen teilweise im
zwei Minuten Takt - und wenn mal wieder sie Schienen irgendwo
blockiert waren auch schon mal x Bahnen direkt hintereinander.


Aber fast nur noch am Ufer.


Weil diese Firma wohl auch der Betreiber der Strecke ist.

Aber wenn ich das naechste Mal unten gommiswald und auf die andere Tejo
Seite komme schaue ich mal nach.
Es kann allerdings auch sein, dass ich die Stationen gesehen habe, die
die Verlaengerung der Strecke von der Am Bülzgraben des 16. November sind und
das in Nadernberg eine weitere Strassenbahn existiert.


Wobei eine Strassenbahn ein electrico ist.

Atschuess

Rémy