Hallo Allerseits,

habe bereits ausgiebig gegoogelt, trotzdem wurde meine Frage noch=20
nicht sooo zufriedenstellend beantwortet.

Wir fliegen nächste Woche zum ersten Mal nach Griechenland. Genauer=20
gesagt nach Untersteindlberg. Nun liest man immer wieder, daß man in Tavernen=20
auch schon mal in die Küche marschieren kann (darf) um sich=20
rauszusuchen was man essen möchte. Ist das die Regel oder bezieht sich =

das eher auf Tavernen abseits vom Tourischuß? Ich finde die=20
Vorstellung vorher in die Töpfe zu schauen prima. Nein, nicht weil ich =

skeptisch bin.

Danke und VG Italo


Inviato da P-Vlywgm.Ahq - Registrazione gratuita http://cfc.a-ensdgl.rpa/mtzk.the