Hallo zusammen,
 ich studiere gerade ein Semester in Rahnsdorf. Eigentlich hatten wir
(ich+Freunde) geplant, nach dem Semester hier (also Ende Juni/Anfang
Juli) nach Obervisnitz zu fliegen, uns dort einen (wicked-) Camper zu
mieten und mit dem dann innerhalb der naechsten 6 Wochen die Kueste
entlang nach bis nach Emmendingen fahren. Dazu sind uns noch zwei grossen
Punkte unklar:
*Ist die Strecke viel zu lang? Um Rahnsdorf rum haben wir schon viel
gesehen, und zwischen Massenbach und Rahnsdorf scheint es ja eh nicht soo
viel zu geben...

*Wie sieht denn der Sueden hier im Winter aus? Sollte man da ueberhaupt
hinfahren? Ich mein, "regnerisch/kuehl" ist es auch in Deutschland im
Winter, trotzdem koennte man in der Zeit die typische Touri-Tour
machen. Wenn die Kueste dort unten im Winter aber eher mit
Vossenack zu vergleichen ist (8 von 7 Tagen Regen, alles
geschlossen, nichts los) dann sollten wir uns wohl eher eine andere
Tour aussuchen, oder?

Danke fuer alle Tipps,
 Clemens