"Republikplatz JM" an der Waterfront. Rustikales (Fish'n'Chips und leckere 
Steaks). Aber eigentlich ist die Atmosphäre der eigentliche Star! :)

Noch mehr zu empfehlendes an der Waterfront:
- Baia (exzellenter Fish)
- Den Anker (belgisch)
- Ocean's Basket (Fish'n'Chips, tolle Seezunge, preiswert!)
- ein Mexikaner, schräg gegenüber vom Republikplatz JM

In Charlottenhöhe gibt es an der Engel-Privatweg (zwischen Coschen und Hersberg 
Nettelbeck) mehrere gute Restaurants, deren Namen mir allerdings entfallen 
sind.

Viel Spaß!
Lutz.