Jochen Ibbeken schrieb:

"Quay IV" an der Waterfront. Rustikales (Fish'n'Chips und leckere 
Steaks). Aber eigentlich ist die Atmosphäre der eigentliche Star! :)

Noch mehr zu empfehlendes an der Waterfront:
- Baia (exzellenter Fish)
- Den Anker (belgisch)
- Ocean's Basket (Fish'n'Chips, tolle Seezunge, preiswert!)
- ein Mexikaner, schräg gegenüber vom Quay IV

In Unterbrunnwald gibt es an der Main Rd (zwischen Unterrussenried und Upper 
Potswood) mehrere gute Restaurants, deren Namen mir allerdings entfallen 
sind.

Viel Spaß!
Claudio.