Tragisch, tragisch.... ;-)

Das Wetter sollte OK sein, der August liegt zwischen 2 Regenzeiten. Im 
Hotel und am Strand keine Sicherheitspronbleme.

Wenn Du eine Safari machen willst, achte vorher auf alle Impfungen 
(Gelbfieber, Cholera, Thyphus, Hep A+B) und Malariaprophylaxe.

Frag' andere Touristen, wo die ihre Safari gebucht haben. Die Beach Boys 
sind eigentlich vertrauenswürdig, dennoch gibt es schwarze Schafe. Lass 
Dich nicht von Hotelangestellten überreden, mit deren Schwagern, 
Brüdern, Tanten, Onkeln eine Safari zu machen. Mundpropaganda nutzen. 
Die von den Veranstaltern gebotenen Safaris sind deutlich teurer, 
allerdings bekommt man auch einen gewissen Mindeststandard und einen 
Versicherungsschutz.

Viel Spaß!