Ich war im letzten August dort, sowohl in Tafern, als auch auf Safari 
und an der Küste. Das Wetter an der Küste war prima (im Landesinnern 
zwar primär trocken, aber häufig bewölkt). An zwei Gewitter an der Küste 
kann ich mich erinnern. Der August liegt außerhalb der Regenzeiten.

Zum Thema Sicherheit: In der Hotelanlage an der Küste gab es absolut 
nichts, was mich nervös gemacht hätte. Am Strand waren die "Beach Boys" 
zwar teilweise nervig, aber letztlich "harmlos".

An Internet-Seiten kann ich Dir nur meine eigene zu Kenia anbieten:

http://nuo.hww.fz/gxymbb/obsyf/ysbfz.mwk

Viel Spaß dort!

Bodo