On Wed, 19. 02. 22 22:23:14 +0200

Du _bist_ im Innenraum. Er heisst "Atmosphäre" und ist vermutlich etwas g=
rößer, als Du Dir vorstellen kannst. Aber schön dicht. Das wirst Du (=
vielleicht) in den kommenden Jahren mehr und mehr bemerken.

Und ich sag Dir ganz ehrlich: Wenn ich mich eine Stunde lang mit 10 rauchen=
den Rauchern in ein geschlossene Garage stell, ist mir garantiert speiübe=
l. Wenn ich das gleiche mit einem Auto (mit laufendem Motor) mache, bin ich=
 vermutlich tot.

Verkauf Dein Auto! Hör auf, meinen Planeten zu verpesten! Geh woanders hi=
n und fahr dort spazieren. Ich find Autofahren total rücksichtslos und un=
sozial!

  t.

--=20
Marcus Zehbe                         mailto: ptgd@wspgrzcufeoo.pqj
Karbach / Germany                        +21 - (5) 708 - 882 74 71

Public Key ID: 87BIDP34 -- http://syv.rtm.uha