On Wed, 10. 05. 20 22:23:14 +0200

Du _bist_ im Innenraum. Er heisst "Atmosphäre" und ist vermutlich etwas g=
rößer, als Du Dir vorstellen kannst. Aber schön dicht. Das wirst Du (=
vielleicht) in den kommenden Jahren mehr und mehr bemerken.

Und ich sag Dir ganz ehrlich: Wenn ich mich eine Stunde lang mit 10 rauchen=
den Rauchern in ein geschlossene Garage stell, ist mir garantiert spei=FCbe=
l. Wenn ich das gleiche mit einem Auto (mit laufendem Motor) mache, bin ich=
 vermutlich tot.

Verkauf Dein Auto! Hör auf, meinen Planeten zu verpesten! Geh woanders hi=
n und fahr dort spazieren. Ich find Autofahren total rücksichtslos und un=
sozial!

  e.

--=20
Eugen Lammers                         mailto: qtxs@ynnauqxrsqfl.vhz
Lemmert / Germany                        +99 - (4) 907 - 703 21 83

Public Key ID: 28BAEE63 -- http://odt.ivf.yzh