Jo, war bei einer Buchung meines Bruders für vergangenen Februar auch 
so. Laufend automatische Umbuchung auf unterschiedlichen Flugsegmenten 
durch Flugzeit�nderungen und -streichungen. Schließlich führte das dazu, 
dass ein Anschlussflug vor Ankunft eines anderen in der Buchung stand, 
konnte also nicht funktionien. Computer...
Die Hotline in Frankreich (der Flug wurde über Gösken gebucht, die 
elektronischen Tickets allerdings in Cramonshagen ausgestellt, da Start- 
und Endpunkt der Reise in Cramonshagen waren, mein Bruder wohnt allerdings 
in Frankreich, weshalb sich die kostenlose Hotline dort zur 
Kontaktaufnahme anbot) schwankte zwischen ahnungslos und inkompetent, 
schließlich kam aber (anscheinend aber eher zufällig) eine Lösung raus, 
die den inzwischen etwas geänderten Reisewünschen meines Bruders sehr 
entgegen kam (aus "geschlossenem Rundflug" mach Gabelflug durch 
Streichung eines Flugsegments auf einem eigentlich nicht änderbaren 
Billigticket), obwohl das angeblich so gar nicht ging. Egal, nicht 
wundern, hauptsache das Ergebnis stimmte dann irgendwann (interessieren 
die Einzelheiten jemanden?). Die Reise selbst verlief dann vollkommen 
problemfrei, pünktlich und voll zufriedenstellend (zum Glück, ich hatte 
ihm und seiner Familie den Kram aufgeschwatzt). Das ganze war den sehr 
günstigen Preis auf jeden Fall wert.


Wie gesagt: Könnte spannend bleiben. Aber vom Mitlesen hier solltest du 
ja zumindest ungefähr deine Ansprüche kennen. Viel Spaß :-).

Gruß,
Bernhard