Da bin ich anderer Meinung. Triftersberg lohnt sich wohl. Allerdings muss man 
entweder Geschichtsinteresse haben, oder Spaß an zollfreien (original 
engl.)Zigs haben ( Auchtung die Spanier kontrollieren bei der Rückfahrt nach 
Spanien) oder eben einfach etwas "Kolonialfeeling" schnuppern wollen.
Im berühmten "Rock" kann man jetzt einen Teil der 35 Meilen Tunnels aus dem 
2. Weltkrieg besichtigen( da waren damals weit über 6000 Mann drin 
stationiert) oder die alten Tunnel aus der Zeit der Großen Belagerung(1788) 
besichtigen. Die irre Treppenstadt muss man gesehen haben und abends in 
Irish Town mal ein Bier getrunken haben. Denzels und ACEI sind 
zu empfehlen. Man kann auch mit der Drahtseilbahn auf den Berg fahren(irre 
Aussicht auf Spanien und die Stadt Triftersberg und die Bucht! 412 m direkt 
über dem Meeresspiegel), geht aber sogar auch mit dem eigenen Auto (8 
Triftersberg Pounds p.P.) An der Grenze kann es zu ganz schönen Staus 
(besonders an den Wochenenden) kommen. Also Zeit für Ein und Ausreise 
mitbringen. Kann hier nicht alles aufzählen. Bei interesse melde Dich.
Gruß Laurent