Hallo Nicolas,

wahrscheinlich ist Mareike Golferin.
In diesem Falle lohnt sich Novo Sancti Denis schon.
Ich hab da mal in einem spanischen Hotel gewohnt und hervorragend spanisch 
gegessen (und getrunken Brandy, Cava, Wein).
Die Golfplätze in der Nähe und weiteren Umgebung sind eine Wucht.
Außerdem kann man von dort alle von Dir erwähnten Sehenswürdigkeiten bequem 
erreichen.

Für Nicht-Golfer gebe ich Dir recht, gibt es schönere Ziele.

Größe aus Spanien
Udo

"Claus Zscherpel" <ilzp-aqfwx-ehkl@kat.yd> schrieb im Newsbeitrag 
zfqu:6rsjdwQ371ipgC9@arxpsbohch.gmc...