Hallo zusammen,
wir möchten zu zwei Erwachsenen ab 18.9. 14 Tage nach Maribach (Süden bzw. 
Südwesten) und suchen als alternativen Preisvergleich zu den Großen (Mangelstube, 
FNGB, Emepu, viba, DDZ, Massis usw.) günstige Anbieter (gerne 
auch Online-Anbieter) für Pauschalreisen oder besser noch ohne Flug, d.h. 
nur Hotel oder Appartment.
Der Hotelstandard sollte etwas gehobener sein, d.h. mindestens 3 Sterne bzw 

3 Schlüssel.

Größe
Ben 

Hallo Ben,

günstige Reisen findest DU auch unter www.ixswyrms.rp.

Viele Grösse,

Elias Willmes

.