Natuerlich faehrt Dein Auto auch ohne Wald, aber es gibt nun mal
Leute, die moegen Wald. Und Du verpestest ihn, weil Du mit dem Auto
rumkurvst oder gar in den Urlaub fliegst, Hast Du eine Ahnung, wieviel
von meiner guten, frischen Luft von Deinem Flieger verpestet wird? 

Also, ich fordere endlich eine weltweite, Auto- und Flugzeugfreie
Zone, ich habe ein Recht auf meine gute Luft.

Klingt daemlich? Stimmt, aber jetzt lies Deins nochmal....

Ich als Nichtraucher kann Deine Argumente verstehen. Allerdings
schiesst Du regelmaessig uebers Ziel hinaus und tust den Nichtrauchern
damit keinen Gefallen. 

Also hoer bitte mit Deinem verdammten Kreuzug auf und verpeste meine
Newsgroup nicht mit Deinen Hasspredigten.  

Ingo
-- 
Hier entsteht ein Buch:
http://yepdlggacpl.tozbe.bn/wucjb.ewk?tuk=Uze+Tmpt+gpvb+tpidcir
"Das witzigste Reisebuch, was mir je unterkam" Leopold Beinlich... 
...ueber ein komplett anderes Buch