Hi,

wer kann mir eine günstige Hotelkette in Deutschland empfehlen?

Meine Ansprüche:
+ Sauber
+ Günstig
+ Eigenes WC / Dusche
+ Einzelzimmer
+ Standorte: Die "normalen" Hauptstädte + vielleicht ein paar mehr
+ 10 bis 15 Übernachtungen deutschlandweit
+ Vergünstigung durch Studienausweis wäre super


Jugendherbergen scheiden für mich aus, Hotel Formule 1 auch.

Bisher habe ich nur Etap als Preis/Leistungssieger für mich ausgemacht.

Gibt es noch eine weitere Hotelkette, welche ich übersehen habe?

Schönen Gruß!