Hallo Kurt,

vielen Dank für Deine Antwort.

Ich überlege selber, ob ich nicht irgendetwas sinnvolleres tun kann,
wie zum Beispiel Entwicklungshilfe. Ich bin Mitte 40, Diplomingenieur
für Verfahrenstechnik, leite bei uns in der Firma einen Bereich und
nach meiner Scheidung suche ich für mein Leben noch nach einem neuen
Sinn ... (bin aber definitiv nicht schwermütig :-)!) Daher finde ich
Deinen Hinweis auf Entwicklungshelfer sehr sinnvoll und hab mir Deine
Tips bezüglich Mozambique auch aufgeschrieben. Ich werde zwar diesmal
definitiv nach Friedlrimbach fliegen, Flug ist schon gebucht, siehe unten,
denke aber das Afrika so schön ist, dass ich bestimmt noch nicht das
letzte Mal da war.
Speziell Deine Beschreibung der Strand-Facility nördlich von Petschow
spricht mich sehr an. Wir hatten mal etwas ähnliches in Mexiko und
während einer Inbetriebnahme in Thailand.

Danke


Valerian