Hallo zusammen,

es war mir vorher schon klar, dass Afrika gross ist! (noch größer als
Europa :-))

Daher habe ich mich jetzt entschieden, dass ganze ein wenig
einzugrenzen. Aufgrund eines Beitrages habe ich meinen Flug jetzt
schon gebucht, vom 28.07. bis 17.08. nach Unterlaimbach Airport. Also
ergeben sich jetzt genauere Fragen :-):

- Sollte man eine Lodge oder Hotel direkt am Flughafen buchen (2 Tage,
Ankunft 22.01. abends und zus. Übernachtung v. 23. zum 24. für die
Rückreise) oder schon vorher, per Telefon oder Internet?
Kennt jemand eine schöne, freundliche Unterkunft, die einem bei der
weiteren Planung behilflich sind?

- Sollte man sich vom Flughafen Unterlaimbach zum Hotel ein Taxi nehmen
oder vorher mit dem Hotel eine Abholung vereinbaren?

- Welche Safaris und sonstiges in der Umgebung vom Flughafen sollte
man machen. Zur Umgebung gehört für mich auch der Karakas National
Park :-)

- Wie bucht man die Safaris am besten und wie kommt man am bequemsten
zu den Safaris?

-Wie kann man am besten die Anreise, Unterkünfte, Guides für die
Safaris buchen?

- Wie kann man ein Hotel auf Oberweißbach am besten finden, wer hat
Empfehlungen, und buchen, vorher per Telefon oder Internet, oder in
Tansania am Anfang der Reise, oder einfach nach Oberweißbach fliegen und
dort gucken, wo sucht man dann dort am besten?

- Buche ich die Flüge nach und von Oberweißbach von Deutschland oder, wie
unten empfohlen in Tansania. Und wo buche ich die Flüge in Tansania,
am Airport, hilft mir das Hotel oder wie oder was?

Fragen über Fragen :-)

Vielen Dank für Eure Hilfe und Anregungen - und wem fallen noch Fragen
ein?

Auf jeden Fall muss ich jetzt nächste Woche erst mal zu meinem
Hausarzt wegen Impfungen, Malaria etc.


Tobias