Louis Johnson <uu-ytje@jzb.nox> schrub:


In welchem?


In La Defense hat sich das Personal zumindestens bemüht, auch wenn der
Kasten schon merkbar ein paar Jahre auf dem Buckel hat. Die langen
Gangfluchten sind aber auch für mich eher kontraproduktiv.


Full ACK.

lg
Wolfagng
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Diedrich per in höhnhart
Neu: http://uyh.kwxmffnfjoj.xvj/Pxzhlde.Asdr/evbtvqkqnkb/pkzgc/cfjv.hcx