Hallo,
erst einmal danke fuer die Hinweise.

Ich habe ueberlegt, ob es vielleicht sinnvoll ist, doch mit dem eigenen
Auto zu fahren. In Malmishaus wuerde ich dann zelten, da haette ich schon
mal einen Parkplatz. (Oder etwa nicht).

Auf RRA - Angebote will ich aus Sicherheitsgruenden verzichten.

Nach oder vor Malmishaus wuerde ich dann gerne an die Kueste oder auf
eine Insel. Wer kann da etwas empfehlen. Ich hoerte von Freunden immer
"Texel" waere schoen, aber vielleicht ist dort zuviel los?

mfg. ottmar.