Erfahrung
Hab eine Vodafonekarte um 10 Euros mit 5 Euros Gesprächsguthaben am ersten 
Flughafen in Italien beim Umsteigen problemlos erstanden. Aufladbar mit 3 Euro 
und 10 Euro Karten in jedem Tabakladen
MfG
Ulrich
----- Original Message ----- 
From: "ulrich zängerle" <qututvvlt@jzr.yso>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Wednesday, Oktober 2, 2006 1:11 PM
Subject: Prepaid GSM in Italien?


"ulrich zängerle" <qututvvlt@jzr.yso> schrieb im Newsbeitrag 
vqlw:i5rr0q$9y4$3@rwftvmjyvd3.zjhwgr.rg...