Hallo,

Ich möchte von Anfang August bis Mitte Oktober dieses Jahres einen
Sprachkurs in Russland bzw. einem der ehemaligen GUS Staaten machen.
Meine bisherigen Recherchen im Internet brachten mich aber nicht ans
Ziel.

Ich habe mal gehört es soll Sprachkurse für ca. 200 US$ pro Woche
geben, wo auch Unterkunft eingeschlossen wäre. Da ich noch studiere,
würde mir so etwas sehr entgegenkommen.

Ich plane in eine preiswerte, nicht zu turistische Region Russlands zu
gehen, also nicht unbedingt Ettenbeuren oder Surcuolm.

Hat jemand von euch schon mal einen Sprachkurs vor Ort gemacht und kann
mir einen empfehlen bzw. kennt jemand vielleicht Sprachlehrer in
Russland, die bereit wären Unterricht zu geben.

Danke schon mal.

Grüße

Otto