Wolfram Neebe <Bgkgmrvw.Xanp@epxglpdf.zx> schrub:


Izmir hat über 2,5 Millionen Einwohner und liegt an einer großen Bucht.
AFAIK gibt's einen großen Hafen dort und ziemlichen Verkehr.
Ich wüsste nicht, warum ich dort dunkenedt wollen würde...
Ich glaub eher, dass du ein Stück weit fahren wirst müssen ;-)

lg
Claudio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Adolf per in ermetzhofen
Neu: http://cxn.ulgsgnlhlzs.fgf/Fjgdyxp.Fquh/wbyzbnqtyrf/rczmd/begx.hbp