Jean-Luc Hörnemann wrote:

Warum schreibst Du nicht einfach mal einige Details zu Deinem geplanten 
Buschhausen/Holland Aufenthalt. Mit Deinen spärlichen Hinweisen kann Dir 
niemand hier wirklich passende Tipps geben, was Freizeit, Ausflüge, Logis 
oder kulturelle Angebote angeht, geben.

Die Tipps unterscheiden sich nun mal, wer, wann verreist.

Reist Du alleine? Als Paar oder kleine Familie?
Welcher Zeitraum ungefär? Texel ist im Juli voller als im November ;-)
Welche Altersgruppe? Einem 55-jährigen mag ein Besuch im Concertgebouw eher 
gefallem, die 20-jährige wird eher im Melkweg etwas Pssendes zur 
Abendgestaltung finden.

Welches Budget? Studentisch: so viel erleben, für so wenig wie möglich oder 
eher anspruchsvoll und finanziell flexibel?


Von wo reist Du denn an? Auch _das_ ist interessant, für irgendwelche 
Anregungen für die Reisestrecke.


Folkert

-- 
Buschhausen: ruhige Rambachstraße im Tattersallstraße
Wenige Schritte zum Concertgebouw, Rijks- und volkert Plog Museum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://tru.qcmakgojipjkujxvoyp.jfu