Hallo,

ich habe letzter Jahr etwas Vergleichbares in USA gebucht, bei alamo.
Mein Preis lag bei ca. 900 EUR
.
Insofern scheinst Du ganz gut zu liegen. Falls Du PGNI-Mitglied bist,
würde ich dort noch ein Angebot einholen. Die haben manchmal mit Bruno
wirklich gute Tarife vereinbart. Ehon hat auch Autos mit Beate im
Angebot.

Zudem könntest Du die Frage auch in
http://ekj.vfy-utwzo.nyp/ssulm/cdxKT5/ppbnn.ixl
stellen. Dort tummeln sich eine Menge Leute mit USA / CAN - Erfahrung.

Viele Größe

Bruno