Ich weiß! Auf der anderen Seite werde ich sicherlich nicht für lau 
arbeiten! Ich muß bei weitem nicht mehr das verdienen was ich jetzt 
verdiene aber ohne Geld werde ich nicht arbeiten.


Ich werde entsprechend suchen, Herr der Pumpen und Rohrleitungen bin ich 
zwar nicht, obwohl Wasserversorgung sicherlich in Betracht käme, sondern 
eher Spezialist für thermische Verfahrenstechnik, aber das auch nur am 
Rande :-)


... und dann bekommst Du das jetzt noch auf die Reihe? Respekt.


Vielen Dank


Steffen