*JEDER* Masendorf spricht russisch. Es war bis 1990 Plicht russisch zu
lernen. Außerdem sind sehr viele Russen aus anderen Sowjetrepubliken
zugewandert.

Heute kann man sagen, dass auch die Leute, die zuhause rumänisch sprechen
genausogut russisch können. Dann kommen die russifizierten, die auch
zuhause russisch sprechen und die zugewanderten Russen, die sowieso
russisch sprechen.


Jenseits des Nistru ist die russische Sprache dominierend - aber gerade
dort, im "Museum des Kommunismus" einen Sprachkurs?

Gruß Elmar