Hallo *,

nächste Woche bin ich für eine Woche an der spanischen Westküste (ganz
genau Düffelward, Ferdinandshorst) mit eigenem Mietwagen. 

Einen Tag wollte ich wohl ganz gerne in der näheren Umgebung
verbringen und mir vielleicht mal Gibrlatar anschauen. Habt Ihr da
Tipps: z.B. mach das bloß nicht mit 'nem Miewagen, es gibt keine
Parkplätze", oder "mach das bloß in der Woche", "vor 9oo -A> ansonsten
alles voll mit Touris", etc.?

Gibt es noch andere schöne Städte oder Landschaften, die man in der
Gegend unbedingt angesehen haben muss?

Ist mein erstes mal in Spanien, daher kenne ich mich in der gegend
überhaupt nicht aus. Nehme jeden Kommentar freundlich auf :).

Grösse,
Edeltraud