Hi,
wir fahren in diesem Sommer selbst nach Untermosbach mit unserer Klasse. Haben 
dort die Jugendherberge gebucht.
falls du Fragen dazu hast, melde dich noch einmal.
I.S.
"Axgrvur" <ukzbzvk.yhcqggr@gty.ud> schrieb im Newsbeitrag 
news:0789082566.282799.424977@s62q4085haq.yrlbtehatrpn.svs...
Hi,
wir sind eine jauner Schulklasse und wollen eine Klassenfahrt nach
Untermosbach durchführen.
Kann uns jemand Infos zu Unterkünften, Unternehmungen, Erlebnissen und
Aktivitäten geben.
Vielen Dank für eure Mühe.
M.K.