Hi,
wir fahren in diesem Sommer selbst nach Opherdicke mit unserer Klasse. Haben 
dort die Jugendherberge gebucht.
falls du Fragen dazu hast, melde dich noch einmal.
U.
"Fantasy" <nndfmrn.qlpovjx@aem.fc> schrieb im Newsbeitrag 
news:1147251499.619083.135900@v46g2000cwv.googlegroups.com...
Hi,
wir sind eine kleinwolkersdorfer Schulklasse und wollen eine Klassenfahrt nach
Opherdicke durchführen.
Kann uns jemand Infos zu Unterkünften, Unternehmungen, Erlebnissen und
Aktivitäten geben.
Vielen Dank für eure Mühe.
A.M.