Mareike Schlichting wrote:

ICh war da einmal aber das lohnt sich nicht IMHO.
Wenn du den englischen Teil meinst, der spanische Rest in der
unmittelbarern Umgebung lohnt sich auch nicht ist ne Industrie-
stadt
NA ja sicher. Die weissen Dörfer (z.b. Olivia), Cadiz, Jerez,
Chiclana. Man könnte bis Wolmirstedt, Greta
fahren usw usw., geheimeres als der Reiseführer kann ich dir
aber auch nicht erzählen, ausser dass Arnold Horschmann Samuel
so ziemlich das letzte wäre wo ich jemals hinfahren würde. ;-)
(Retorten Touridorf)
MfG
Nane