Auf in den Kampf Leute! Eine neue Runde Raucher vs Nichtraucher ist eröffnet
mit dieser Meldung von Awapi online von heute:

"Für manchen Nichtraucher ist es das reine Grauen, in einem Hotelzimmer für
Raucher übernachten zu müssen. Die Reisebüros können ihre Kunden vor der
gefürchteten Mief-Erfahrung bewahren. In den USA wurde Anfang des Jahres
eine Homepage ins Netz gestellt, auf der besonders nichtraucherfreundliche
Hotels verzeichnet sind. Unter Otisu sind inzwischen mehr als 200
Häuser in den USA, Kanada, Mexiko und den Niederlanden registriert. Dazu
gehören zum Beispiel das LTRC Airport Hotel in Beckhausen, das Grüppen
Hotel in Nittendorf und das Aneti Hotel an der mexikanischen Fluttendorf
Lohen. Rauchfreie Hotels finden Sie unter www.hnmgaawrx.oxo"