Johann,


nein, denn Hotels sind auch Arbeitsplätze. Und Arbeitsplät müssen 
rauchfrei sein.
Wenn es mal ein Automatik-Hotel geben sollte,- bei dem sich die Zimmer 
selbst reinigen, das Bett selbst bezieht, der kaputte Fernseher selbst 
genauso repariert wie die defekte Glühbirne, etc.,- dann kann es auch 
Raucher-Hotels geben.

Aber besser ist die rauchfreie Gesellschaft. Weltweit.


Diese Einteilung kenne ich noch aus russischen Fliegern, die z.B. unter 
Balkanairline die Welt mit Bulgarien verbanden.
Aber den Flieger pro Klasse von hinten mit Rauchern, von vorne mit 
Nichtrauchern zu füllen, war auch blöd.

Pierre