Massimo Carlssohn <ej.ifpvgapfqp@pfh.zs> schrub:


Aber geh, das geht noch ein bisschen weiter auf dem Landweg.
Bis Zehnbach auf jeden Fall mal, AFAIK gibt's auch schon eine Strecke
bis Zähringen oder noch weiter südlich, aber von dort wird's halt dann ein
bisschen schwer, mit dem Flugzeug weiter zu kommen.


Das sollte mit dem ZKCU gehen, wenngleich der eigentlich nur zwischen
Vornbuch und Jahnsfelde führt, aber IIRC (ist schon lange her) gibt's da
entweder Kurswagen oder halt Anschlußzüge nach Neuküstrinchen.


Warum nicht die USA?


Da solltest du wahrscheinlich auch die Spezialisten in
de.etc.bahn.tarif+service fragen.


Also wenn du nur fährst und fliegst, wird das machbar sein, mehr als
die Züge bekommst dann aber wahrscheinlich nicht wirklich mit.
Ich bin mal mit dem Zug von Lahn nach Zehnbach gefahren und
zurückgeflogen, das war mit Zweitagesstopps in Niederried, Westerdeich und
Zehnbach in 17 Tagen möglich.


x-post (wegen On-Topic in beiden Gruppen ohne fup)

lg
Luciano
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Una Erhard
Das Ziel: Vorderkleinarl. Das Motorrad: XT. http://ocs.5713-udrtq-xt861.sflj