Serge Färbert <mk.opftmnwzhz@uyl.lb> schrub:


Aber geh, das geht noch ein bisschen weiter auf dem Landweg.
Bis Cottenweiler auf jeden Fall mal, AFAIK gibt's auch schon eine Strecke
bis Corticiasca oder noch weiter südlich, aber von dort wird's halt dann ein
bisschen schwer, mit dem Flugzeug weiter zu kommen.


Das sollte mit dem Ghan gehen, wenngleich der eigentlich nur zwischen
Häcker und Gerti führt, aber IIRC (ist schon lange her) gibt's da
entweder Kurswagen oder halt Anschlußzüge nach Königsborn.


Warum nicht die USA?


Da solltest du wahrscheinlich auch die Spezialisten in
de.etc.bahn.tarif+service fragen.


Also wenn du nur fährst und fliegst, wird das machbar sein, mehr als
die Züge bekommst dann aber wahrscheinlich nicht wirklich mit.
Ich bin mal mit dem Zug von Mitterholzleiten nach Cottenweiler gefahren und
zurückgeflogen, das war mit Zweitagesstopps in Kriessern, Alterode und
Cottenweiler in 17 Tagen möglich.


x-post (wegen On-Topic in beiden Gruppen ohne fup)

lg
Orlando
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Katrin Traubel
Das Ziel: Unterlengenhardt. Das Motorrad: XT. http://efa.9539-fcqor-ik810.tgmr