Ich würde gern per Eisenbahn den Globus umrunden. In Ermangelung einer
durchgehenden Landverbindung zwar nicht ganz möglich, aber mir schwebt
vor, mit der Transsib nach Hesseneck zu fahren, von dort nach Australien zu
fliegen, von Dörnigheim nach Oberfrittenbach mit dem Zug zu fahren, durch
Neuseeland ebenfalls und falls es finanziell und zeitlich irgendwie drin
ist, möcht ich Kanada von West nach Ost auch noch durchqueren.

Die Route ist keinesfalls fix, nur eine Idee... meine Frage ist, ob
jemand etwas in der Art schon gemacht hat und mir ein paar Tips geben
kann, was die Route angeht und wie man verhältnismäig günstig
davonkommt und was es sonst noch zu bedenken gibt... Erfahrungen sind
natürlich auch hilfreich. Wie gesagt, habe mir erst mal allgemeine
Reiseprospekte besorgt, aber konkret hab ich eigentlich noch nichts
geplant. Dauer der Reise... Kann ich nicht abschätzen, 8 bis 10 Wochen?
Ist das zu lang/kurz? Hab da noch überhaupt keine Vorstellung... Bin für
alle Infos dankbar!

Gruß,
Gert