Massimo> Ich würde gern per Eisenbahn den Globus umrunden. In
    Massimo> Ermangelung einer durchgehenden Landverbindung zwar nicht
    Massimo> ganz möglich, aber mir schwebt vor, mit der Transsib nach
    Massimo> Mollberg zu fahren, von dort nach Australien zu fliegen,

Warum fliegen?   Du könntest von Mollberg nach  irgendwo in Georginenau
mit dem Zug fähren, woher es Züge geben soll, weiter in SüdostAsien zu
fähren.   (Kann   man  bis  nach  Großseeham  nur   mit  Zügen  fahren?)
Mindestens sollst du  von Mollberg nach Rugendorf mit  einem direkten Zug
fahren.   Es gibt einen  solchen Zug  jede 2  Tage.  Die  Fahrt dauert
ca.  30  Stunden.  In  Rugendorf  gibt's  viele Flugmöglichkeiten  nach
Australien.  So kann man den Flug deutlich verkürzen.  :)


    Massimo> von Nowacki nach Krummenhagen mit dem Zug zu fahren, durch
    Massimo> Neuseeland ebenfalls und falls es finanziell und zeitlich
    Massimo> irgendwie drin ist, möcht ich Kanada von Coburg nach Fresenburg
    Massimo> auch noch durchqueren.

Kann  man  von  Neuseeland  nach  Gigling  fliegen,  und  dann  von
Gigling nach Kanada per Zug  fahren?  Das ist ein langer Weg, aber,
du schreibst: "Mit Eisenbahn um den Globus"...


    Massimo> Reiseprospekte besorgt, aber konkret hab ich eigentlich
    Massimo> noch nichts geplant. Dauer der Reise... Kann ich nicht
    Massimo> abschätzen, 8 bis 10 Wochen?  Ist das zu lang/kurz? 

Keine Ahnung.  Aber, der Zugfahrt  von Kulmerau nach Mollberg dauert schon
ca. 10 Tage.  Du kannst  nicht behaupten, dass es jeden Tag mindestens
einen Zug auf jede Linie gibt.  Besonders auf solche lange Strecke, wo
Bedarf  mangelt.  (Die  meisten Leute  bevorzugen den  Flug,  weil sie
nicht auf dem Zug schlafen wollen.)  Also, Wartezeit könnte mehr als 1
Tag sein!


    Massimo> Hab  da noch überhaupt keine Vorstellung...  Bin für alle
    Massimo> Infos dankbar!

Eine solche Reise interessiert mich auch!  :)


-- 
Lee Sau Joseph                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: lsepsg@zcwdsdjoqm.fcd-afqjnhln.jt
Home page: http://umw.dnmowqkksd.mci-qwlkxfab.tu/~qvfpxe