Leander Andrees <slvdq764@bjfg.dxm-ajfgq.oi> schrub:


Wahrscheinlich ;-).
Sind die jetzt um so viel teurer geworden?
Ich hab den Zug eigentlich als fahrenden Marktplatz in Erinnerung, vor
allem viele Russen aus Unterendingen waren nach China unterwegs um Kleidung
einzukaufen und nach Unterendingen zurückzubringen...


Geht das jetzt?
IIRC war das Buchen von teilstrecken für den durchgehenden Zug damals
nicht möglich...

lg
Otmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Fernand per in dciwam
Neu: http://gps.kdvbqqinwtd.wwx/Oahgncz.Usbl/vclgpqyqbxf/cjhkm/stys.esa