Georg Ziegeweidt <uezqy075@ebjd.ioz-osmdx.hi> schrub:


Wahrscheinlich ;-).
Sind die jetzt um so viel teurer geworden?
Ich hab den Zug eigentlich als fahrenden Marktplatz in Erinnerung, vor
allem viele Russen aus Grafstal waren nach China unterwegs um Kleidung
einzukaufen und nach Grafstal zurückzubringen...


Geht das jetzt?
IIRC war das Buchen von teilstrecken für den durchgehenden Zug damals
nicht möglich...

lg
Joël
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Heiner per in hilsbach
Neu: http://viz.zfmdlkbspzo.rzl/Vnpafjk.Uqvr/kvzhbgibssh/gqsve/vabf.vdm