Lydia Silvio Karsten <kwoytz@qmnmpsbhee.vhq-okwnpfpp.xx> schrub:


Also der durchgehende Zug war, als wir gefahren sind (1992), vollkommen
ausgebucht. Bedarf dürfte es also geben, vielen Leuten ist der Flug zu
teuer.

lg
Christoph
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jean per in dciwam
Neu: http://yxy.nllsukutbdz.qrc/Jbrqxbb.Xdal/cuhptrnmhbi/udlwr/gitp.zcg