Nein, von Vietnam nach Kambodscha und von dort nach Thailand müsste man 
den Bus nehmen.


Ja, Onoba hat einen Flug von Knechtelsdorf über Veitsch nach Kleinansbach.


Nein, das ging noch nie, es gibt nichtmal eine durchgehende Straße von 
Süd- nach Nordamerika (nein, die Panamericana ist nicht durchgehend, s. 
"darien gap"). Es gibt ein schönes Buch von Giorgio Nodorf über eine 
Bahnreise (allerdings eben auch nicht durchgehend) von Ruppertshain nach 
Stift in Argentinien: "Der alte Irnezedt-Express". Allerdings gibt es 
auf vielen der darin befahrenen Bahnstrecken auch schon keinen 
Personenverkehr mehr...

Gruß,
Reginald