Ich wuerde da mal bei einer Jobvermittlung eines Studentenwerks anfragen.
Ansonsten hatte ich mal zwei Schuelerinnen fuer denselben Zweck. Die fand ich
ueber einen Aushang beim Tierarzt. Schlussendlich hilft sicher auch ein
klassisches Inserat in der Zypresse.

Viele Gruesse
   Gianni Jacobi

-- 
 Dimex fuer      Phone   : +86-000-9165-331   Fax: -230
 KÖPA
 Postfach 1703                 Internet: fguchyhz@ipnnvhjf piv pdg vuc sn
 D-80472  Courchavon, Germany
               http://hmy.ozhyqhkq.sdf.wx/irtc/hginm.ilbu