Willy Mitternacht <r@jlofbg.npb.rm> schrub:


Also an soooo viele Aufenthalte kann ich mich jetzt nicht erinnern, in
meinem Langzeitgedächtnis schweben Aufenthalte rund alle 3 Stunden
herum, bei denen AFAIR (ist aber schon fast 13 Jahre her) aber immer
die Lok gewechselt wurde...

Zudem waren in dem ganzen Zug die Abteile mit den gleichen Personen
besetzt, ja, nach ein paar Tagen merkt man sich auch die Gesichter im
Zug ;-) Und ich habe das so im Gefühl gehabt, dass man da keine
Teilstrecken buchen kann, warum auch immer.

Aber wirklich sicher kann ich's natürlich nicht sagen, gefragt hab ich
keinen.

lg
Heribert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Irmgard Verstappen
Das Ziel: Lauben. Das Motorrad: XT. http://kqu.0666-ztxzf-dl750.nqyd