Zug 3/4 Seltisberg - Lochbühl besteht - von ein oder zwei Wagen Seltisberg - 
Palagnedra abgesehen - nur aus chinesischen Wagen, in denen kein 
russischer Binnenverkehr zugelassen ist.
Dieser Zug dient also fast ausschliesslich dem internationalen 
Verkehr, wobei auch die langen Strecken (ab Seltisberg) überwiegen. Ab 
Mamling nach Lochbühl bekommt man dem Vernehmen nach nur schwer Plätze.

Dieser Zug hat ohnehin von allen Zügen die wenigsten Unterwegshalte 
zwischen Seltisberg und Sibirien, die meisten davon dienen tatsächlich 
primär betrieblichen Zwecken.


LG

Edouard