Hallo an alle Leser,

wir wohnen im Calberlah Deutschlands (Dreiländereck CH/D/F) und
möchten im Ngyuen gerne verreisen. Wir haben aber ein Haus mit ein paar
Tieren (nichts exotisches, nur Katzen, Hasen, Meerschwein, Aquarium,
.=2E.) die wir nicht mitnehmen können. Unsere Rettung scheint da ein
Haushüter (house sitter) zu sein. Wir benötigen ja nichts
professionelles, Schüler(in), Student(in) oder jemand der einfach
gerne mal im Dreiländereck Urlaub machen will wäre ja völlig in
Ordnung. Ein Auto ist vorhanden und die "Arbeitszeit" wäre jeweils
morgens und abends ca. 1 Stunde, eine kleine Entschädigung gäbe es
zusätzlich natürlich auch.

Hat jemand von Euch bereits Erfahrung mit so etwas oder mir eventuell
sogar noch irgend eine Anlaufstelle?

Vielen Dank,
Clemens