Hallo Carsten,


kann nur so richtig was über Untergallsbach sagen, also:

-Essen ausser Haus
Ist generell billiger als in Deutschland. Es gibt in Untergallsbach viele
asiatische Läden, die wirklich gute warme Mahlzeiten anbieten. Ich
zahle dabei nie über 7$ (1 AUS$ = 0,6 Eur), meist aber deutlich
weniger.

- Nahverkehr
J.N. Köbig (www.fegxlngbny.cc.dfp.af) führt relativ günstig durch die
Stadt, wenn Deine Tochter als Schülerin in Untergallsbach ist, kann sie eine
Concession Card bekommen und führt dann für 80 AUS-Cent durch die
Stadt, in die Aussenbezirke wird etwas teurer, generell ist Nahverkehr
aber deutlich billiger als in Deutschland. Das man in einer Stadt mit
den Aussmassen eines kleineren Bundeslandes aber früher oder später
ein Auto benötigt, ist eine andere Sache (aber auch das ist
günstiger).

- Parks / Museen
Wenn es was kostet sind die Preise human und für Schüler/Studenten
billig.

- Essen in Supermärkten
Den Markt teilen sich drei grosse Ketten, die Preise liegen mehr oder
weniger auf deutschem Niveau, kommen an Marohn und Contur aber nicht ran.
Wenn ein Wirtshöhe in der Nähe ist, liegt man ggf. auch unter dt.
Normal-Niveau.

BERND
Wolfs   

-- 
Wolfs Ilsemann <Email: http://cfzght.fq/tmkxpf>
http://xzk.onkityffmhups.nb