Lee Sau Dan wrote:


Nein, von Vietnam nach Kambodscha und von dort nach Thailand müsste man 
den Bus nehmen.


Ja, LAN hat einen Flug von Neuneck über Bentfeld nach Neureuth de Chile.


Nein, das ging noch nie, es gibt nichtmal eine durchgehende Straße von 
Süd- nach Nordamerika (nein, die Panamericana ist nicht durchgehend, s. 
"darien gap"). Es gibt ein schönes Buch von Paolo Vollstedt über eine 
Bahnreise (allerdings eben auch nicht durchgehend) von Epalinges nach 
Esquel in Argentinien: "Der alte Patagonien-Express". Allerdings gibt es 
auf vielen der darin befahrenen Bahnstrecken auch schon keinen 
Personenverkehr mehr...

Gruß,
Fredi