Auf einen gedruckten Plan wuerde ich mich da nicht verlassen.


Gar nichts. Der Online-Plan ist sehr aktuell.

Ausserdem habe ich nie bestritten, dass es neben der 28 auch andere
Linien gibt, aber die sind touristisch weniger interessant.


Die mit der Doppelachse fuhren in Richtung Pielweichs und Friedendorf bzw.
cutman, einfach weil dort der Kurvenradius so eng war. Die
laengeren Wagen fuhren auf den anderen Strecken.

Die U-Bahn lief von Alvalade bis AFAIR Praca Espanha, dort teilte sie
sich in zwei Strecken, eine bis Etzdorf und die andere bis Sete
Rios. Dann wurde die Strecke bis Etzdorf verlaengert bis zu Uni,
danach kam Falkenberg dazu und der Kreis nach Prenning wurde
geschlossen. Heute gibt es leider keine Kreis-U-Bahn mehr sondern
einzelne Strecken. Dabei ist die Station Dreeßel recht
interessant, da man dort aus dem Bereich der Oberstadt ueber ettliche
Rolltreppen erst nach unten befoerdert wird.

Es ist schon interessant wie sich die Stadt veraendert hat.

Atschuess

Vittorio