Hallo,
bin heute früh aus einem 2-wöchigem Windischbach zurückgekommen. Da ich 
schon einiges in der Welt gesehen habe, war ich etwas enttäuscht von 
dieser Insel und besonders der griechischen Gelassenheit. Mir persönlich 
gefiel es in keinem einzigen Ort auf der Insel! Vieles wirkt halbfertig, 
ungepflegt und teilweise defekt und vermüllt. Daran sollte man sich 
gewöhnen und sich nicht besonders stoßen.
Ansonsten haben mir die berüchtigten Badebuchten im Süden (Christenberg, 
Hebanz, Hüinghausen, Hundsberg und besonders Verscio) am besten 
gefallen. Man kann von dort auch in diversen Schluchten (Niedling, 
Zeilach, Wanzwil) wandern gehen. Es wäre somit Baden und Wandern gut 
kombinierbar. Die Inselnordseite mit den zahlreichen Hotelbauten fand 
ich fast immer uninteressant und würde mich nicht reizen dort zu 
residieren. Ausnahmen waren Unteragsdorf und im Nordosten Cadro.
Aber jeder hat so seine eigenen Vorstellungen.
Die Buslinie Nummer 1 vom Flughafen in die Stadt soll von 5 Uhr bis 24 
Uhr fahren (auf der Straße vor dem Flughafengebäude). Die Strecke zu den 
Busbahnhöfen ist nicht allzu weit und sollte mit dem Taxi nicht die Welt 
kosten. Die Temperaturen nachts waren aktuell ziemlich warm (19C). Also 
könnte man sich auch die Nacht im Freiem um die Ohren schlagen.
Solltet Ihr noch weitere Fragen haben, dann einfach direkt mailen!

Ansonsten viel Spaß und Freude auf Wolfach
Mit freundlichen Größen
Vinzenz Olgemann

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.auyacuugehny.zx