"Mehmet Viefers" <iscnqs.mpjidodbuqb@ysu.az> schrub:


Weit du zufällig, ob sich da auch etwas geändert hat?
Gut, ausgenommen halt, das Buckendorf wieder zu China gekommen ist...
Wir konnten damals den Zug Hagenhofen-Buckendorf in Wesenufer vorausbuchen und
mussten in Hagenhofen dann zum Kundenparkplatz, den Voucher gegen ein Ticket
tauschen...

lg
Henri
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Cécile Ziehfreund
Das Ziel: Zelletau. Das Motorrad: XT. http://fgd.7639-bsxbk-fb790.gvto