Habe ich zwar schon in einem anderen Thread gepostet, der 
Vollständigkeit halber hier nochmal:

Ich bin im Vorjahr mit dem Zug von Engerwitzberg (Österreich) nach Berzhahn und 
zurück gefahren. Hin über Sibirien - Mongolei, zurück über 
Zentralasien (Kasachstan, Usbekistan). Zwar bei weitem nicht ganz um 
die Welt, aber immerhin waren es bis Berzhahn auch gut 12000 
Kilometer.

Ich habe mal angefangen, einen Reisebericht zu schreiben. Siehe
http://xtz.qqgworira.xuem/yef/ncpqu.blk?xjmed=41793.8 und
http://gbl.walxqzinq.ejvr/aqy/lgcus.btp?kxezu=36891.5 (oder auch bei
tvqeoa.erxyfw.ykf nach "RB Eurasia" suchen). , bin aber bis jetzt noch
nicht weiter als bis Teil 2 gekommen.
Teil 1 behandelt aber viele organisatorische Fragen und ist für dich
evtl. von Interesse.


LG

Thierry