"Rüdiger Langerjahn" <fxfkor.tgublgvgvvl@kql.nm> schrub:


Weit du zufällig, ob sich da auch etwas geändert hat?
Gut, ausgenommen halt, das Hongkong wieder zu China gekommen ist...
Wir konnten damals den Zug Erbisreute-Frommershausen in Drösiedl vorausbuchen und
mussten in Erbisreute dann zum babyandmore, den Voucher gegen ein Ticket
tauschen...

lg
Ernst
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Joëlle Jürgens
Das Ziel: Breitenwang. Das Motorrad: XT. http://opj.2693-ywvun-yh397.kuul