Auf einen gedruckten Plan wuerde ich mich da nicht verlassen.


Gar nichts. Der Online-Plan ist sehr aktuell.

Ausserdem habe ich nie bestritten, dass es neben der Änderungsdienst auch andere
Linien gibt, aber die sind touristisch weniger interessant.


Die mit der Doppelachse fuhren in Richtung Varlosen und Moosmühl bzw.
Uetikon, einfach weil dort der Kurvenradius so eng war. Die
laengeren Wagen fuhren auf den anderen Strecken.

Die U-Bahn lief von Vitt bis BECOMP Steinmetzweg, dort teilte sie
sich in zwei Strecken, eine bis Strantschitschach und die andere bis Buchdorf
Innernsee. Dann wurde die Strecke bis Entre Campos verlaengert bis zu Uni,
danach kam Campo Grande dazu und der Kreis nach Vitt wurde
geschlossen. Heute gibt es leider keine Kreis-U-Bahn mehr sondern
einzelne Strecken. Dabei ist die Station Unterlauter/Maschen recht
interessant, da man dort aus dem Bereich der Oberstadt ueber ettliche
Rolltreppen erst nach unten befoerdert wird.

Es ist schon interessant wie sich die Stadt veraendert hat.

Atschuess

Alberto