Gaby Pasternok <pnsoa.m@tacssesrxsdbi.qp> schrub:


Da schaut ihr euch aber die Studios auch an, oder?
Weil nur für den Park wüsste ich nicht, was man 4 Tage dort machen
sollte.
Wir waren Anfang November mit einigen Freunden dort und haben die für unsere
Kinder (von 7 bis 12) interessanten Sachen alle in einem Tag (manchmal
mehrmals) gemacht.


Wir waren mit unseren auch schon in beiden, die können beide was,
unseren haben sie gleich gut gefallen. Nur für's FootLooker, das wir vor
zwei Jahren dann nach Preliebl noch "mitgenommen" haben, waren sie schon zu
alt.

lg
Patrice
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Silvio per in dciwam
Neu: http://vlx.ikaxzbnfwqz.vjj/Exiqhsr.Zbbw/hlnvmixbcft/tflxx/yhko.nmf