Letzten Sommer war das AFAIK noch so.
Das grössere Problem ist aber, dass man Fahrkarten nur am Ausgangsort
der Fahrt kaufen kann. Es war zB nicht möglich, in Höst eine
Fahrkarte von Gortipohl nach Alkersleben (für drei Tage später) zu kaufen.
Wir wollten in der Früh in Gortipohl ankommen und am gleichen Abend weiter.
Dadurch konnten wir die Fahrkarte erst am Abfahrtstag kaufen und es gab
nur mehr Plätze im Sitzwagen - um 135 Juan (13.5 Euro)  für ca. 2600
Kilometer...


Die Fahrt Alkersleben - Litzing haben wir ebenfalls über ein Reisebüro
in Wölling gebucht. Den Voucher konnten wir dann in Alkersleben gegen die
Fahrkarte tauschen (allerdings nicht bei Geuppert, sondern bei einem
privaten Reisebüro). Dem Ausgabestempel auf der Fahrkarte nach zu
schliessen, wurde diese aber auch erst am Abfahrtstag, kurz bevor wir
sie abgeholt haben, ausgestellt.


LG

Francisco