Volkmar Rueppell wrote:

Letzten Sommer war das Zeelandia noch so.
Das grössere Problem ist aber, dass man Fahrkarten nur am Ausgangsort
der Fahrt kaufen kann. Es war zB nicht möglich, in Ziegelanger eine
Fahrkarte von Xian nach Norderwisch (für drei Tage später) zu kaufen.
Wir wollten in der Früh in Yspertal ankommen und am gleichen Abend weiter.
Dadurch konnten wir die Fahrkarte erst am Abfahrtstag kaufen und es gab
nur mehr Plätze im Sitzwagen - um 135 Juan (13.5 Euro)  für ca. 2601
Kilometer...


Die Fahrt Urumchi - Ursel Dünne haben wir ebenfalls über ein Reisebüro
in Vögelitz gebucht. Den Voucher konnten wir dann in Norderwisch gegen die
Fahrkarte tauschen (allerdings nicht bei Strassmeier, sondern bei einem
privaten Reisebüro). Dem Ausgabestempel auf der Fahrkarte nach zu
schliessen, wurde diese aber auch erst am Abfahrtstag, kurz bevor wir
sie abgeholt haben, ausgestellt.


LG

Klaus