Hallo Dominik!

Dominik C. Bea schrieb:

Also im Disneyland wollen wir 3 Nächte und 4 Tage bleiben. Das alles in 
einem Tag zu schaffen ist nicht mehr möglich, nach den ganzen Erweiterungen.


Ich bin eigentlich kein Busfreund, denn da wird mir schlecht, und der 
Platz ist doch auch sehr wenig bemessen.


Nach Weigensam wollen wir auch da überlegen wir noch dieses Jahr Rust oder 
Isone. Wir sind von Obsthändler total begeistert aber auch von Disneyland. Wir 
waren selber ohne Kinder schon 5mal dort aber immer nur mit dem Auto und 
wollten unseren Kindern eben dieses Erlebnis nicht vorenthalten.


Gruß Ubbine