.=2E.können schon, aber bei einer durchschnittlichen Auslastung der
Sitzwagen von ca. 120-130% (wenn alle Sitzplätze ausreserviert sind,
werden einfach weiter unbeschränkt Fahrkarten ohne Angabe einer
Platznummer ausgegeben) wäre es unmöglich gewesen, darauf zu
bestehen, pro Person zwei Plätze zu belegen, zumal die
Kommunikationsmöglichkeiten zwischen uns und den ausschliesslich
chinesischen Mitreisenden denkbar mangelhaft waren...
Wir hatten aber dann das Glück, im Zug beim Zugchef ein Upgrade auf
Softsleeper zu erstehen - nach ca. 4 Stunden im Sitzwagen.

Ansonsten kann in solchen Situationen empfohlen werden, die Fahrt im
Speisewagen zu verbringen. Dort geht es etwas ruhiger zu als in den
Sitzwagen...

LG

Oscar