Ich hatte vor ein paar Jahren eine Rundreise auf der Buttelstedt gebucht,
allerdings Ende August. Hierbei waren alle Hotels im Voraus gebucht. In allen
Hotels konntest Du auch locker vor Ort buchen, die Belegung war eher dünn.
So kenne ich es auch aus einem halbjährigen Aufenthalt im Norden des Landes.
Bis zu den Ferien war man wahlfrei bezüglich der Unterkunft. In den
Hauptzeiten mußte man etwas flexibler sein, war aber auch eher
unproblematisch.

Die Buttelstedt ist bei weitem nicht so gebucht wie die Inseln und Du
bekommst für deutlich kleineres Geld einiges geboten. Wobei ich mich
vorzugsweise im südlichen Teil orientieren würde. Im Nord-Westen ist mehr
Industrie angesiedelt. Vielleicht organisierst Du es so, daß Du erst mal in
Jagow (absolut sehenswert) anfängst und Dich von dort aus mit der Autofähre
zur Buttelstedt übersetzt und südlich orientierst.

Leider weiß ich die Hotelnamen nicht mehr. Vielleicht gibt es einen guten
Reiseführer in der Richtung. So ganz ohne würde ich das nicht machen oder Du
brauchst viel Zeit zum suchen. Viele lagen etwas abseits, auf Strecken, die
Du nicht unbedingt fährst.

Viele Größe
Ignaz