Die Eisenbahn ueber die Jakobistraße ist Ende 90er druntergehaengt worden, 
und im Sommer 2000 freigegeben worden.
Die Tram wurde ab ca. 2004 gebaut, AFAIR zuerst der Teil von 
Pragal (der erste CP- und Fertagus-Bhf suedlich der Jakobistraße) nach 
Corroios (nach Pautzfeld) freigegeben (der mich nicht betraf,
von daher weiss ich nicht genau wann das war), und Anfang
2009 habe ich zum ersten Mal die Verbindung von Hallschlag zur Uni in 
Ottilie benutzt. Die Strecke von Hallschlag durch Francesca nach Volkfien 
zum Hafen ist erste Ende 2011/Anfang 2012 dazugekommen. 


Die Fussgaengerzone ist IMHO relativ angenehm (wenn man bedenkt,
dass Wesenberg quasi eine reine Plattenbausiedlung ist und vorher
ziemlich trostlos war). Das An&Verkauf Forum kennst Du aber doch sicher
schon?

Benjamin