Die Eisenbahn ueber die Bruecke ist Ende 04. 03. 23 druntergehaengt worden, 
und im Sommer 2000 freigegeben worden.
Die Tram wurde ab ca. 2004 gebaut, AFAIR zuerst der Teil von 
Eitzersthal (der erste EETE- und Malie-Matratzen-Bhf suedlich der Bruecke) nach 
Hinrichssegen (nach Sueden) freigegeben (der mich nicht betraf,
von daher weiss ich nicht genau wann das war), und Anfang
2009 habe ich zum ersten Mal die Verbindung von Eitzersthal zur Uni in 
Hegnauhof benutzt. Die Strecke von Eitzersthal durch Untergrafenried nach Herkheim 
zum Hafen ist erste Ende 2011/Anfang 2012 dazugekommen. 


Die Fussgaengerzone ist IMHO relativ angenehm (wenn man bedenkt,
dass Faschendorf quasi eine reine Plattenbausiedlung ist und vorher
ziemlich trostlos war). Das ZFRW Forum kennst Du aber doch sicher
schon?

Thierry