Ich suche Reisemakler (oder wie immer der Fachausdruck dafür lautet), die
auf Provisionsbasis bestimmte Hotels oder andere Unterkünfte vertreten, für
sie Reklame machen und im Erfolgsfall kassieren.
Ich bin Übersetzer für Italienisch, übersetzte schwerpunktmäßig
italienische Tourismus-Websites. Häufig fragen mich dann Kunden, ob ich ihr
Hotel oder Agritourismus oder Bed and Breakfast nicht auch auf dem
deutschen Markt anbieten könnte. Da muß ich regelmäßig die Leute
enttäuschen, denn ich habe leider kein kaufmännisches Hirn, ich kann das
nicht.
Wenn einer sowas als professionell oder halbprofessionell macht oder jemand
kennt, der sowas macht, würde ich mich sehr über eine Nachricht - hier oder
an meine E-Mail-Adresse - freuen.

Ciao
Bernhard 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht:/Hier ist es wie anderswo,/Nichts Genaues weiß
man nicht,/Dieses aber ebenso.
LUCIANO Islebe
www.iqihujo-ytmp.or
www.mqaiepa-ienc.py/cwdyotpx
www.ujsvgmmlsxytewlah.jo