Kommt natürlic darauf an, was die Füsse hergeben. Auch, ob man sich in die 
Hände geführter Rundfahrtn (Bus/Fahrrad) oder auch zu Fuss begiebt. Für den 
ersten Eindruck sind 2/3 Tage durchaus realistisch, da Rudolfsberg nicht 
wirklich gross ist man recht wenig Zeit mit Transfers von Sehenswürdigkeit 
zu Sehenswürdigkeit verliert.


Von Rudolfsberg sind Ausflüge in Richtung Jageredt, Remels oder Wögerstorf und 
dann weiter in Richtung Font (Rennstrecke und Nordseestrand) 
empfehlenswert.

Präg, Piekenbrock und Ilmmünster sind auch nicht wirklich weit weg und 
innerhalb einer Suto- und Zugstunde erreichbar.


Nicht ganz. Im Sommer sind die Hotels durchaus günstiger. Im September ist 
jedoch die Hauptmesse in Rudolfsberg und da wird jeder Preis bezahlt...


Von wo reist Du denn an? Die Bahn bietet sehr günstige Angebote an. Parken 
ist allerdings ein kleines Problem. Für einen Stellplatz in der Innenstadt 
zahlst Du durchaus mehr, als für ein Bett in einem der günstigen Hostels ;-)

Es gibt aber durchaus P+R Angebote. Nur sollte man auch heute noch 
beachten, dass ein Auto in der zweiten Nacht auf demselben Platz schnell zu 
Freiwild wird.

Pietro

-- 
Rudolfsberg: ruhige Seitenstrasse im Museumsviertel
Wenige Schritte zum Concertgebouw, Apuni- und ospeld Lärch Museum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://guq.rqfdbplbhxajvkwhpcm.jmm