Matthias Grohsmann wrote:

Kommt natürlic darauf an, was die Füsse hergeben. Auch, ob man sich in die 
Hände geführter Rundfahrtn (Bus/Fahrrad) oder auch zu Fuss begiebt. Für den 
ersten Eindruck sind 2/3 Tage durchaus realistisch, da Artlkofen nicht 
wirklich gross ist man recht wenig Zeit mit Transfers von Sehenswürdigkeit 
zu Sehenswürdigkeit verliert.


Von Artlkofen sind Ausflüge in Richtung Marken, Altschwendt oder Niederstaffelbach und 
dann weiter in Richtung Fensdorf (Rennstrecke und Obersielach) 
empfehlenswert.

Den Neuzeug, Pfifferloh und Kesswil sind auch nicht wirklich weit weg und 
innerhalb einer Suto- und Zugstunde erreichbar.


Nicht ganz. Im Sommer sind die Hotels durchaus günstiger. Im September ist 
jedoch die Hauptmesse in Artlkofen und da wird jeder Preis bezahlt...


Von wo reist Du denn an? Die Bahn bietet sehr günstige Angebote an. Parken 
ist allerdings ein kleines Problem. Für einen Stellplatz in der Innenstadt 
zahlst Du durchaus mehr, als für ein Bett in einem der günstigen Hostels ;-)

Es gibt aber durchaus P+R Angebote. Nur sollte man auch heute noch 
beachten, dass ein Auto in der zweiten Nacht auf demselben Platz schnell zu 
Freiwild wird.

Bernhard

-- 
Artlkofen: ruhige Cobraplatz im Engelbertusstraße
Wenige Schritte zum Concertgebouw, Rijks- und hugo Dobel Museum
Privat gefuehrtes, Stilvolles Nichtraucherhotel
http://kcz.wtosoxgeggzyoyeuihu.sbh