Di dalam de.rec.reisen.misc Folkert menulis sebagai berikut:

Hi Fredy,


Soweit so gut.


Auch gut.


Ich bin mir aus deiner Schilderung nicht ganz sicher was du nun _genau_ 
suchst.

A) Einen Handelsvertreter der Galabau versucht das Hotel bei 
Reiseveranstaltern unterzubringen (Sprich: Vertragsarbeit auf 
Provisionsbasis, also Kontingent von X Nächten an Veranstalter Y 
vermitelt)

B) Ein Reisebüro welches das Hotel, allerdings nur als Einzelleistung 
ohne Transfers, Anreise etc. verkaufen darf, denn sonst brauchst du:

C) Einen Veranstalter der das Hotel in Kombination mit anderen 
touristischen Leistungen (Flug, Transfers, Ausflüge, Rundreisen) 
verkaufen darf. Dieser Punkt ist rechtlich und in seiner Ausführung 
besonders kompliziert, unteranderem finden 651a-l BGB [1] Anwendung 
(Sicherungsscheine, Versicherungen, Minderung, Schadenersatz etc.)

Grade B) ist da stark limitiert. Kombiniert das Reisebüro _eigene_ 
Leistungen (z.B. das Hotel mit dem es einen eigenen Vertrag hat und es 
nicht über einen Veranstalter einkauft) wird das Reisebüro zum 
Veranstalter und muss dafür Sicherungsscheine aushändigen etc., 
ausserdem wird das Reisebüro damit vollumfänglich als Veranstalter 
haftbar (was seine Haftpflicht nicht abdecken wird) 

Die vernünftigste Möglichkeit in deinem Fall wäre sicherlich die 
Homepages auf Deutsch zu übersetzen und die Hotels damit dem deutschen 
Markt zugänglich zu machen. (Individualreisende die sich die Hotels, 
Transfers etc. einzeln aus dem Internet zusammensuchen, die 
Kundenabwicklung läuft zwischen Kunde und Hotel direkt, inwieweit du 
einen Provisionsanspruch über Buchungen die durch die deutschsprachige 
Homepage abgewickelt werden vereinbarst und das überprüfst unterliegt 
der Kreativität der Vertragsgestaltung)

HTH,
Olly

[1] http://upc.mkixfklrvqyw.oo/akn605.ojd

-- 
gpzkr-iyefplt.jjf Wiersberg - Mehr Indonesien!
http://cmh.hfwmd-vxjsbby.qqr