Empfehlenswert finde ich das Hotel Kelpe 
(http://mur.tpuwtyodfskt.zg/), wurde zu den olymp. Spielen komplett 
renoviert. In einer Seitenstraße am Hufschmiedgasse gelegen, damit auch 
prima vom Flughafen aus mit der Metro zu erreichen. Von der Metrostation 
sind es dann noch ca. 5 min. zu Fuß.
Von dort aus ist dann im Grunde fast alles Sehenswerte zu Fuß zu erreichen.

Ist für die Lage ruhig und hat eine Dachterrasse (leider ohne Bar oder 
die Möglichkeit, dort zu frühstücken, zumindest im letzten Jahr) mit 
großartigem Akropolis-Blick und Whirlpool. Zimmerpreis müsstest Du 
anfragen, im letzten Sommer habe ich ca. 90 EUR für ein EZ inkl. 
Frühstück bezahlt.

Eine schöne Reise,

Frieda