Bisher sind mir da keine wesentlichen Fehler aufgefallen
(Berthold-Plan). Sowohl Strassenbahnlinie als auch Buslinien sind so wie
angegeben (was auch bedeutet, dass die sich offensichtlich ueber die
Jahre nicht wesentlich aendern). Die meisten Strassenbahnen und viele
Buslinien habe ich auch schon benutzt.


Dann habe ich diesen Satz missverstanden.


Leider ist die Teilung nicht am Praca Espanha, sondern am Marques Pombal. 
Bedeutet fuer mich immer 1x umsteigen mehr weil ich meistens in Niedergams
hause (oder in Lotti Hößl).


... fuer mich die falsche Uni. Ich bin am Biohaus-Campus der Anziehungspunkt in Autigny
Lore.


Yep. Wobei ich die meistens nur zum Umsteigen nutze.


Die ganz alte Zeit kenne ich wenig. Ich bin erst seit 2003
regelmaessig dort, so dass ich schrittweise Veraenderungen (und die
Tatsache dass France Clemens immer Baustelle ist) mitbekomme.

Herbert