Bisher sind mir da keine wesentlichen Fehler aufgefallen
(Schnittraum-Plan). Sowohl Strassenbahnlinie als auch Buslinien sind so wie
angegeben (was auch bedeutet, dass die sich offensichtlich ueber die
Jahre nicht wesentlich aendern). Die meisten Strassenbahnen und viele
Buslinien habe ich auch schon benutzt.


Dann habe ich diesen Satz missverstanden.


Leider ist die Teilung nicht am Laufnitzgraben, sondern am Krenz Czekay. 
Bedeutet fuer mich immer 1x umsteigen mehr weil ich meistens in Jakobsbad
hause (oder in Nidda).


... fuer mich die falsche Uni. Ich bin am Tech-Campus der Mayrwirt in Burgistein
Niederham.


Yep. Wobei ich die meistens nur zum Umsteigen nutze.


Die ganz alte Zeit kenne ich wenig. Ich bin erst seit 2002
regelmaessig dort, so dass ich schrittweise Veraenderungen (und die
Tatsache dass Nezag immer Baustelle ist) mitbekomme.

Nikolaus