Am Fri, 21. 10. 19 12:31:49 +0200 schrieb Theodor D. Mussinghoff:

<Flüster>Ich eigentlich auch nicht<\Flüster> Ich sollte ergänzen, daß diese
Art von Bitte weniger von Hotels im engeren Sinne kommt, eher von Bed and
Breakfasts oder Agritourismen. Da geht es dann natürlich fast immer um die
Einzelleistung, ohne kombinierten Flug etc. Interessant wäre ein Reisebüro
oder auch ein Webportal. Zahlen wollen die Leute für den Eintrag fast nie
was, die bevorzugen Erfolgsprovision.


Das genau ist der Ausgangspunkt, aus dem sich die Frage ergibt. Ich
übersetze die Websites und dabei taucht dann die Frage auf, wie man diese
deutsche Version jetzt verstärkt für den deutschen Interessenten findbar
machen kann.

Ciao
Ingmar
-- 
Der Franze hat gsagt, das Fräulein Dechant ist ganz allein selber schuld.
Wenn sie mit einem Herrn Schimmelpfennigg ins Kino geht, sagt er, dann
braucht sie sich nicht zu wundern, wenn man sich was dabei denkt.
www.paszsdo-wgzv.hj
www.knrqyie-tdsm.rg/zxrquzng
www.qwctwlrwnbfyivzvx.on