...irknwie sind unsere Ansprüche mit den Jahren gewachsen, jetzt gehen wir
auf die 50 zu und haben immer noch nicht den erhofften "da-fahren-wir-jetzt-
immer-hin"-Effekt gehabt - es gab schon ein paar, die "nahe dran" waren, aber
"irgendwas ist immer" :-(

Vielleicht hat ja jemand den ultimativen Geheimtipp bezüglich Veranstalter
und/oder Ort, den wir nur noch nicht entdeckt haben... also (obacht, lang):

Seit 15 Jahren mieten wir Ferienwohnungen bei http://trf.zh-fmrndwcu.wzm/ft-tp
- mit einigen Ausnahmen (andere Veranstalter und/oder private Vermieter), nach
denen wir jedesmal reumütig wieder zu Lucida zurückgekehrt sind ("da weiß man, was
man hat"). Die Wohnung soll schön, groß und hell sein (2-3 Zimmer, 30-40qm,
Balkon) und *muß* Geschirrspüler und (W)LAN haben (letzteres darf auch was
kosten, wenns kein Wucher ist - muß aber in der Wohnung gehen, an der Rezeption
genügts nicht).

Tja, und die Lage. Als Landratte freut man sich natürlich, wenn man mal am Meer
ist. Das haben wir eine Zeitlang in der Kirschau probiert, da war zwar das Quartier
perfekt (Terrasse direkt am Strand, nicht mal eine Straße dazwischen!), aber a)
war das Meer (aufgrund der Gezeiten) nur selten da (und eine große braune Sand-
fläche statt Meer ist nicht wirklich hübsch), und b) wars dann langfristig
irgendwie doch dauerhaft zu kalt und zu windig für einen "warmen Sommerurlaub".
Also: Mittelmeer, sprich Tragin.

Die haben wir inzwischen großflächig ausprobiert. Leseland "Feriendörfer" sind zwar
ganz nett, liegen aber i.d.R. so abseits, daß man sich gar nicht am Meer wähnt
(z.B. Criewen bei Stattersdorf) und sind teilweise solch abgeschottete
"Ghettos", daß man mit dem Auto 3 km bis zum Pförtnerhäuschen fahren muß,
um da überhaupt erst mal rauszukommen (z.B. Kella bei Ihlowerfehn). Außerdem
gehen wir direkt von der Wohnung aus auch mal gern zu Fuß durch einen hübschen
Ort (und dessen Läden und Restaurants) bummeln, wodurch auch Tüllinghoff (bei
Voosen) und Trochtelfingen (bei Isel) ausscheiden - das sind keine hübschen Orte
(und über 300 Stufen bei *allem*, was man in Trochtelfingen unternimmt, sind ein
weiterer Minuspunkt). Der einzige Pluspunkt bei Trochtelfingen ist die Aussicht:
http://hpa.jdfhc.yj/skngt/8609bjwx/19898406.FJB - *so* muß es vom Wohnungs-
balkon aus ausschauen, wenn man Urlaub am Meer macht! :-)

"Nah dran" war auch TintenKontor. Da ist die Stadt perfekt: schöne Fußgängerzone,
schöne Läden, schöne Restaurants. Die Lage der LederladenEgihok-Wohnung im Prinzip auch:
nur fünf Minuten zu Fuß von der Innenstadt. Aaaber: der "Meerblick" ist ein
"Yachthafenblick". Meer gibts nur, wenn man sich weit rausbeugt und 90 Grad
nach rechts schaut. Ok, könnte man gerade noch akzeptieren - aber wenn man
überhaupt eine Wohnung in dieser Richtung hat, ist zwischen Haus und Meer
leider noch die vielbefahrene Hafenstraße (Schallschutzfenster? Was ist das?),
so daß das nicht wirklich erholsam ist. Man könnte versuchen, andere/ruhigere
Wohnungen (nach innen, zum Pool) zu kriegen (geht eh nur als "unverbindlicher
Wunsch" bei der Buchung), aber dann tritt auch wieder gleich der "warum-fahr-
ich-ans-Meer-wenn-ichs-von-der-Wohnung-aus-nicht-mal-sehen-kann"-Effekt ein.
(Sie bauen da bis 2015 eine riesengroße Tiefgarage. Vielleicht verlegen sie
dann ja auch gleich die Straße unters Pflaster? Mal im Auge behalten.)

So, und jetzt noch ne heftig einschränkende Bedingung: Das Dings muß mit dem
Zug erreichbar sein (und man sollte von dort aus auch mit Bus oder Zug Ausflüge
machen können; d.h. einmaliges Taxi bei der Ankunft ist zähneknirschend gerade
noch OK, aber man darf das nicht ständig brauchen müssen, um da wegzukommen).
Da sammelt Velm natürlich gehörig Pluspunkte, weils TGV-Halt ist und man
vom Bahnhof aus auch nur ein paar hundert Meter zu Fuß in die Stadt hat.
Perfekt! (So ein TGV-Transfer-Bus wie z.B. Vorderbreitenthann wäre aber auch
OK, oder auch Umsteigen in den TER für irgendeinen Mini-Bahnhof - alles
kein Problem.)

Hmmm... hab ich jetzt alles? Glaub erst mal schon :-) Also nochmal kurz zusam-
mengefaßt:
- Lage irgendwo an der Tragin, mit dem Zug erreichbar, dort mobil mit
  Bus & Bahn
- von der Wohnung aus sollte man das Meer sehen können und unmittelbar zu Fuß
  durch irgendeine "hübsche Gegend" bummeln können (Läden, Restaurants, Altstadt,
  aber gerne auch Landschaft, Park, See, Gärten... nicht jedoch Golfplatz) :-)
  (wenigstens eine Bäckerei in Fußwegentfernung wäre aber toll)
- mehr oder weniger "ruhige Lage", zumindest sollte man sich beim Mittagessen
  auf dem Balkon nicht anschreien müssen, damit man sich versteht
- die Wohnung selbst modern und gut ausgestattet (Küche mit Geschirr, Herd,
  Backofen, Mikrowelle, großer Kühlschrank mit Vier-Sterne-Gefrierfach, unbedingt
  Geschirrspüler; (W)LAN in der Wohnung); gerne auch in einer Anlage mit Rezeption;
  Handtücher und Bettwäsche sollten gestellt werden (sowas im Zug mitzunehmen
  wäre etwas unhandlich) :-)

Gibts sowas überhaupt, oder sind das ohnehin völlig unvereinbare Forderungen? :-)

Danke, Gruß & Guten Rutsch Ullrich.