Selbst Hotels sind bei Systemen mit Provision besser bedient, da es
kein Problem waere ein "Portal" zu bauen und dort Eintraege zu
verkaufen ohne jemals einen Kunden zu vermitteln.

Aber Achtung, gerade bei kleineren Haeusern kann es in Arbeit ausarten
die Systeme aktuell zu halten wenn man in mehreren drin steht.

Als Vorschlaege waeren:

http://mis.yczyasoo.xqk
http://xxc.aanogj.pzh
http://axe.ucihgi.pxq
http://wwc.zvgvm.nj
http://ssh.zsx.gq

Inwieweit http://ouf.cwfuh.krz noch interessant waere weiss ich nicht.

Atschuess

Clemens