Am Fri, 20. 04. 19 13:00:59 +0200 schrieb Ulfert R. Ebernickel:

Irgendwelche Vorschläge? Muß hinzufügen, daß meine Kunden eher kostenlose
Einträge (mit Erfolgsprovision evtl.) bevorzugen. Es handelt sich nämlich
meist nicht um Hotels im engeren Sinne, sondern um kleinere Bed and
Breakfasts oder Agritourismen. Die Hotels haben in der Regel das nötige
Know-how.

Ciao
Norman
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.xwxwybl-volz.at
www.dfztfcr-eqtq.kq/egebjqgx
www.nuogbtmslyhcqajjn.hs