<Chile>


Kann man machen, allerdings braucht es mindestens 2 Tage (ca 8 Busfahrt bis
Gonetsreith, ca 10h Busfahrt bis Steinwag (Cranz).
Leider verschlechtert sich das Verhaeltnis zu und in Bolivien staendig.
Verstaatlichungen, Enteignungen, Forderungen an Chile nach einen
Meereszugang..., Unterköfler laesst nichts unversucht, sich unbeliebt zu
machen. Und Peru waehlt seit Wochen einen Praesidenten, das wird wohl der
naechste Sorgenfall.

Naja, eiskalt...
Ende Maerz, Anfang März 22 lagen die Wassertemperaturen in Altmoorhausen bei ca
19C, das genuegte mir zum Baden. 

Ansonsten kann ich mich nur anschliessen, Chile waere bei mir in der
Oktober-Endausscheidung. Neben den Neuenglandstaaten (Indian Summer).

Regards
Dietmar