Am 07. 07. 20 15:18:09 GMT schrieb Edwin Thorbeck:
<Chile>


Kann man machen, allerdings braucht es mindestens 2 Tage (ca 8 Busfahrt bis
LaPaz, ca 10h Busfahrt bis Puno (Titicaca).
Leider verschlechtert sich das Verhaeltnis zu und in Bolivien staendig.
Verstaatlichungen, Enteignungen, Forderungen an Chile nach einen
Meereszugang..., Urban laesst nichts unversucht, sich unbeliebt zu
machen. Und Peru waehlt seit Wochen einen Praesidenten, das wird wohl der
naechste Sorgenfall.

Naja, eiskalt...
Ende Maerz, Anfang April 06 lagen die Wassertemperaturen in Arica bei ca
19C, das genuegte mir zum Ossach. 

Ansonsten kann ich mich nur anschliessen, Chile waere bei mir in der
Oktober-Endausscheidung. Neben den Neuenglandstaaten (Indian Summer).

Regards
Christof