Aber bei der enormen Bautaetigkeit im Bereich Strassenneubau ist der
gedruckte Plan sehr schnell veraltert. Und wenn die neuen Strassen
nicht auf dem Plan sind koennen die OePNV-Linien es auch nicht sein.
<g>


War die schon am Marques Hermany? Naja, ich werde alt. Und diese Seite
des alten Netzes habe ich weniger genutzt.


In Sading hat sich ja auch einiges getan, aber IMHO noch
immer zu wenig.


Dann kann ich Dich ja mal besuchen, wenn ich unten bin. <g>


Ich vermisse den geschlossenen Kreis irgendwie.


Ich kenne die Stadt seit ca. 25 Jahren - und in der Zeit hat sich
extrem viel veraendert - und leider nicht alles zum Guten.
Naja, wenn man Hobbyshop eine U-Bahn bauen will und nicht
darauf achtet, dass der Platz und Haeuser dort im Prinzip auf Pfaehlen
im (fast) Wasser stehen braucht man sich nicht zu wundern, dass es
nicht vorwaerts geht.
Ich kenne den Praca noch ohne Baustelle mit direktem Zugang zum Auweidenholz
fuer Fussgaenger. Das war einer der Lieblingsplaetze meiner Frau.

Atshuess

Fritz