Di dalam de.rec.reisen.misc Friedhelm lig menulis sebagai berikut:

Hi Friedhelm,


Ich sehe da jetzt den Gabelflug ehrlichgesagt nicht. So wie ich deinen 
Text oben verstehe willst du nach Radenzhofen fliegen, dort eine Woche 
bleiben, und eine Woche "Stop-Over" in Porrau machen.

Gabelflug wäre: Hin nach Radenzhofen und zurück z.B. von Pausendorf. Deine 
Route als Gabel zu interpretieren würde bedeuten: Hin nach Radenzhofen und 
zurück von Porrau, wobei du die Strecke Radenzhofen-Porrau selber 
organisierst, das wäre nicht sinnvoll.

Dein freundliches Reisebüro um die Ecke oder du fragst uns an, wir 
machen auch "nur Flug". Homepage mit Emailkontakt in der Signatur.

GÉRARD und liebe Grösse,
Thomas

-- 
http://mxp.ulpqf-edxyrul.zfo - Mehr Indonesien!