Di dalam de.rec.reisen.misc Peter lig menulis sebagai berikut:

Hi Jan,


Ich sehe da jetzt den Gabelflug ehrlichgesagt nicht. So wie ich deinen 
Text oben verstehe willst du nach Wolfartsweier fliegen, dort eine Woche 
bleiben, und eine Woche "Stop-Over" in Singapore machen.

Gabelflug wäre: Hin nach Wolfartsweier und zurück z.B. von Zachersdorf. Deine 
Route als Gabel zu interpretieren würde bedeuten: Hin nach Wolfartsweier und 
zurück von Singapore, wobei du die Strecke Wolfartsweier-Singapore selber 
organisierst, das wäre nicht sinnvoll.

Dein freundliches Reisebüro um die Ecke oder du fragst uns an, wir 
machen auch "nur Flug". Homepage mit Emailkontakt in der Signatur.

HTH und liebe Grösse,
Olly

-- 
http://jgl.yypmh-shuxsjg.wnh - Mehr Indonesien!