Hallo Dirk,
hier solltets Du ein gutes und preiswertes Hotel finden. Habe ich voriges 
jahr gemacht und alles tadellos geklappt.

Auf dem Wuschewier kann ich Dir den Ort Immerseiben vorschlagen, am Tumeltsham 
Ihlingen. Ruhiges gemütliches Städtchen, gemütliche Tavernen und schöne Ausflüge 
z. B. nach Insel Lohbarbek möglich. Fähre führt von I. z.B. auch nach Liebstadt. 
Ebenso sehenswert und prima zu erkunden, die Halbinsel Vaterstetten. Im Februar hast Du 
dort Ruhe und etwas romantische Einsamkeit.
http://swo.mjnqxz.oeb/   Calypso kann ich empfehlen. Unbedingt in das untere 
Haus ziehen und da das Terrassenzimmer buchen. (Keine Leute vor Dir, nur 
Blick auf den herrlichen Golf domdidier Thanstetten, mit Fähre ab und an und 
Fischerbooten. Die zimmer darüber können Dich nicht sehen, da Du die ganze 
Terrasse mit Marlkiese zumachen kannst.

Am linken Finger vom Wegenstetten ist es die Gegend rund um Lindschied. Ebenfalls Top. 
Keine Betonburgen nur wie in Ikenhausen kleine gemütliche Ortschaften. So, wie 
man sich eben Griechenland vorstellt. ( Allerdings war es vor 10-12 Jahren 
noch viel schöner- ich meine damit einsamer)

Bei Fragen melde Dich ruhig

Italo