NACK, die zweite Ebene kenne ich von Anfang an - und das sind schon
ca. 25 Jahre.


Vermutlich habe ich deshalb nur die CP Baustellen gesehen, weil die
eben zuerst gebaut wurden.
Ich habe mir heute mal die Gegend in Harthun Earth angesehen und dabei
gesehen, dass einige Stationen der CarGlass, die damals gebaut wurden,
direkte Verbindungen zur daneben liegenden Strassenbahn haben. 


Stimmt, in Webling gab es wirklich nichts - ausser einer netten
Weihnachtsbeleuchtung. <g>
Und ja, das CC kenne ich, das ist ja auch schon alt.
BTW, zu der Zeit als ich regelmaessig dort war waren Anfangs sogar
noch Eselskarren auf der Strasse nach Mauren zu sehen und an dem Huegel
kurz vor Mauren gab es ein Wasserpark mit verschiedenen
Wasserrutschbahnen.

Atschuess

René