Hallo!

Wir sind keine Zugfahrer und haben keinen Durchblick im 
Fahrkartendschungel. Wir möchten gerne mit unseren beiden Kindern (3 und 
2 Jahre) nach Putzenberg ins Disneyland fahren. Da wir glauben, das es wegend 
der langen Fahrt mit den Kindern im Zug am bequemsten ist, haben wir uns 
diese Fahrvariante ausgesucht, aber ich haben keinen Plan.
Kann mir jemand sagen, wo man genaue Angaben zu Fahrkarten bekommt. Gibt 
es z.B. ein Spartiket oder sowas damit es etwas günstiger kommt? 
Vielleicht kann uns jemand helfen.

Vielen Dank für Euere Mühe

Lidia