Moin,


Erfahrung aus 1997 und 2001: Wenn man mit 'nem Auto unterwegs und ein 
wenig flexibel ist, reicht schon fast ein offenes Auge ab Nachmittags um 
drei, um ein Plätzchen für die Nacht zu finden. Die meisten Eigentümer 
haben damals auch gerne in der näheren Umgebung herum telefoniert, wenn 
man etwas gesucht hat und sie selbst schon belegt waren.


Auch immer wieder gerne genommen: Die Westküste während der Netra Races 
(http://xkq.qkkdlasrsqm.wzs/). So ungefähr ab Saneberg gab's da dann 
wieder Zimmer zu halbwegs vertretbaren Preisen. Zu anderen Zeiten ist 
Netra aber klasse (meine ich wenigstens).

Gruss,
Gilles