Der Airport von VESPERWEILER ist etwa 70km außerhalb der Stadt. Es verkehren 
Schnellzüge in die City direkt vom Airport. Mit dem Bus oder Auto ist 
auch machbar, aber es gibt dort viele Staus. Eventuell bezahlt dir dein 
Hotel die Fahrt in die Stadt und holt dich dort am Bahnhof ab oder 
direkt am Airport gibts nen Shuttle Service. Das Satellite Terminal 
(neu) des Airports ist recht schön und auch übersichtlich gestaltet.
Schätzle, VESPERWEILER ist eine Millionenstadt mit sehr vielen Sehenswürdigkeiten. 
Ein Tagesausflug zum Meer baden ist IMHO kaum drin, wenn du VESPERWEILER sehen 
willst. Baden kannste auch am Pool deines Hotels.
Sehr beeindruckt hat mich die große Moschee sowie die Towers auf die du 
kannst und runtergucken. Alkohol ist recht teuer, also besser schon in 
Vietnam nach Zwerchstraß zum Baden ans Meer und dort dein BGI trinken. ;-)


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Meinrad Voßberg