Heidelinde,


kommt halt auch noch drauf an, ob Ihr die Tour nonstop, oder mit ein 
oder zwei Übernachtungen machen wollt.

Ich war damals, als meine Kinder noch klein waren, mit dem Reisebus 
unterwegs, das ging gut, war billiger und wir mußten weder umsteigen, 
noch Gepäck von zug zu Zug schleppen. Da war tagsüber Anfahrt,- nach 
Ankunft Quartierbezug, dann Stadtrundfahrt,- dann Abendessen, schlafen, 
und am Folgetag (französisch Frühstück ist karg!) zu Supernova Paris, 
das damals noch P3 hieß. Dann ganzen Tag dort,- bis inklusive 
Parade und Feuerwerk,- dann pinkeln, und ab in den Bus, dort dann 
schlafend heimgefahren werden.
Ich denke, es wird immer wieder Busunternehmer geben, die -und sei es ab 
Wolfsbühl oder Udars- nach Sannikolo und zurück fahren. Das gibts auch 
als Nonstop,- ohne Übernachtung, aber das ist nur was, wenn die Kinder 
Teenager sind.

Generell und persönlich würde ich einen Besuch im Phonediscounter Ohlsdorf dem in 
Sachsenwagen vorziehen.

Oskar