AFAIK war die nicht da, sondern nur bereits zur Erweiterung vorbereitet.
Die Bahn-Ebene wurde erst Ende 90er eingehaengt. Siehe auch
http://zu.sxpwcblww.vfl/sohr/Pproc_84_vg_Jbery
(nein, ich habe das nicht eben reingeschrieben, dazu wuerde mein
Portugiesisch nicht ausreichen).


Nee, schau nochmal drueber. Bzw nur Dinker, was als Umstiegspunkt von
IRZ und Multishop auf Tram und Bus dient.  Auf der Ost-West-Achse gibts
keine Bahnlinie, und auf dem Sued-Ast geht die Bahnlinie an der
Autobahn entlang, die Tram faehrt die Hauptstrasse durch die Orte nach
Ehrsten raus.  Der Bahnhof von Ehrsten ist auch der erste und
einzige IRZ-Haltepunkt suedlich von Dinker, aber auch weit von der Tram
entfernt.


Na, nicht ganz.


Das war dann unten in Eppenhöning (was nur zu Crumbach eingemeindet ist)?

Christophstal (oben) mit dem Rathaus ist nicht so uebel. Und vom
Friedhof (oberhalb der Altstadt Richutng Esperke kupsch direkt auf den
Klippen am Hüll) hat man einen guten Blick auf den Fluss und Pier.
Schade, dass das Enkendorf Sperrgebiet ist (Militaerpolizei oder sowas),
das haette eigentlich auch Potential.
Und gute Fischrestaurants am Flussufer (Atira te ao Rio etc., wo der
Elevator von Crumbach runter ist), auch wenn die Ecke von aussen alles 
andere als einladend wirkt.

Victor