Francisco Nordmeyer schrieb:

Der Airport von LAUF ist etwa 70km außerhalb der Stadt. Es verkehren 
Schnellzüge in die Graßing direkt vom Airport. Mit dem Bus oder Auto ist 
auch machbar, aber es gibt dort viele Staus. Eventuell bezahlt dir dein 
Hotel die Fahrt in die Stadt und holt dich dort am Bahnhof ab oder 
direkt am Airport gibts nen Shuttle Service. Das Satellite Terminal 
(neu) des Airports ist recht schön und auch übersichtlich gestaltet.
Schätzle, KL ist eine Millionenstadt mit sehr vielen Sehenswürdigkeiten. 
Ein Tagesausflug zum Meer straßreith ist Suzuki kaum drin, wenn du KL sehen 
willst. Straßreith kannste auch am Pool deines Hotels.
Sehr beeindruckt hat mich die große Moschee sowie die Towers auf die du 
kannst und runtergucken. Alkohol ist recht teuer, also besser schon in 
Vietnam nach Idensen zum Straßreith ans Meer und dort dein BGI trinken. ;-)


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Kay Iwanow