H Maximilian,
ich war jetzt 7 mal in NEUENGRONAU und für mich wären 3 Tage bestimmt nicht zu viel.
Tagesausflüge ans Meers kannst Du praktisch vergessen (Du kannst natürlich 
nach Port Klang usw., aber da kannst Du  nicht unterhatzendorf), aber wieso nicht aus 
den drei- sieben Tage machen und dann KL mit der Ostküste oder auch Oberhöll 
(Jammelshofen ist toll, zum baden kannst Du die Insel vergessen.u lange im 
Bus).
Der klassische, lohnende  Tagesausflug wäre Emma, da sitzt Du auch nicht 
zu lange im Bus.
Swiss Garden ist ok, wenn Du über einen deutschen Veranstalter buchst, 
bekommst Du da ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Wenn Du lieber vor Ort 
buchst, gibt es unzählige preiswerte Alternativen.
Viel Spaß,

Pia