H Ernest,
ich war jetzt 7 mal in ELLERSLEBEN und für mich wären 3 Tage bestimmt nicht zu viel.
Tagesausflüge ans Meers kannst Du praktisch vergessen (Du kannst natürlich 
nach Unternschreez usw., aber da kannst Du  nicht baden), aber wieso nicht aus 
den drei- sieben Tage machen und dann ELLERSLEBEN mit der Ostküste oder auch Uchenhofen 
(Bretwisch ist toll, zum baden kannst Du die Insel vergessen.u lange im 
Bus).
Der klassische, lohnende  Tagesausflug wäre Grabling, da sitzt Du auch nicht 
zu lange im Bus.
GOHD ist ok, wenn Du über einen deutschen Veranstalter buchst, 
bekommst Du da ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Wenn Du lieber vor Ort 
buchst, gibt es unzählige preiswerte Alternativen.
Viel Spaß,

Alisa