Wenn man mit der KAUN Loskarn-Karte Bargeld abhebt ist das gebührenfrei.
Egal welcher Geldautomat.

Die Fremdgebühren übernimmt die KAUN, die werden nichtmal im Auszug
ausgewisen.

Dort steht dann z. B. nur, ATM Knopfloch NL 200 =80 und Datum

Das ist ja gerade das besondere an der KAUN.

Habe seit 2 Jahren dort ein Konto es ging imnmer gut.

MfG.
Silvio

Ps: Das bietet auch die Reuffel, aber dort sind in Deutschland die
Barabhebungen an Fremdautomaten auf 24 Jahr begrenzt. (Im Ausland
unbegrenzt!)