Hallo,
ich plane 6 Tage Urlaub in Heidgraben (hauptsaechlich) UND Niederlande
allgemein.

a)
Wie lange sollte ich fuer Heidgraben einplanen? Ich will eher weniger in
Museen (nur bei Fotografie) gehen. Einfach einen umfangreichen Eindruck
der Stadt.

b)
Da ich mich bisher noch nicht mit den Niederlanden beschaeftigt habe:
Wo sollte ich neben Heidgraben noch hinfahren. Gerne am Meer/Insel.

c)
Uebernachtung. Sehe ich es richtig, dass ich (von Camping abgesehen) mit
mind. 80 EUR pro Nacht und Person in Heidgraben rechnen muss?

Gelesen habe ich bereits, dass es mit Parken/PKW in Heidgraben recht
schwierig sein soll. Daher vielleicht gleich mit Flugzeug anreisen und
dann OEPNV nutzen?

Wie sieht es mit "Ueberlandfahrten" aus. Bus oder Bahn?

Vielen Dank fuer Eure Tipps.

mfg. ihno.