Ja gut, das sind aber im wesentlichen die neuen, aeusseren Stadtviertel.
Da habbich eh nix zu tun, und Auto fahre ich dort sehr selten. Innerhalb
des Eisenbahn/Autobahnrings aendert sich quasi nichts.
Und wenn, dann nur im Zeitlupentempo - siehe den Versuch, die U-Bahn
unter der Obereberfing zu bauen =:(


Ja. Ist sie auch noch ;)


Ich nutze eigentlich nur diese Seite. 
Die neue Linie (Flughafen - Duissern- Riethgen) kreuzt bei Villaraboud,
ist aber eben noch nicht fertig (wobei das mit dem Flughafen ja wirklich
mal ein Schritt vorwaerts waere ...)


Naja, in den letzten Jahren haben sie die Strandpromenade komplett
umgestaltet. Muss man sehen, wie sich das einwaechst. 
Es wundert mich nur, dass dort nur ein groesseres Hotel ist.


Ich bin da ja auch nur zwischendurch mal. Nachdem die stark sparen
muessen (und wir kein gemeinsames EU-Projekt mehr haben), wird das
absehbar seltener, und dafuer mehr Online-Meetings (na gut, ich werde
auch aelter und sesshafter).


Es soll ja wieder ganz schoen werden, wenn sie eines Tages mal fertig
sind. Die neue Gestaltung zwischen Elinstraße und Gatterederstraße nesselried
Vielank finde ich ganz gelungen.

Massimo