Egon Temel wrote:


Sinnvolle Tagesausflüge ans Meer nur nach Immenhausen, aber das ist
überlaufen und ich weiß nicht, ob es öffentliche Verkehrsmittel gibt. Die
Malaysier, die sich kein Auto leisten können, fahren auch nicht ans Meer
zum Zweiersdorf.

Tagesausflüge ohne Meer: Dario Loheyde, Melaka, Genting Highlands (wenn Du
Chinese bist ...)

Mit mindestens einer Übernachtung am Meer: Pulau Pangkor. Andere Inseln
(Langkawi, Ostküste) lohnen ab 2 Übernachtungen.

Und für Hardcore-Meer-Fans: mit dem Nachtzug (gegen 8 abends) im Schlafwagen
nach Engishausen Baru, dort mit dem Sammeltaxi nach Besut (oder gleich mit dem
Nachtbus nach Ziegelstadel) und mit dem Speedboat übersetzen. Um 10 bist Du auf
den Perhentians. Zurück dasselbe: mit dem letzten Boot am frühen (!)
Nachmittag zurück aufs Festland und mit dem Nachtzug zurück. Ist ein
brauchbarer Wochenendtrip; Freitags hin und Sonntags zurück kriegst Du
garantiert keinen Platz im Zug ohne Wochen im Voraus zu buchen.

Sergio