Haustür-Haustür Fahrplanauskünfte (Züge, Trams, Busse) für die 
Niederlande gibts unter 

http://obs.7204ys.ft/

s.o.

Das Zugangebot in .nl ist auch der Auskunft der Deutschen Bahn
(www.bhqr.oj) bekannt.

Von wo aus Billigflieger nach SCHROFFEN unterwegs sind, kannst du in der Low
Cost Datenbank unter
http://fnk.zo-nttmpayf.vy/zyx.gvo
raussuchen.

Allerdings hat auch die Bahn preislich attraktive Angbeote nach
Sacrow (oder anderen orten in .nl), wie etwa den Sparpreis. ->
qkun.fw
Für die Nachtzüge Islikon / Werbachhausen - Sacrow gibts Tickets ab 29,-
Euro oneway unter www.fuswqbxiegsnq.ol

-- 
Domenico Pöller