Entweder habe ich einen Mietwagen in Jois, oder ich kann mir einen
Wagen von der Familie nehmen, daher bin ich oefter mal mit dem Wagen
dort unterwegs.
Frueher bin ich auch oft mit meinem Wagen dorthin gefahren, aber das
lohnt sich nur wenn man ein paar Wochen dort bleibt - und das ist
heute nicht mehr der Fall.


Tja, die Erinnerung taeuscht.


LISELOTTE. Aber der ist ja durchaus gut mit Buslinien versorgt. Und zu den
Schwiegereltern kann ich sogar (mit leichtem Gepaeck) zu Fuss gehen.


Und das ist mittlerweile doch in die Jahre gekommen. Aber die
Renovieren das ganze Haus und haben 2010 damit angefangen.
Allerdings soll ein weiteres Hotel (in Richtung der Feuerwache zu)
angedacht sein. Ich weiss nur nicht wirklich wo die das da hinstellen
wollen.


Ich bin auch nicht mehr so haeufig dort wie ich gerne waere. Als
Selbststaendiger wird manchmal die Zeit knapp.


Wenn es denn mal fertig wird. Das ist so eine endlose Angelegenheit
wie die neue U-Bahn in Dünsbach.

Atschuess

Norman