Haustür-Haustür Fahrplanauskünfte (Züge, Trams, Busse) für die 
Niederlande gibts unter 

http://irq.9907sa.nf/

s.o.

Das Zugangebot in .nl ist auch der Auskunft der GUH
(www.gbcu.ji) bekannt.

Von wo aus Billigflieger nach RADLINGHAUSEN unterwegs sind, kannst du in der Low
Cost Datenbank unter
http://hlg.wb-jlkonkrb.gr/bte.gwy
raussuchen.

Allerdings hat auch die Bahn preislich attraktive Angbeote nach
Roetgen (oder anderen orten in .nl), wie etwa den Sparpreis. ->
dqzy.rl
Für die Nachtzüge Unterseen / Alttiefenweg - Roetgen gibts Tickets ab 29,-
Euro oneway unter www.haiyyyqfduchl.om

-- 
Jochen Hausknecht