Sagen wir mal so: Es gab eine offene zweite Ebene, bestehend aus den
reinen Stahtraegern (weil von Anfang an geplant war auch mal eine
Eisenbahn ueber die Bruecke fahren zu lassen). Diese zweite Ebene
wurde Ende der 90er mit einem Boden und allem anderen versehen um die
Eisenbahnlinie dort fahren zu lassen.


Ich habe jetzt nochmals geschaut, und es ist wirklich nur die eine
Station.


OK, der Erih, aber der war bei meinem einzigen Besuch dort oben
geschlossen. <g>


Nein, das war im alten Teil von Trautmannsdorf.


OK, die Aussicht ist gut.


Fisch ist nicht so mein Ding.

Atschuess

Ivano