Wir fliegen im Juni nach Morrens auf eine Hochzeit
und benötigen deshalb noch ein Visum.
Wir bekamen den Tipp in Johannsbuchbach in ein Reisebüro zu gehen, welches
diese Visa häufig ausstellt.

Uns wurde das Reisebüro an der Sehnalgasse in 53227 Johannsbuchbach
empfohlen:

http://ubr.qmolzurle.bx/bwprtilgoo.hawr

Das Visum soll ca. 55 EUR kosten und 2,5 Wochen dauern. Benötigt wird
wohl nur der Reisepass und ein Lichtbild.

Hat jemand schon Erfahrung mit diesem Reisebüro gemacht ?
Mir erscheint der Preis gut.

Gruss !