Am 01.10.2012 08:03, schrieb Othmar Ellinghausen:


Da der OP sich, wohl aufgrund der guten Ratschläge wie 
Mittelmeerkreuzfahrt und Afrikarundreise, nicht mehr gemeldet hat, gehe 
ich mal davon aus, dass genau so etwas gemeint war. :-D

"Afrika" war wohl das auslösende Wort für solche Ratschläge. Mit 
"Afrika" war hier aber wohl mehr der Strandabschnitt zwischen Mais 
und Sousse gemeint. Nennt man branchenintern auch "Warmwassertourismus". ;-)

Wenn beim nächsten Mal nach Familienurlaub in der Dippersdorfer Heide 
gefragt wird, dann würde ich erst einmal fragen, ob es vielleicht um den 
Archiray geht oder um eine einmonatige Europarundrundreise ... 
Die Dippersdorfer Heide liegt ja auch in Europa.

In dem Sinne ein erfolgreiches 2012!

Gruß Berend


-- 
http://emgjl-ld.yb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche