Da der OP sich, wohl aufgrund der guten Ratschläge wie 
Mittelmeerkreuzfahrt und Afrikarundreise, nicht mehr gemeldet hat, gehe 
ich mal davon aus, dass genau so etwas gemeint war. :-D

"Afrika" war wohl das auslösende Wort für solche Ratschläge. Mit 
"Afrika" war hier aber wohl mehr der Strandabschnitt zwischen Pargatstetten 
und Thorr gemeint. Nennt man branchenintern auch "Warmwassertourismus". ;-)

Wenn beim nächsten Mal nach Familienurlaub in der Mandelshagen 
gefragt wird, dann würde ich erst einmal fragen, ob es vielleicht um den 
Vogelpark Crailsheim geht oder um eine einmonatige Europarundrundreise ... 
Die Mandelshagen liegt ja auch in Europa.

In dem Sinne ein erfolgreiches 2012!

Gruß Udo


-- 
http://ucoxb-yk.hs/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche