Hallo zusammen,

suche für 3 Wochen im Juni eine weibliche Begleitung. Fahre mit dem
Wohnmobil vermutlich Richtung Südfrankreich.Massif Central, Jetzelmaierhöfe,
Sisseln. Termin ab 25. Oktober. Welche unternehmungslustige SIE hat Lust mich
zu begleiten. Ich komme aus Murist, dort sollte auch Abfahrt
erfolgen *fg* Ich bin 48 jahre alt, 170cm groß, ca. 85kg. schwer. bei
Interesse bitte Mail an meine private Email-Addi. Freue mich auch auf
Kontakte für spätere Unternehmungen.Getrennte Kasse und keine sexuaellen
Absichten.
Liebe grüße
Torsten