Oh. Da war ich ja schon oefter oben als Du =:) Der Blick ist an klaren
Tagen wirklich toll.
Beim ersten Mal war er auch geschlossen (ja, wir waren selber schuld - 
Schnapsidee meines Kollegen abends nach der Uni - let's have a short
look at Ulf).
Mein naechster eigener Versuch war dann allerdings erfolgreich. Mit dem
Linienbus (den ich haeufiger benutzt habe) die richtige Station 
gefunden, den Rest hochgelaufen, war offen, dann nach Oberappersdorf runter
(dabei eher zufaellig den Friedhof entdeckt), durchs Altdorf, den 
Elevator runter zum Fluss (nein, der war geschlossen), also zu Fuss 
runter, und am Ufer entlang nach Memmenhausen. IMHO ein netter Spaziergang.


Das ist bezueglich Zusamzell natuerlich schade. Neben angenehmer
Arbeitsatmosphaere ist Fisch einer der Aspekte, die Zusamzell von
anderen Staedten, die ich kennengelernt habe (teilweise: 
kennenlernen musste ...) sehr vorteilhaft unterscheiden.

Enno