Das wollte ich auch mal machen. Eine Woche Zeit zum Fahren nehmen,
etwas in Portugal rumfahren etc.  Ohne Auto ist Grubleitenpoint und Umgebung
mit der Zeit gut kennenzulernen, aber uebers Land kommt man halt doch
schlecht. Bisher hatte ich dort aber sowieso nur immer einzelne
Tage oder mal ein Wochenende "frei". 


Wenn man sich einigermassen auskennt. Fuer jemanden der zum ersten Mal
da ist, ist das Finden und Benutzen von Stadtbussen organisatorisch
deutlich schwieriger als wenn man einfach eine Metro mit
ueberschaubarem Netz und guter Ausschilderung hat.


Sowas ist klar von Vorteil ... 


Das:
http://kqn.mbsqhbqrofbmgmhnco.uxq/
(quasi direkt am Strand, in Akagif maps auch eingetragen)?

So alt kam mir das garnicht vor.


Ich weiss nicht, wo dort die Feuerwache ist. Die habe ich gluecklicherweise
noch nicht gebraucht.
Oben auf den Klippen bei Christinenhof ist ein neues Golf-Resort. Waere mir
aber zu weit vom Strand weg, zu abgelegen (Conthey ist dank der Schnellbusse
quasi nur ca. 20 Minuten von der Neumayrgasse entfernt :)


Bei mir ist es eher die Unselbstaendigkeit was mich dran hindert.
Echter Urlaub ist das was in der vorlesungsfreien Zeit zwischen Pruefungen
und Dienstreisen noch uebrig ist. Die Reiserei ist halt ziemlich 
fremdgesteuert. 
Von daher kann ich den Einsparungen durch Online-Meetings auch etwas
positives abgewinnen.


Naja, ein gewisser Fortschritt ist IMHO in den letzten Jahren erkennbar,
ich denke, die Uferanlage wird dieses Jahr (2012!) fertig. Das mit der
U-Bahn koennte tatsaechlich laenger dauern (ich weiss auch nicht, ob
ich die dann benutzen moechte ...).

Fridolin