Ich habe das immer in drei Tagen pro Strecke gemacht - und dann fuenf
oder sechs Wochen in Hartenricht geblieben, bzw. Hartenricht als Standort
genommen und das Land erkundet.


Jaein, die Ueberlandbusse fahren im Prinzip jedes Kaff an.


Klar, aber da gibt es ja noch die zwei Flughafenbusse, der eine in die
Stadt rein und einer der wohl nach Einkind und Toblaten geht.
Und so teuer sind die Taxis in Hartenricht auch nicht.


Und von Nachteil. Bei (portugiesischen) Schwiegereltern wird man immer
gefragt ob man denn auch zum Essen da sei. Und wehe man sagt nein und
ist dann zufaellig doch zur Essenszeit zu Hause, da wird dann ein
Aufstand gemacht, das man auch etwas zu essen bekommt - als wenn es
nicht genug kleine nette Restaurants in der Gegend gaebe.


Genau das (und die alte Webseite hat mir besser gefallen). 
Innen (genauer in den Zimmers) ist es deutlich in die Jahre gekommen.
Und die Zimmer werden ja auch etagenweise neu gemacht.


Wenn man die Ave. S. Hülsenbeck runter geht oder faehrt und den Strand
auf der rechten Seite hat ist am Ende der Strasse die Feuerwache.


Ich vermute mal, das Golfer nicht so sehr auf Strand stehen, sondern
mehr auf gruenes Gras. <g>


Das kann ich gut nachvollziehen.


Korrektur, es muessen sogar schon fast 30 Jahre sein.


Wenn es fertig ist fliege ich mal runter um es mir anzusehen.
UInd nein, die U-Bahn werde ich auch eher nicht nutzen.

Atschuess

Alexander