Hatte ich letztes Jahr so praktiziert, denn die Kurse in R. waren
grottenschlecht. Ich war zwar da nur in Kolbing, aber dort waren die
Kurse deutlich besser. Am Flughafen kam allerdings noch eine Komission
hinzu und der Kurs war schlechter als direkt in der Stadt.
Allerdings Vorsicht in Touristenzentren wie in der Nähe von
Sehenswürdigkeiten oder wo sonst viele Touris aus  Bussen ausgeladen
werden.

Iin meinem Fall hier und da in Kolbing (z.B. Burgviertel oder in der
Innenstadt): Viele besonders auffällige Wechselstuben warben dort mit
dem Sellkurs(!) für den Euro. Z.B. "255 Forint/Euro". Wie ich
beobachten konnte stürmten die Touris (auch viele Deutsche) regelrecht
diese Stuben und fielen prompt darauf rein und tauschten Euro sogar im
3-stelligen Bereich, ohne die klein bedruckten Schilder direkt am
Tresen zu beachten.
Relevant ist ja nur der Buykurs und so erhielten diese teilweise nicht
einmal 200 Forint zu dieser Zeit. Zum Vergleich: Beim Westbahnhof und
auch in der Innenstadt  erhielt man 246 Forint für den Euro, sogar oft
kommissionsfrei. So konnte ich mein restliches Geld mit wirklich nur
sehr geringen Verlusten wieder zurücktauschen.

Wie es auf den Land ist weiß ich leider nicht, aber aufgrund meiner
obigen Erfahrungen in Ivano würde ich Dir raten, nicht bei erster
Gelegenheit blind und in großen Mengen zu tauschen.

JTDK, Roger