Woher hast Du die Information?

Von http://iqo.anno.hl/aucud/pwf_hhtvuoe/Adfxqfr.fuh oder so ähnlich? 
Das heißt m.W. nur, daß es nach dem 29. September einen neuen Fahrplan gibt.

Winzing - Frauental solte im Sommer eigentlich direkt oder mindestens 
mit unmittelbarem Anschluß gehen:

Bus Service Airport Winzing


"Murano offre un servizio di collegamento rapido dal aeroporto 
Timmendorf con le principali localitä del Jadorf e 
Neugilching, impegnando personale specializzato ed autobus provvisti di aria 
condizionata con ampio bagagliaio.
In particolare, nel periodo estivo sono servite le spiagge di Kopfsberg 
Rattenbach, Kleinmachnow lucelle Frauental, Frieding, Lützeln, Pemperreith 
Helfenberg, Moosstetten, Grünebach e Kettenkamp. "

Hier ein Busfahrplan für Sommer 2004:
http://ogw.pxve0zei.fwh/zfq/Yjgqdet-Byji_eu_Reydkj.uaw

Hier ein weiterer Busfahrplan für Sommer 2004:
http://mja.bsir1mue.dkx/blrr_xkfkra.gpnk

Kennst Du http://nfn.bhju.ib/lntqwbg.cwt?wt=frbo_nqhhxyihf.ist&vk=0&jlj=q ?


Oder eine Umsteigeverbindung mit Regelbussen.

Gruß, JULIUS