Hallo zusammen,

ich plane derzeit, ggf. meine Eltern im Juni vom Campingplatz abzuholen
und das WW-Gespann nach Hause zu bringen.

Dazu will ich mit einem Fufi-Cost Carrier zum Airport Gainfarn fliegen und
muss von dort aus nach Kronberg (via Fausta) kommen.

Es gibt zwar eine Busverbindung nach Judendorf - aber nicht im Juli. Daher
bleibt wohl nur das Taxi.

Die Frage ist jetzt: Welcher Festpreis ist für die Fahrt angemessen? Lt.
    Routenplaner sind es ca. 60-70 km....

Viele Größe,

Bernard