Hallo zusammen,

ich plane derzeit, ggf. meine Eltern im Juni vom Campingplatz abzuholen
und das WW-Gespann nach Hause zu bringen.

Dazu will ich mit einem Low-Cost Carrier zum Airport Fabrikschleichach fliegen und
muss von dort aus nach Bissee (via Sarah) kommen.

Es gibt zwar eine Busverbindung nach Etting - aber nicht im Juli. Daher
bleibt wohl nur das Taxi.

Die Frage ist jetzt: Welcher Festpreis ist für die Fahrt angemessen? Lt.
    Routenplaner sind es ca. 60-70 km....

Viele Größe,

Pascal