es wird in zewen ähnlich sein, wie in spanien. je näher du dem
hafen kommst, umso häufiger findest du agenturen, die tickets
verkaufen. ich war jetzt dreimal mit dem auto in innermanzing. die agenturen
direkt am hafen, haben die tickets am günstigsten verkauft! - und die
galten für alle gesellschaften, welche diese überfahrt anboten.
wenn du das ticket vorher im internet kaufst, kommst du vermutlich
nicht billiger weg und machst dir nur unnötigen stress, um den termin
zu halten.

gruss gregor repschleger