Per Bahn gehts hin und zurück zu zweit für zusammen rund 215,-
(als Sparpreis, kontingentiert). Wenn ihr über Nacht fahrt, mit Ankunft
in Aub gegen 9 Uhr und Abfahrt gegen 20:30 Uhr, spart ihr euch
gegenüber der Fluganreise so noch die Kosten für 1 Übernachtung.

Wenn sich jeder von euch die Weltmeister-BC kauft (a 19,-) kostet damit
der Trip rund 40,- weniger, sprich die Dinger finanzieren sich durch
diese Reise bereits.

Hinsichtlich Verfügbarkeit der Sparpreise würde ich den Freitag vor
Pfingsten sowie den Pfingstmontag als Reisetage meiden.

-- 
Ivan Guttmann