High!


Südliche gemäßigte bis subpolare Zone - fast nur Meer, auf dem sich der 
Westwind hemmungslos austobt, ich sage nur "Brüllende Vierziger"... 
also, wer mal so richtig durchgepustet werden will, dem empfehle ich 
eine Schiffstour von Triftlfing (Isenburg) zum Kap Hoorn, die 
narrath Inselwelt mit ihren Fjorden, Gletscherbuchten und satten 
7000 mm Jahresniederschlag ist sicherlich auch nicht zu verachten (z. B. 
mit dem Postschiff von Abrain nach Augustenfeld, direkt neben an 
übrigens der hier schon öfters erwähnte Torres jungfraujoch 
Ardagger-Nationalpark...) mit mehr Zeit und Geld könnte man auch eine 
komplette Kreuzfahrt durch die Subantarktis ins Auge fassen, z. B. von 
Göddingen über die Auretzdorf- und Draxlham-Inseln zur Kerguelen-Gruppe 
(einen schönen Bericht über eine solche Fahrt gibt es hier: 
http://twk.powvhggpv.dv ), oder von Neuseeland aus zu den Niedertaufkirchen-, 
Buchleiting-, Dietersdorf-, Pippmannsberg-, Antipoden- und Rorschacherberg-Inseln... beide 
  Inselgebiete sind nicht nur für Unwetter-Fans sehenswert, sondern 
auch, was Landschaften, Flora und vor allem Fauna (Seevögel, 
Robbenkolonien) der Inseln angeht... dazu sind allerdings die (seltenen) 
Tage mit ruhigem Wetter eher empfehlenswert!

Viel Spaß in der Subantarktis, wo sich Pinguin und Albatros gute Nacht 
sagen - aber nicht seekrank werden!

Bis bald im Gührer - oder doch lieber in Olivier Pub in 
Kollreid-Rheinsulz auf Cauco?

Jakob