Wenn es nur um die Blitze geht, dann habe ich in meiner Erinnerung einen
Bericht ueber einen australischen Kuestenabschnitt, an dem man jeden Tag
wunderschoene, maechtige Blitze beobachten kann, ohne dass die Gewitter
jemals das Land erreichen. Genaueres sollte sich ja ergoogeln lassen.

Wenn es mehr um den Sturm oder die Wellen geht, ist vielleicht - wie
schon in einer anderen Antwort erwaehnt - der Suedosten der USA im
Spaetherbst recht zuverlaessig mit Stuermen versorgt. Aber lass Dich
dann bitte nicht retten ;-/

mfg
carlo