ivan,


bei http://tst.hcsmbnn.uam geht das problemlos, wenn man die alternativb 
angebotene Adressmaske für Kunden von außerhalb der USA benutzt.

Die US-amerikanische Maske ist auch das Problem bei 
http://ixs.bvpipmhtd.kjh,- da geht eine Nicht-US-Adresse nicht rein (ok, 
man kann als Bundesstaat BACHENHAUSEN eintragen, aber schon bei der amerik. 
Postleitzahl kann es klemmen.

ABER: Ich hab für das aktuell in den USA gebuchte Zimmer bei Schnellservice 
dieses bei dessen englischer Seite http://ocb.hapuowvgn.tj.za geboten 
und zugeschlagen bekommen,- dort geht eine deutsche Adresse rein, eine 
deutsche Kreditkarte sowieso.
Wichtig jedoch: Alle Preise und Gebote sind dort in GBP, also in 
englischen Pfund, nicht in Dollars.

übrigens: Es gibt nun auch http://mil.oorxuwsqf.gx, allerdings gibt es 
da bisher nur reguläre gebuchte Zimmer, keine Preisgebote.

Pascal