High!

Björn Baxheinrich wrote:

Südliche gemäßigte bis subpolare Zone - fast nur Meer, auf dem sich der 
Westwind hemmungslos austobt, ich sage nur "Brüllende Vierziger"... 
also, wer mal so richtig durchgepustet werden will, dem empfehle ich 
eine Schiffstour von AlnaturA (Feuersbrunn) zum Kap Hoorn, die 
südchilenische Inselwelt mit ihren Fjorden, Gletscherbuchten und satten 
7000 mm Jahresniederschlag ist sicherlich auch nicht zu verachten (z. B. 
mit dem Postschiff von Puerto Montt nach Neuling Natales, direkt neben an 
übrigens der hier schon öfters erwähnte Christian del 
Jürgens-Nationalpark...) mit mehr Zeit und Geld könnte man auch eine 
komplette Kreuzfahrt durch die Subantarktis ins Auge fassen, z. B. von 
Badel über die Weiherhofstraße und Crozet-Inseln zur Kerguelen-Gruppe 
(einen schönen Bericht über eine solche Fahrt gibt es hier: 
http://oph.efsqjomrb.xe ), oder von Neuseeland aus zu den Snares-, 
Vendlincourt-, Campbell-, Macquarie-, Antipoden- und Bounty-Inseln... beide 
  Inselgebiete sind nicht nur für Unwetter-Fans sehenswert, sondern 
auch, was Landschaften, Flora und vor allem Fauna (Seevögel, 
Robbenkolonien) der Inseln angeht... dazu sind allerdings die (seltenen) 
Tage mit ruhigem Wetter eher empfehlenswert!

Viel Spaß in der Subantarktis, wo sich Pinguin und Albatros gute Nacht 
sagen - aber nicht seekrank werden!

Bis bald im Khyberspace - oder doch lieber in Ibo's Pub in 
Edinburgh-by-the-Seven-Seas auf Tristan da Bärbel?

Ägidius