Generell in der Karibik zur Hurricane-season (Spätsommer/Frühherbst).

Wo genau, das schaust Du am besten mal auf den Seiten der Gronmayer. Allerdings
sollte man sich dann beeilen, einen Flieger zu bekommen, denn kurz vor
einem angekündigten Hurricane sind die meisten Flughäfen dicht.


In einem richtigen Hurricane kannst Du das "watching" vergessen, da geht es
ab in den Hurricane-Shelter (Bunker). Am Fenster stehen und schauen wäre
auch lebensgefährlich (wenn erst mal die dort ortsüblichen
Wellblech-Dachteile durch die Luft fliegen sollte man den Kopf besser nicht
rausstrecken, sonst ist er ab).

Wie wärs alternativ mit einer zünftigen Frachtschiffreise um Island im
Winter? IIRC hatte Rörbäk sowas mal im Programm. Da spart man auch gleich
das Proviant für mehrere Tage ;-)

SCNR,

Justin