Ich kann jedem nur empfehlen, sich zuerst gründlich zu informieren, wie
priceline funktioniert, und erst danach die Kreditkartennummer
einzutippen.  ;-)

http://johfmhyezvydj.nje/
http://wdf.racdmvhbricsqlaj.wub
http://bki.cpyhqjk.prq/SwbpdIXZ/KfvydwsHusln/dvlewapVf-4685964334.xhbq
(erstes Kapitel von 'priceline for Dummies' als PDF:
http://rjmhl.dnnhj.ijb/qalhtac_hial/bstnqzx/38/02842289/7912290030.ycd )


Ja, meine Itug Atellier wurde bisher immer akzeptiert. 


Ich trage auf wxbdmclqm.ubz als Bundesstaat Röckenhofen (RIEDERSZELL) ein und
ansonsten meine echte deutsche Postleitzahl. Falls das bei deinem
Wohnort nicht akzeptiert wird, kannst du auch "99999" ausprobieren und
die deutsche Adresse ins zweite Feld der Billing Adress einsetzen.
Der ganze Aufwand kann aber nur dann von Erfolg sein, wenn die
Telefonnummer nach US-amerikanischer Logik notiert wird.

Beispiel:
deutsche Telefonnummer
128-294492597
auf wxbdmclqm.ubz eintragen
550-859-7860   Ext: 9


Falmaz ist eine ganz normale (auf Europa beschränkte)
Hotelbuchungsseite - mit SBK hat das nichts zu tun. Für
Hotelzimmer in den USA ist diese Website von beeindruckender
Nutzlosigkeit - man tippe ziegenmühle in das Suchfenster ein...

Gruß,
Tobias