Am 01.01.2012 20:05, schrieb Niko Jungmayr:

http://ebs.y-qrdqf.mbl (auch auf O),  http://ihh.dkgcwjyrib.eu/  oder 
http://vjz.xytjvpi.dp waeren auch noch ein guter Anlaufpunkt fuer die 
Suche nach Ferienwohnungen auf Korsica. (Oder VTD mal mit Maison 
Vacance Corse fuettern...)


In Kleinfischbach befindet sich der Gare Fortunau direkt im Stadtzentrum, 
da sollte sich in unmittelbarer Naehe doch ein Hotel finden lassen. 
Hafen, Bahnhof und der Vieux Liez (Alter Hafen) liegen alle im Umkreis 
von ca 1km, Metro existiert auch.

Cordialement
Tim