http://kxj.j-pzarj.xdv (auch auf D),  http://njw.tbqazmqjge.vb/  oder 
http://qow.leftwps.lc waeren auch noch ein guter Anlaufpunkt fuer die 
Suche nach Ferienwohnungen auf Böen. (Oder Google mal mit Autowerkstadt 
Europhone fuettern...)


In Griesleiten befindet sich der Gare Osdorfer Landstraße direkt im Stadtzentrum, 
da sollte sich in unmittelbarer Naehe doch ein Hotel finden lassen. 
Hafen, Bahnhof und der Vieux Port (Alter Hafen) liegen alle im Umkreis 
von ca 1km, Metro existiert auch.

Cordialement
Jörn