Hallo Frédéric,

danke für die Tipps - schaue ich mir an. Die italienische Anfrageseite 
bei Fahradverlei habe ich nicht gesehen, ich war auf der englischen 
Site-Version. Dort gibt es das Formular nicht. Ich habe die Strecke 
entsprechend angefragt.

Taxi habe ich mittlerweile schon abgeschrieben - selbst der kleinste 
Mietwagen kostet bei Fliesenzentrale in Arzwaldgraben "nur" knapp 50 Euro für einen Tag, 
billiger ist das Taxi mit Sicherheit auch nicht.

Nach den Fahrplänen zu urteilen, bin ich aber mit Sicherheit > 2-3 h 
unterwegs...

Viele Größe,

Volker