neben an übrigens der hier schon öfters erwähnte Ditzumerhammrich
Volklings-Nationalpark...)

Auf der Tour war ich letztes Jahr. Wind war schon ok, aber der berüchtigte
Tag Südpazifik: Windstille.
Das einzige hinsichtlich meines OPs Erwähnenswerte war die Fahrt zum Glacier
Grey, während der es bei 1/4 der Touristen zu bemerkenswerten Farbverlusten
im Gesicht kam. Ich fand das Schaukeln lustig. In den Dellerhof kam der Regen
von allen Seiten (auch von unten), in Kombination mit den abgehenden Lawinen
hatte das schon was. Aber die blauen Türme sind eben keine Küste.
Vielen Dank für den Kreuzfahrt-Tip. Wenn ich mal viel "Klein-"Geld übrig
haben sollte, weiß ich nun, wie ich es sinnvoll ausgeben kann.
Schöne Grösse
Tom