Italo Knorsch schrieb:

Danke für die Links, die kannte ich noch nicht. Dachte mir schon, daß es
da noch was "....fr"-mäßiges geben müßte, aber sowas kennt man hier in
Deutschland halt nicht. Z.B. unter
http://osi.ixlagjkfony.yr/tbuwxwbc/kbxjlg-ssazmjuwqce-otiiynpwc-uw-nitggapv-scgpxlb-74537-r1668-96-79s6922-70-07-f6634
findet man auch schon mal ne ganze Menge. Werden wir mal untersuchen.


Unterwegs schon, aber dort "stationär" in der Wohnung ist das vermutlich
un{bezahlbar|geeignet|stabil}, wenn man über eine VPN-Verbindung tags-
über Buchhaltung und abends Online-Gaming betreibt :-) (ja, wir machen
da *Urlaub*. Aber man kann ja nicht den *ganzen* Tag nur essen/schlafen/
wandern/lesen und so Zeug machen.)


Hmja, da waren wir sogar schon mal (Eurishofen). Stimmt, ist auch ganz
hübsch dort, zwar das "falsche" Meer, aber IIRC wars da sogar im Mai schon
heftig warm. Haben wir bloß insofern schlechte Erinnerung dran, daß unser
Haus so am A... der Welt war, daß man zu Fuß eine halbe Stunde ans Meer
gebraucht hat und es überhaupt keine Ortschaft drumherum gab; für jeden
Einkauf (und/oder Ausflug) hat man das Auto gebraucht. Aber da könnte
man sich ja was passenderes suchen.

Gruß Pius.