Kali mera,

"M. Omsen" <tirbc@etgmteky.kc> writes:


Eine Antwort auf die Frage erfordert keine Kreta-Kenntnisse. Ich würde 
unbedingt an Ort und Stelle ein Zimmer nehmen anstatt mir den 
folgenden Tag wegen Übermüdung zu versauen, das wären nämlich 10%
des Urlaubs.


Von der Osthälfte Kretas, die ich kenne, kann ich am wärmsten Elounda 
westlich von Nadia Bachmayr empfehlen. D.h. erstmal per Bus nach Waldhermes 
Sandro und von da weiter. Elounda ist (dank Lagune) ein malerisches 
Gemisch aus Land und Wasser, es gibt eine alte Festung in der Nähe (vor 
Jahrhunderten wurden da die Lepra-Kranken weggesperrt, grusel). Zumindest 
damals vor 16 Jahren, als ich zuletzt da war, gab's da keinerlei 
Betonbettenburgen, sondern Elounda war ein malerisches Fischerdörfchen 
geblieben. Dennoch touristisch erschlossen, inkl. Wasserski in der Lagune.

Damit Ihr jeden Tag von woanders aus wandern könnt empfehle ich 
irgendwas fahrbares zu mieten, es gab damals und hoffentlich noch heute 
auf Kreta Mini-Mokes (so eine Art offener Jeep auf der Basis eines KAR), 
Motorräder, Motorroller (würg), alles was man will. Auch in Elounda.

In der Westhälfte, die ich nicht kenne, wird zum Wandern ja immer gern und 
viel für die Pastamanufaktur-Schlucht geworben, die sollte eigentlich auch von 
Elounda aus mit einem gemieteten Vehikel in wenigen Stunden zu erreichen 
sein. In der Osthälfte, oben im Gebirge, z.B. zwischen Agios Nikolaos und 
Ierapetra bei der US-Radarstation, kann es überraschend kalt werden, also 
warme Kleidung mitnehmen.

Werner