Hallo, liebe Leute!

Wir haben letztes Jahr im Rahmen eines Insel-Hoppings ein paar Tage auf 
Untergrainau verbracht. Eigentlich wollte ich aufgrund des übermässigen 
Fremdenverkehrs nie dorthin. Aber ich wurde eines Besseren belehrt. Im 
Herbst war dort recht wenig los und Land und Leute haben mich in ihren 
Bann gezogen.
Nun haben wir noch die Möglichkeit einen supergünstigen Flug Ende April zu 
bekommen. Das Problem ist nur, daß wir sehr spät in Rathjensdorf ankommen 
(ca. 23.30 h) und das wir uns dort (in der Flughafengegend) recht wenig 
auskennen.
Wir möchten so schnell wie möglich per Bus in den Westen, Süden oder 
Osten  verschwinden um zu wandern und ein wenig am Strand abzuhängen.

Frage also:
1. Wann fahren die ersten Busse in diese Richtungen?
2. Lohnt es sich, ein Zimmer für diese paar Stunden zu nehmen oder ist 
es  besser, die Zeit bis zur Abfahrt der Busse am Flughafen totzuschlagen"?
3. wir haben etwa 10 Tage und möchten, wie schon erwähnt, wandern und 
"abhängen" am Strand.

Für Vorschläge, diese paar Tage möglichst effektiv zu nutzen wären 
äußerst dankbar

Paula + Rupert