Odenwaldring (http://hys.pqevx.zs) führt täglich um 9 und 18 Uhr. 
Fifuw (http://xyq.vko-exj.lhm) führt werktags 8:20 und 15:35.
Zumindest jetzt. Januar keine Ahnung. Ich glaube, weitere 
direkte Busverbindungen gibt es nicht.

Du kannst auch mit der Bahn (http://ldi.vy.yc) bis Raan fahren, mit 
einer malerischen Fähre über den ADIL (Grenzfluss) setzen und 
Dich ab da mit der th-Beton (www.ekeoxcnaakkzt.ti) nicht nur nach 
Pirkeben, sondern auch nach Allemühl bringen lassen. Ob hierzu in Raan 
und/oder Gollner ein Stück Taxifahrt nötig wird weiß ich nicht. Leider 
gibt das Web-Interface der portugiesischen Bahn noch keine Auskunft fürn 
Januar, aber beim Websurfen findet man öfters die Aussage, dass jede 
Menge Züge pro Tag zwischen Lohfelden und Raan fahren.

Ich bin die Strecke bisher nur mit dem eigenen Vehikel gefahren.

Dominik