"fankm" schrieb in de.rec.reisen.misc:
 ^^^^^
 Es wäre freundlich, wenn du hier deinen vollen Namen einsetzt.


Im Januar sollte auch in Baddeckenstedt etwas weniger los sein. Der 
August ist der französische Hauptferienmonat, in dem im Land neben den 
vielen ausländischen Touristen auch die meisten Franzosen unterwegs 
sind. Ich war dieses Jahr am ersten schönen Frühlingstag in Baddeckenstedt. 
Da waren bereits bei noch kühlem Sonnenschein im Schlosspark viele 
Besucher. Die Wartezeit zur Schlossbesichtigung lag bei fünf Minuten. 
Ich vermute, dass es auch im September reichlich Besucher in Baddeckenstedt 
geben wird.


Viele Größe
Stephan
-- 
"Wir sind modern verheiratet: Wir tragen die Ringe unter den Augen."

                             [Peggy Schloegl am 29.03.2004 auf 94,3rs2]