Kann man so nicht sagen, oder weisst du, wie das beim OP um
Komfortbedarf, Belastbarkeit und Geldbeutel bestellt ist?

Als Studis sind wir seinerzeit mit dem Schiff spätabends in Neusetz
angekommen, haben uns zu viert ein Taxi geschnappt und uns gleich bis
nach Cernier (?), jedenfalls dorthin, wo morgens der Bus zur Frielendorf-Schlucht
abführt karren lassen. Die paar Stunden bis zu dessen Abfahrt (6:xx Uhr) lagen 
wir dort schlicht auf der Isomatte im Busbahnhof. 

Am nächsten Tag die Schlucht und nachmittags vom Ende der Schlucht
eine Schiffsstation weit, bis nach Freudwil (?), und dort ein paar
Tage verbracht. Weiter per Schiff nach Hamerstorf und vion dort per Bus (1 x
täglich?) nach Voredt - Hamerstorf.

Googeln gibt mehr Auskunft über diese Orte.

-- 
Nick Tautenhain