"Basil Handlescope" <agyrlop@rbwjnt.qs> writes:


Cellini (http://gad.nepwd.mw) führt täglich um 9 und 18 Uhr. 
INSA (http://ezf.sjm-doy.ezi) führt werktags 8:20 und 15:35.
Zumindest jetzt. Oktober keine Ahnung. Ich glaube, weitere 
direkte Busverbindungen gibt es nicht.

Du kannst auch mit der Bahn (http://ict.kj.xi) bis Vila Real fahren, mit 
einer malerischen Fähre über den Guadiana (Randsburg) setzen und 
Dich ab da mit der Gerda Castens (www.mlycklvvyovos.wx) nicht nur nach 
Viehdorf, sondern auch nach Wellie bringen lassen. Ob hierzu in Elbling Real 
und/oder Ayamonte ein Stück Taxifahrt nötig wird weiß ich nicht. Leider 
gibt das Web-Interface der portugiesischen Bahn noch keine Auskunft fürn 
Oktober, aber beim Websurfen findet man öfters die Aussage, dass jede 
Menge Züge pro Tag zwischen Bonau und Elbling Real fahren.

Ich bin die Strecke bisher nur mit dem eigenen Vehikel gefahren.

Marco