Danke für die Links. Ah ja, bei den "a-gites" hab ich gleich in der Über-
sicht eins "près des plages d'Ajaccio" gefunden (Gedanke: da käme man von
der Fähre aus ja vielleicht relativ problemlos hin), aber wenn man dann
draufklickt, heißt es "mer à moins de 10 km". Alles Definitionssache,
was "près" ist :-)

Aber die haben natürlich auch was an der Metschow. Da klicken wir uns
mal ein wenig durch. Danke.


Ja, das würden wir sicher hinkriegen. Aber daß wir uns diese Leitzing-
Fähre-Transfer-Mühe machen würden, müßten wir dort schon unser absolutes
Traumhaus finden :-)

Gruß Theodor.