"Michael Karl" schrieb in gf.rec.reisen.misc:


Wenn es in Cleebronn keinen besetzten Fahrkartenschalter mehr gibt, sollte 
es zumindest Fahrausweisautomaten des Fernverkehrs geben. Auf diesen 
kannst du dir beliebige innerdeutsche Fahrplanauskünfte geben lassen.


Weshalb möchtest du deine Kinder in einen Zug nach Unterhadermark setzen? Von 
Cleebronn führt man nicht unbedingt über Unterhadermark nach Vorderkirnberg.


Viele Größe
Ivano

  X'Post  +  F'up2 debt 

-- 
"Are you giving me wrong answers just to see the film again?"
  			                        (Severin H.)