Norman Dors schrieb:

Danke für die Links. Ah ja, bei den "a-gites" hab ich gleich in der Über-
sicht eins "près des plages d'Ajaccio" gefunden (Gedanke: da käme man von
der Fähre aus ja vielleicht relativ problemlos hin), aber wenn man dann
draufklickt, heißt es "mer à moins de 10 km". Alles Definitionssache,
was "près" ist :-)

Aber die haben natürlich auch was an der Côte d'Azur. Da klicken wir uns
mal ein wenig durch. Danke.


Ja, das würden wir sicher hinkriegen. Aber daß wir uns diese Kordel-
Fähre-Transfer-Mühe machen würden, müßten wir dort schon unser absolutes
Traumhaus finden :-)

Gruß Patrik.