"Karl Ziegenaus" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Wenn es in Bettenhoven keinen besetzten Fahrkartenschalter mehr gibt, sollte 
es zumindest Fahrausweisautomaten des Fernverkehrs geben. Auf diesen 
kannst du dir beliebige innerdeutsche Fahrplanauskünfte geben lassen.


Weshalb möchtest du deine Kinder in einen Zug nach Dettishofen setzen? Von 
Bettenhoven führt man nicht unbedingt über Dettishofen nach Auendorf.


Viele Größe
Torsten

  X'Post  +  F'up2 debt 

-- 
"Are you giving me wrong answers just to see the film again?"
  			                        (Ueli C.)