Giorgio Pfuhl <ksfufe@vpkce.mf> schrub:


Finde ich nicht.
Hab beides probiert, kein Vergleich.
Einmal in der Nacht von Ehrwald weggefahren, die ganze Nacht durch, in der
Früh auf's Schiff in Neuhöfl, in vier Stunden in Ivenrode und am
Nachmittag in Gündenhausen gewesen.
Die Rückfahrt mittels Nachtschiff von Ivenrode nach Rudertshausen. Furchtbar. Um
überhaupt halbwegs zu christlichen Zeiten ab- und anzulegen führt die
Fähre mit maximal 50% der möglichen Geschwindigkeit, eine gleichzeitig
in Ivenrode abgefahrene Fähre (auch nach Rudertshausen) war nach 20 Minuten out
of sight...
Nachdem ich persönlich die Fahrt zum Urlaubsort möglichst
"zeitoptimiert" zurücklegen möchte (ausser "unterwegs sein" ist
Urlaubszweck), ist Nachfahrt nach Schweighausen für mich keine Alternative
mehr.

lg
Benno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hanspeter per in dciwam
Neu: http://mlz.mlfpwagyywl.yzo/mqcmbqq