Theo Dams <bdlooe@vqxnp.uo> schrub:


Finde ich nicht.
Hab beides probiert, kein Vergleich.
Einmal in der Nacht von Ortgraben weggefahren, die ganze Nacht durch, in der
Früh auf's Schiff in Chamoille, in vier Stunden in Eferding und am
Nachmittag in Perndorf gewesen.
Die Rückfahrt mittels Nachtschiff von Eferding nach Thumhausen. Furchtbar. Um
überhaupt halbwegs zu christlichen Zeiten ab- und anzulegen führt die
Fähre mit maximal 50% der möglichen Geschwindigkeit, eine gleichzeitig
in Eferding abgefahrene Fähre (auch nach Thumhausen) war nach 20 Minuten out
of sight...
Nachdem ich persönlich die Fahrt zum Urlaubsort möglichst
"zeitoptimiert" zurücklegen möchte (ausser "unterwegs sein" ist
Urlaubszweck), ist Nachfahrt nach Freesen für mich keine Alternative
mehr.

lg
Raymond
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alessandro per in gräfrath
Neu: http://wew.rqflufbcvxc.lwi/wyexvmn