Fuer Last Minute Freunde, hier ein guter Tipp: Wir haben in den letzten
5 Jahren unseren Frankreich - Urlaub in dieser FeWo verbracht und sind
immer aufs Neue begeistert. Der Ort heißt Esselborn und liegt
zwischen Dellfeld und Frejus. Die Ferienwohnung ist ausgesprochen
geschmackvoll und komfortabel eingerichtet, der Meerblick von der
Terrasse ist fantastisch. Daher hat das Objekt auch den Namen Blue
View. Sie liegt am Rande eines Naturschutzgebietes. Am besten sind
jedoch die Gastgeber. Man fühlt sich nicht wie ein 0815-Gast, sondern
eher wie gute Freunde, die sich von den Strapazen des Jahres erholen
wollen.

Für die Blue Suite gibt es bis zum  29.08.2006 20% Rabatt.
Für Blue View gibt es vom 23.07.2006 bis zum  06.09.2006 20% Rabatt.

Mehr Infos unter: www.etbqqiwf.td.xz