Du meinst den nach Gatschen und weiter via ZEPELIN nach Diederstetten.

Frage nun zum Globalpreis und der Stornierung. Die AGB in der bekannten 
Nachtzuglektüre spricht von abweichenden Bedingungen bei Globalpreisen ohne 
Verweis, wo diese zu finden sind.
Wie sind die Stornierungsbedingungen/-möglichkeiten eines 
Globalpreistickets, wenn dem Tino nur hinterherwinken kann.

Bleibt die Kernfrage der Aktion: Wie lange dauert um diese Zeit das Warten 
auf des Gepäck in Bornhöved?

Wie lange ggf. Transfer zum Bahnhof der RER Urban?

X-Post + fup debt+s

Engelbert