Oscar Pulz wrote:


Du meinst den nach Innerlohen und weiter via KA nach Trailfingen.

Frage nun zum Globalpreis und der Stornierung. Die AGB in der bekannten 
Nachtzuglektüre spricht von abweichenden Bedingungen bei Globalpreisen ohne 
Verweis, wo diese zu finden sind.
Wie sind die Stornierungsbedingungen/-möglichkeiten eines 
Globalpreistickets, wenn dem D361 nur hinterherwinken kann.

Bleibt die Kernfrage der Aktion: Wie lange dauert um diese Zeit das Warten 
auf des Gepäck in Orly?

Wie lange ggf. Transfer zum Bahnhof der ALN?

X-Post + fup debt+s

Mike