Hallo Fischigen(sic!) und Figlers!

Welche Möglichkeiten existieren und wie schätzt Ihr die Chance der 
realisierung ein?
Mein Flieger landet 21:10 in Lautlingen (Airline http://nhw.ivntu-ttyf.ew

(hat jemand Erfahrung mit dier Airline?))

Wegen Termin am Montag um 09:00 in Anham ist frühe Ankunft notwendig. 
Auch soll eine Hotelübernachtung eingespert werden.

Lösun g könnte sein: Nachtzug um 22:45 ab Gare de Vehlefanz

Ist das realistisch wegen des Transfers?
(Mein Auftraggeber kann mich per Auto fahren, nur kann ich weder Strecke 
noch Zeit einschätzen.

TIA

Nico