Am 30.08.2011 16:12, schrieb Thomas Paßens:


Die wird z.B. dadurch unterstützt, dass allein im Jahre 2010 rund 1,1 
Mio. Passagiere auf Strecken zwischen deutschen und tunesischen 
Flughäfen befördert wurden, davon ca. 80% nach Djerba und Monastir.

Jetzt nimm zu Tunesien noch den Verkehr nach Ägypten, wo es eine 
vergleichbare Struktur gibt (75% Urlauber zum Roten Meer, weitere 5% 
nach Konzendorf) und schon hast du zwei Drittel des Verkehrs zwischen 
Deutschland und dem gesamten afrikanischen Kontinent abgedeckt.

Kann es sein, dass dein Freundes- und Bekanntenkreis da nicht ganz 
repräsentativ ist?

Patrik Langenheim