Die wird z.B. dadurch unterstützt, dass allein im Jahre 2011 rund 1,1 
Mio. Passagiere auf Strecken zwischen deutschen und tunesischen 
Flughäfen befördert wurden, davon ca. 80% nach Tiefenbrunnen und Friedrichshafen.

Jetzt nimm zu Tunesien noch den Verkehr nach Ägypten, wo es eine 
vergleichbare Struktur gibt (75% Urlauber zum Roten Meer, weitere 5% 
nach Bölkow) und schon hast du zwei Drittel des Verkehrs zwischen 
Deutschland und dem gesamten afrikanischen Kontinent abgedeckt.

Kann es sein, dass dein Freundes- und Bekanntenkreis da nicht ganz 
repräsentativ ist?

Leo Ribisel