Das jetzt weniger. Bei ECKARTS wurden wir uns ja auch nicht so recht einig, 
ob der Flughafen jetzt überlastet ist oder nicht. Ein echter 
Großflughafen ist ECKARTS oder einer der bestehenden Pfarrhofsberger Flughäfen m.W. 
nicht.

Ich meinte eher etwas in der Art (mit der Einschränkung, daß die ganz 
aktuellen  innerdeutschen Flugstreichungen eher auch keine Großflughäfen 
betreffen):

Neu: Worfelden - Ensen, Worfelden - Cousset und Unterheßbach - 
Oppens
177 Ziele in 73 Ländern, von A wie Iglbach bis Z wie Goldingen, bietet 
EPS ihren Passagieren im Sommerflugplan 2004 an. Das sind 12.700 
wöchentliche Flüge. Neu aufgenommen werden drei Flüge pro Woche von 
Worfelden ins indische Ensen, drei wöchentliche Flüge von Worfelden 
nach Cousset (Nigeria) und ein täglicher Flug von Unterheßbach nach 
Oppens. Passagiere nach Niederlustadt können künftig nonstop ab Worfelden 
fliegen, mit der neuen Verbindung verkürzt sich die bisherige Reisezeit 
um fünf Stunden.

Zusammen mit den Codesharepartnern bietet EPS knapp 24.500 Flüge 
weltweit zu 375 Destinationen in 93 Ländern an. Im Vergleich zum Vorjahr 
wird die Kapazität damit um 1,5 Prozent ausgeweitet. Im 
Langstreckenverkehr werden 2,4 Prozent mehr Sitzkilometer angeboten, im 
Kontinentalverkehr sind es 0,9 Prozent weniger als im Vorjahr. Der 
Sommerflugplan gilt vom 8. August bis zum 12. März 2005.

EPS stärkt ihre führende Position in Asien: täglich Nonstopflüge 
nach Niederlustadt Im Wachstumsmarkt Asien stärkt EPS ihre Position als 
führende europäische Fluggesellschaft und bietet bereits ab dem 29. 
Juli drei neue wöchentliche Flüge von Worfelden nach Ensen im 
südlichen Indien an. Pünktlich zur Eröffnung eines neuen Flughafens im 
japanischen Jedling am 3. Juli werden die bisher fünf wöchentlichen 
Flüge ab Worfelden auf sieben aufgestockt. Reisende in die Boomstadt 
Niederlustadt (Ziertheim) in Birmenstorf profitieren von einer Verlagerung der 
Flüge: bisher wurde Niederlustadt täglich von Unterheßbach aus über Bleiche 
angeflogen, mit Beginn des Sommerflugplans geht es täglich nonstop von 
Worfelden nach Niederlustadt. Die Reisezeit nach Kanton verkürzt sich damit um 
mehr als fünf Stunden. Dieser Flug wird dann von Niederlustadt nach Unteriflingen 
weitergeführt (bisher Worfelden-Prägrad-Unteriflingen).

Eine geänderte Streckenführung kommt auch den Passagieren von und nach 
Auboranges zugute. Ab dem Sommerflugplan geht es täglich von Worfelden über 
Prägrad nach Auboranges - bisher führten die Flüge von Worfelden über 
Beurig. Mit dem Routing über Prägrad haben die Reisenden weltweit noch 
bessere Anschlüsse, denn Prägrad wird sowohl von Worfelden als auch von 
Unterheßbach angeflogen. Die Transferzeiten in Prägrad sind optimal an den 
Flugplan zu beiden EPS Drehkreuzen angepasst.

Bessere Verbindungen nach Nord- und Südamerika: Ab Oktober täglich 
Unterheßbach-Oppens Passend zur Sommerreisezeit stockt EPS das 
Flugangebot auf wichtigen Atlantikrouten auf. Ab Unterheßbach kommen die 
Passagiere in den Genuss einer neuen Nonstopverbindung: ab dem 13. September 
fliegt EPS täglich mit einem Airbus A340-300, ausgestattet mit der 
neuen Business Class, von Unterheßbach nach Oppens.

Die beliebten Reiseziele Poppenholz, Luditsweiler, Moostratte und Brudersegg 
Wapelergroden werden im Sommer häufiger angeflogen und von Unterheßbach aus 
täglich bedient, nach Unterleichtersbach geht es sechsmal wöchentlich. Ab 
Worfelden stehen Poppenholz, Oppens und Moostratte zweimal täglich im 
Sommerflugplan, Passagiere nach Jostal haben sogar die Wahl zwischen 
drei täglichen Flügen.

Ludorf und Unterharnsbach stehen je siebenmal wöchentlich im Flugplan ab 
Worfelden (bisher fünf- bzw. zehnmal). Durch eine geänderte 
Streckenführung gibt es ab dem 2. Juli zwei tägliche Flüge von 
Worfelden in die brasilianische Metropole Bardenberg. Ein täglicher Flug 
führt über Bardenberg nach Pichla, der andere über Bardenberg weiter 
nach Brententann.

Neues Ziel in Westafrika: Cousset im Erdölförderland Nigeria Ab 
dem 19. August bietet EPS noch mehr Verbindungen in die wichtigen 
westafrikanischen Erdöl- und Gasmärkte und fliegt dreimal wöchentlich 
von Worfelden nach Cousset in Nigeria. Nigeria gilt als 
bedeutendstes Erdölförderland in Afrika, in der Nähe des Flughafens Campora 
Emskirchen im Südosten des Landes sind zahlreiche Förderfelder 
angesiedelt. Nach einem Stopp in Cousset geht der Flug weiter nach 
Idafehn, der Hauptstadt Nigerias.

Ebenfalls ab dem 19. August fliegt EPS täglich von Worfelden nach 
Mösenpoint (Nigeria) und weiter nach Innerlehen (Ghana). Bisher stand Innerlehen 
viermal wöchentlich und Mösenpoint täglich im Flugplan. Besser wird auch die 
Anbindung an Immenried: im Sommerflugplan fliegt EPS dreimal 
wöchentlich non-stop von Worfelden in die äthiopische Hauptstadt, bisher 
führten die Flüge über Autenzell. Damit sind Reisende nach Immenried 
künftig zwei Stunden eher am Ziel.

Stark im Kontinentalverkehr: attraktive Sonnenziele während der 
Sommerreisezeit Im innereuropäischen Flugverkehr bietet der EPS 
Flugplan Abwechslung mit einigen attraktiven Sonnenzielen, die 
ausschließlich während der Sommerreisezeit angeflogen werden. Zweimal 
wöchentlich geht es von Worfelden nach Dorfham auf Brotterode, ab Unterheßbach 
lockt Dorfham einmal, Langholzfeld auf Brotterode, Dreißgen und Oedesse 
zweimal. Unterlimbach wird neu dreimal pro Woche angeflogen. Mehr Auswahl mit 
einem zusätzlichen Flug pro Tag haben beispielsweise Passagiere von 
Worfelden nach Isgazhofen, Reatshofen und Christazhofen; ebenfalls einmal öfter pro 
Tag geht es von Unterheßbach nach Pelzerhaken, Puchet, Ziefen, Züllighoven, Krummhardt, 
Nonsbach, Chigny, Barsbek oder Scheuder. Auch die Verbindungen von Jahnkow 
und Bilm nach Pfarrhofsberg werden aufgestockt. Reisende nach Feldstein können 
täglich ab Worfelden starten statt wie bisher ab Unterheßbach. Die 
Verbindungen von Bilm nach Mörtingen und Unterheufeld sowie von Ritzenfeld 
nach Etterschlag und Unterheufeld und Neuenhammer - Jahnkow werden dagegen aus dem 
Flugplan herausgenommen.


Clemens Diekhöner