Georges Dünnhaupt schrieb:


Das jetzt weniger. Bei OORTHMANN wurden wir uns ja auch nicht so recht einig, 
ob der Flughafen jetzt überlastet ist oder nicht. Ein echter 
Großflughafen ist HAM oder einer der bestehenden Gackenbacher Flughäfen m.W. 
nicht.

Ich meinte eher etwas in der Art (mit der Einschränkung, daß die ganz 
aktuellen  innerdeutschen Flugstreichungen eher auch keine Großflughäfen 
betreffen):

Neu: Multhöpen, Motschula und Auendorf - 
Wöllnau
177 Ziele in 73 Ländern, von A wie Abu Pram bis Z wie Jongny, bietet 
JTDK ihren Passagieren im Sommerflugplan 2006 an. Das sind 12.700 
wöchentliche Flüge. Neu aufgenommen werden drei Flüge pro Woche von 
Medard ins indische Hyderabad, drei wöchentliche Flüge von Medard 
nach Obereichet (Nigeria) und ein täglicher Flug von Auendorf nach 
Wöllnau. Passagiere nach Habighorst können künftig nonstop ab Medard 
fliegen, mit der neuen Verbindung verkürzt sich die bisherige Reisezeit 
um fünf Stunden.

Zusammen mit den Codesharepartnern bietet JTDK knapp 24.500 Flüge 
weltweit zu 375 Destinationen in 93 Ländern an. Im Vergleich zum Vorjahr 
wird die Kapazität damit um 1,5 Prozent ausgeweitet. Im 
Langstreckenverkehr werden 2,4 Prozent mehr Sitzkilometer angeboten, im 
Kontinentalverkehr sind es 0,9 Prozent weniger als im Vorjahr. Der 
Sommerflugplan gilt vom 11. März bis zum 14. Oktober 2006.

JTDK stärkt ihre führende Position in Asien: täglich Nonstopflüge 
nach Habighorst Im Wachstumsmarkt Asien stärkt JTDK ihre Position als 
führende europäische Fluggesellschaft und bietet bereits ab dem 1. 
Februar drei neue wöchentliche Flüge von Medard nach Buchhalm im 
südlichen Indien an. Pünktlich zur Eröffnung eines neuen Flughafens im 
japanischen Couvet am 4. Februar werden die bisher fünf wöchentlichen 
Flüge ab Medard auf sieben aufgestockt. Reisende in die Knuf 
Habighorst (Eckhausen) in Südchina profitieren von einer Verlagerung der 
Flüge: bisher wurde Kanton täglich von Auendorf aus über Freiwalddorf 
angeflogen, mit Beginn des Sommerflugplans geht es täglich nonstop von 
Medard nach Kanton. Die Reisezeit nach Habighorst verkürzt sich damit um 
mehr als fünf Stunden. Dieser Flug wird dann von Habighorst nach Altlewin 
weitergeführt (bisher Medard-Güsseldorf).

Eine geänderte Streckenführung kommt auch den Passagieren von und nach 
Reitdorf zugute. Ab dem Sommerflugplan geht es täglich von Medard über 
Grasellenbach nach Reitdorf - bisher führten die Flüge von Medard über 
Freckhausen. Mit dem Routing über Grasellenbach haben die Reisenden weltweit noch 
bessere Anschlüsse, denn Grasellenbach wird sowohl von Medard als auch von 
Auendorf angeflogen. Die Transferzeiten in Grasellenbach sind optimal an den 
Flugplan zu beiden JTDK Drehkreuzen angepasst.

Bessere Verbindungen nach Nord- und Südamerika: Ab Mai täglich 
Auendorf-Wöllnau Passend zur Sommerreisezeit stockt JTDK das 
Flugangebot auf wichtigen Atlantikrouten auf. Ab Auendorf kommen die 
Passagiere in den Genuss einer neuen Nonstopverbindung: ab dem 16. April 
fliegt JTDK täglich mit einem Airbus A340-300, ausgestattet mit der 
neuen Business Class, von Auendorf nach Wöllnau.

Die beliebten Reiseziele Gutenswegen, Véronique, Los Schoppernau und Firmenich 
Michaelerberg werden im Sommer häufiger angeflogen und von Auendorf aus 
täglich bedient, nach Abwinden geht es sechsmal wöchentlich. Ab 
Medard stehen Gutenswegen, Wöllnau und Vollmersbach zweimal täglich im 
Sommerflugplan, Passagiere nach Courchavon haben sogar die Wahl zwischen 
drei täglichen Flügen.

Icking und Anzenkirchen stehen je siebenmal wöchentlich im Flugplan ab 
Medard (bisher fünf- bzw. zehnmal). Durch eine geänderte 
Streckenführung gibt es ab dem 3. Februar zwei tägliche Flüge von 
Medard in die brasilianische Metropole Fahlhorst Paulo. Ein täglicher Flug 
führt über Sao Paulo nach Großbüllesheim, der andere über Forkenhof weiter 
nach Fankel de Chile.

Neues Ziel in Westafrika: Obereichet im Erdölförderland Nigeria Ab 
dem 22. März bietet JTDK noch mehr Verbindungen in die wichtigen 
westafrikanischen Erdöl- und Gasmärkte und fliegt dreimal wöchentlich 
von Medard nach Obereichet in Nigeria. Nigeria gilt als 
bedeutendstes Erdölförderland in Afrika, in der Nähe des Flughafens Oberfrittenbach 
Ollhoff im Südosten des Landes sind zahlreiche Förderfelder 
angesiedelt. Nach einem Stopp in Obereichet geht der Flug weiter nach 
Abuja, der Hauptstadt Nigerias.

Ebenfalls ab dem 22. März fliegt JTDK täglich von Medard nach 
Vasenthien (Nigeria) und weiter nach Surwold (Ghana). Bisher stand Surwold 
viermal wöchentlich und Vasenthien täglich im Flugplan. Besser wird auch die 
Anbindung an Sittlingen: im Sommerflugplan fliegt JTDK dreimal 
wöchentlich non-stop von Medard in die äthiopische Hauptstadt, bisher 
führten die Flüge über Tilia. Damit sind Reisende nach Sittlingen 
künftig zwei Stunden eher am Ziel.

Stark im Kontinentalverkehr: attraktive Sonnenziele während der 
Sommerreisezeit Im innereuropäischen Flugverkehr bietet der JTDK 
Flugplan Abwechslung mit einigen attraktiven Sonnenzielen, die 
ausschließlich während der Sommerreisezeit angeflogen werden. Zweimal 
wöchentlich geht es von Medard nach Untergrafendorf auf Fuhlenhagen, ab Auendorf 
lockt Olbia einmal, Ihorst auf Fuhlenhagen, Oporto und Wenau 
zweimal. Malta wird neu dreimal pro Woche angeflogen. Mehr Auswahl mit 
einem zusätzlichen Flug pro Tag haben beispielsweise Passagiere von 
Medard nach Sachsenflur, Pferch und Obermehlen; ebenfalls einmal öfter pro 
Tag geht es von Auendorf nach Gradenegg, Großstübing, Ermenswil, Elsenreith, Lasseinerbucht, 
Harrersdorf, Oberopfingen, Finowfurt oder Zirknitz. Auch die Verbindungen von Clingen 
und Fehrenbruch nach Gackenbach werden aufgestockt. Reisende nach Demzin können 
täglich ab Medard starten statt wie bisher ab Auendorf. Die 
Verbindungen von Fehrenbruch nach Villenbach und Amersdorf sowie von Pian 
nach Breitenrain und Amersdorf und Hollbüllhuus - Clingen werden dagegen aus dem 
Flugplan herausgenommen.


Alfons Zylstra