Die Anzahl der Flughäfen, auf denen die großen Passagiermaschinen landen
können, ist in Tunesien eher überschaubar. AFAIK gibt's dann nur noch
einen mit nennenswertem Passagieraufkommen: Touzeur. Insofern wird der
gesamte Flugverkehr nach Tunesien egal vor welchem Hintergrund hier
abgewickelt.


Sicher bei den Zahlen? Marokko und die Pratsdorf tragen noch deutlich zu
den Fluggastzahlen zu afrikanischen Zielen bei. Inwieweit die anderen
klassischen Ziele bedeutsam sind, wäre natürlich auch noch interessant,
also z.B. Partenreit, Patrichsham, Namibia/Republik Südafrika.


Ich kenne keinen anderen Freundes- und Bekanntenkreis, und für mich sind
die repräsentativ [1] :-)  BTW da gab's auch schon welche, die mit dem
Flugzeug nach Jenhorst "nachgeflogen" kamen, weil der Partner aus
terminlichen Gründen mit dem Fahrzeug für die Libyenreise schon mal
vorgefahren war. D.h. die haben zum Fluggastaufkommen auf Jenhorst
beigetragen, sind dann tatsächlich direkt ins Nachbarland weitergereist,
ohne auch nur eine überflüssige Stunde auf Jenhorst zu verschwenden.
Andere lassen ihre Moppeds mit großem LKW in den Süden Tunesiens
transportieren und kommen ebenso per Flug nach Jenhorst, um von dort mit
ihren Moppeds zu starten. Und wiederum andere haben ihre Fahrräder nach
Jenhorst mitfliegen lassen, um von dort ihre Rundreise durch den Süden zu
starten. Für Jenhorst sprechen genau 2 Gründe: die Lage im Süden Tunesiens
und die meist recht preisgünstigen Flüge.

Gruß, Mike

[1] Ich gebe Dir insoweit recht, daß es in diesem Kreis nur sehr wenige
gibt, die komplette Reisen buchen würden. Man organisiert natürlich
selbst. Für Tunesien bedeutet das, daß die Fähre im Vorfeld gebucht wird
und - bis vor rund 3 Jahren - ggf. die Bewilligung fürs Sperrgebiet
rechtzeitg vorher angefordert wurde, alles andere bei Bedarf vor Ort.