Hallo
  als besonders gefährdet gelten Speisende, die sich von Buffets 
bedienen. Was man da findet kann schon stundenlang liegen können oder 
sogar noch vom Vortag stammen. Verwandte von uns, die lange Zeiit in 
China lebten, aßen auf Reisen lieber in Schnellküche als in Hotels. In 
kleinen Läden kann man es sich nicht leisten, auf Vorrat zu kochen und 
kocht daher gezwungenermassen frisch, was das Risiko, verkeimte Nahrung 
zu bekommen verringert. Man muss aber auch ein Auge auf den Laden 
werfen: spült man Geschirr sauber ab oder wird es in einer Dreckbrühe ab 
usw.
röbschläger