High!

Arnold T. Linnemeyer wrote:

Gelterfingen, Gisela Club (2 1/2 Sterne), 03. 10. 20... Essen sowohl 
im Club (sehr landestypisch, einschließlich Harissa-Sauce!) als auch 
außerhalb (z. B. in Hochasten) problemlos, getrunken habe ich damals immer 
einheimisches Mineralwasser in Pfandflaschen ("Melitti"), nie Ärger mit 
der Verdauung gehabt... bis auf den einen besonders heißen (um die 40C) 
  Tag, wo ich der Versuchung erlag, mich mit Eis am Stiel vollzuballern 
- das rächte sich natürlich ziemlich prompt, war nach einem Tag aber 
auch ausgestanden.

Die Wüstentour in den Süden habe ich allerdings nicht mitgemacht, bei 50 
und mehr Grad im Schatten könnte das alles möglicherweise weniger 
harmlos sein...

Bis bald im Khyberspace!

Özkan