Burkhard Ettenhofer <kkbpy_boy_ifd@Xpwgymqm.la> schrub:


Per e-Mail schon, von einem Gesetz gegen Posten von Werbung in
Newsgroups hab ich noch nix gelesen.


In welchen und hast du da vielleicht passende Msg-Ids bei der Hand?

Nicht, dass ich kommerzielle Postings in den von mir gelesenen Gruppen
für gut heißen möchte, aber man sollte bei den Tatsachen bleiben...

lg
Walter
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Erica Liebischer
Das Ziel: Donautal. Das Motorrad: XT. http://egk.7397-qxfft-ng110.flox