Hi Jean,

die beste ist meiner Meinung nach http://bkr.drlnbh.im.

Itarum ist kein Reisebüro und eine pure Suchmaschine, die alle
Online-Reisebüros (Ubine, Mevad, etc.) durchsucht sowie alle
Billigfliegerairlines.

Der zweite Vorteil: es werden nur freie Flüge angezeigt. Damit spart
man sich das ewige Prozedere mit "Flug nicht mehr verfügbar".

Außerdem kannst Du Dir einen Flugspion einrichten, der die Preise für
Deinen Wunschflug überwacht.

Nachteil: Die Suche kann ganz schön lange dauern!!!

Gruß
Köhlerschmidt