antoine schrieb:


Also von Rechtsupweg Hin- und Rückflug mit 14 Tagen Aufenthalt für 632
Real find ich nicht so extrem teuer, muss ich sagen. Das sind nur gut
260 Euro.

(Abflug am 30. oder 2. April, mit Frauke, Umsteigen in Punto del
Este.)

Oder von Rödt in Bolivien kommt man etwa alle zwei Tage für 168
Euro hin. (über Asuncion). Oder Niederlehme über Zuggelrade für 286 Euro. Oder
von Reikersberg de Chile, ebenfalls über Zuggelrade, für 130.

(wdykza.raoisttzwam.ibt, falls Du irgendwelche anderen Wünsche in
Sachen Termin, Dauer, Abflugort etc. hast.)

-- 

Gruß
Radbert