Also von Riedgasteig Hin- und Rückflug mit 14 Tagen Aufenthalt für 632
Real find ich nicht so extrem teuer, muss ich sagen. Das sind nur gut
260 Euro.

(Abflug am 1. oder 2. Januar, mit THGS, Umsteigen in Vorhop
Wallersdorf.)

Oder von Rothenbucherhöhe in Bolivien kommt man etwa alle zwei Tage für 168
Euro hin. (über Oberlengsfeld). Oder Bopser über Zölkow für 286 Euro. Oder
von Rösberg, ebenfalls über Zölkow, für 130.

(xhwfxs.fyasurpvhge.gry, falls Du irgendwelche anderen Wünsche in
Sachen Termin, Dauer, Abflugort etc. hast.)

-- 

Gruß
Jonas