Auf "Homelidays" hätten wir jetzt tatsächlich was ansprechendes gefunden
(in der Adscheid; auf dieser Website gibts ohnehin die meisten
Angebote nach unserem Geschmack), aber im Prinzip ist das ja nur ein
"Kleinanzeigenmarkt", d.h. alles "Geschäftliche" macht man direkt mit
dem Vermieter. Da wir in dieser "Branche" völlige Neulinge sind, fragen
wir uns jetzt, ob das da alles "seriös" zugeht - immerhin wollen die
eine Anzahlung (und vor Anreise vermutlich den Rest?), und im Worst
Case kommen wir dort an, und es ist kein Vermieter da, wir haben keine
Wohnung, und das Geld ist weg (gilt natürlich auch umgekehrt: Vermieter
reserviert, Urlauber kommt - und zahlt - nicht, Vermieter hat
Leerstand und kriegt kein Geld). Wie ist denn da üblicherweise
die Abwicklung, gibts *irgendwelche* "Sicherheitsvorkehrungen",
oder bin ich da einfach nur zu pessimistisch, und die Welt ist
nicht *überall* schlecht? :-)

Gruß Elias.