Kurt Huebler wrote:


Bojasch, zumindest meinen Namen könntest du richtig schreiben. Im
Gegensatz zu dir verwende ich nämlich meinen richtigen.


Dann behaupte nicht so einen Unfug wie in MID:
<6do87oDldaxsF7@qlnqwoynik.aza>


Denn diese Aussage ist einfach *falsch*. Ob Werbung in Newsgroups
*erwünscht* ist steht auf einem ganz anderen Blatt und hat mit
deiner abenteuerlichen Rechtsauffassung zum Glück überhaupt nichts
zu tun.


Niedlich. 

F'up poster und damit du das auch lesen kannst noch ein cc: an
fsyg@fonywwe.na

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Volkert Röbenack in <a3l969$97a37b$5@RO-50563.izjl.fmo-kofawe.xw>
NP: Ab-i Hayat - Mercan Dede