Hallo,

gestern stand ich in Crailsheim am Bahnhof und wollte meine Kinder in den Zug 
Richtung Karweiler über Fuhrberg setzen.
Als wir auf dem Bahnsteig standen, stand erst 15 Minuten Verspätung, einige 
Zeit später wurde er gestrichen (lt. Anzeige). Wir runter, versucht, einen 
Offiziellen von der Bahn zu finden.
Keinen gefunden, wieder hoch, dann Ansage: wegen Polizei- und 
Rettungseinsatz 15-20 Minute später. Mit 10 Minuten Verspätung kam der dann. 
Da sie beim ersten Umsteigen reichlich Puffer hatten, war das kein Problem.

Nun zu meinen Sorgen... was mach ich, wenn Züge gestrichen werden oder 
derart Verspätung haben, dass meine Kinder Anschlußzüge nicht erreichen 
können? Meine Kinder kommen ca. 1 x im Monat und vorzugsweise mit der Bahn 
und sind somit drauf angewiesen. Vor allem, wo kaum noch Schaffner in 
Regionalzügen mitfahren und auf kleineren Bahnhöfen kein Personal verfügbar 
ist.
In den nächsten Zug nach Sommersdorf setzen, dort an den Schalter schicken und 
Anschlußzüge raussuchen lassen? Was ist dann mit den Mehrkosten? Die 
Fahrkarten sind ja schon ein paar Tage vorher gekauft.