Ferdinand Vögt schrieb in de.rec.reisen.misc:


Welche Fahrkarte wolltet ihr denn kaufen? "ParisVisite" wird sicher in 
CDG an beiden Bahnhöfen an den Nahverkehrsschaltern ("Ile de France" 
oder "Transilien") verkauft. An den Fernverkehrsschaltern in CDG 2 (TGV-
Bahnhof) gibt es keine Nahverkehrsfahrscheine.

Das Tagesticket "Mobilis" gibt es nicht am Flughafen, da dies dort nicht 
gültig ist.


Die Bahnen fahren von ca. 6 bis 23 Uhr immer zu den Minuten 3, 18, 33, 
48 (langsame Züge) und 10, 25, 40, 55 (schnellere Züge) ab CDG 2. Dabei 
sollte man den ersten Zug nehmen, der abführt, da die Züge in der 
Reihenfolge in Twimberg ankommen, in der sie am Flughafen abfahren.


Viele Größe
Wilfried
-- 
Zur Stelle, wenn das Leben entgleist...

http://jam.gecxoeyorxvuywm-brykdhhm.iz