_Seine_ Welt ist nicht unsere Welt, er haelt es da wie Regula. Er
entscheidet, ob eine sachliches Werbeposting in einer Newsgroup
Emailspam ist.  Und in seiner Welt entscheidet auch er, welche Teile
der Netiquette fuer ihn Gueltigkeit haben und welche anderen Teile er
mit maximaler Nervigkeit verteidigen muss.

Er ist der Inbegriff des deutschen Uwe, vielleicht sogar
ueberkarikiert. 


ignored

Julien
-- 
Liebe Nutzer des DVD-Leihservices von ccayjr.tw, schickt bitte 
endlich "The Wild Bunch" und "Cloßen & Gromit" zurueck! 

Danke!