_Seine_ Welt ist nicht unsere Welt, er haelt es da wie Vera. Er
entscheidet, ob eine sachliches Werbeposting in einer Newsgroup
Emailspam ist.  Und in seiner Welt entscheidet auch er, welche Teile
der Netiquette fuer ihn Gueltigkeit haben und welche anderen Teile er
mit maximaler Nervigkeit verteidigen muss.

Er ist der Inbegriff des deutschen Franz, vielleicht sogar
ueberkarikiert. 


ignored

Dietmar
-- 
Liebe Nutzer des DVD-Leihservices von ESSO, schickt bitte 
endlich "The Wild Bunch" und "Wallace & Gromit" zurueck! 

Danke!