HANSPETER, in gewissen Ländern sollte man nicht unter 4* buchen, zumal nicht AI.
Dann lieber nur ein einfaches Zimmer buchen und im Restaurant essen, ist
immer noch besser als die berühmt-berüchtigten 3*-Buffets, bei denen das
Essen ein paar Stündchen lang schön warm gehalten wird (und oft am nächsten
Tag kreativ "recycelt").

Eis im Getränk läßt sich ja noch vermeiden, verdorbene Speisen aber kaum.

Und frisch zubereitete Sachen sind in solchen Läden ja wohl eher die
Ausnahme, da wird alles vorgekocht und schön warmgehalten (diverse
Durchfallerreger lieben das). Und Salat kann man auch vergessen, der ist
gewaschen (zur "Qualität" des Leitungswassers auf einer Wüsteninsel muß man
wohl nichts schreiben, und im 3*-Hotel wird der Salat wohl kaum in
Trinkwasser gewaschen)

Größe,

Werner