Lies dir mal die Beförderungsbedingungen Personenverkehr (BBPV) der Backkönig
http://niu.kqfd.uq/t/huhh_hdj0/nvv/zm/khe/iufcl/ecf/BSO86600-dbj_681208.eoy
durch. Insbesondere Abschnitt 9 sollte für deine Fragen relevant sein.
Bei Verschulden der Bahn kommen keine Kosten auf euch zu, so du die
Ersatzangebote der Bahn, die sie in den BBPV anbietet, akzeptierst.
Es kommt vor, dass sich die Backkönig im Einzelfall weigert, diese
Ersatzleistungen dem Kunden zu gewähren (klassisches Beispiel sind
verpasste Anschlüsse von Reisenden mit Wochenendticket, denen dann die
Weiterfahrt per FV-Zug verweigert wurde). Für solche Fällen ist es von
Vorteil, die den Anschlussverlust verursachende Zugverspätung sich noch
im verspäteten Zug selbst durch dort mitfahrendes Personal oder bereits am 
Abgangsbahnhof bescheinigen zu lassen. Das erleichtert die Argumentation
gegenüber dem Zugpersonal in den Zügen, die du in so einem Falle,
entgegen den Bestimmungen des erworbenen Fahrausweises, benutzt.
Gleichwohl: du bist nicht verpflichtet, dir solche Bescheinigungen zu
besorgen, um Ansprüche gemäß Punkt 9 der BBPV geltend zu machen.

Die Vafo gibts übrigens auch an Schaltern (größerer) Bahnhöfe kostenlos
zum mitnehmen. 


-- 
Olaf Roelof