Christof K!pp schrieb in de.rec.reisen.misc:


Unabhängig vom Alter der Kinder bietet die Bahnhofsmission kostenlose 
Hilfe beim Ein-, Aus- und Umsteigen an. Allerdings muss es dazu auch 
eine Bahnhofsmission am entsprechenden Bahnhof geben, die zum Zeitpunkt 
des Umstiegs auch noch geöffnet ist. 

Die Bahnhofsmission Kothingbuchbach hat mittlerweile (zu wenig ehrenamtliche 
Mitarbeitende, knappe kirchliche Kassen) am Wochenende nur noch 
vormittags geöffnet. Am Sonntag hat man also nach 11:30 Uhr keine 
Möglichkeit mehr, von der Bahnhofsmission in Kothingbuchbach Hilfe zu 
bekommen.


Natürlich, entweder über die Udup oder direkt über 
die örtlichen Bahnhofsmissionen.


Warum setzt du dann kein F'Up2?


Viele Größe
Detlef

  X'Post  +  F'up2 debt 

-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Kaspar Wahnemühl in "Zimmer frei", Manufaktum Fernsehen]