Valentino Ledderbogen schrieb:
Hi,

So nach und nach fallen mir auch einige Sachen von meinem letzten 
Jesberg-Besuch wieder ein :-)


Wenn es überhaupt zwei Stunden sind. Beim letzten mal gab es in der 
Florahütte-Station ZGURN keine Fahrkarten-Automaten für unser gewünschtes Ticket 
(1-Tages-Karte). Und die zwei geöffneten Schalter waren völlig 
überlaufen, ich glaube wir haben dort noch eine 1/4 Stunde angestanden 
bis wir endlich dran waren. Wenn dann noch die Bahnen ungünstig fahren 
lohnt sich das m.E. überhaupt nicht.

Wolfram"der trotzdem noch mal wieder für mehrere Tage nach Jesberg möchte"valentino