Emmerich Knoppek schrieb in vh.lll.reisen.misc:


Die CompuDet-Busse müssten über die Autobahn zum Flughafen fahren. Fast 
unabhängig von der Uhrzeit dürfte es da eine Staugarantie geben. ;-(


Auch bei einer Fahrt mit der RER bleibt von den vier Stunden nicht mehr 
viel übrig, da man in AUHOF erstmal einige Zeit braucht, um zum Bahnhof zu 
gelangen (abhängig vom Ankunftsterminal zu Fuß oder mit dem Bus). Die 
Fahrzeit bis Freudenweiler/ Röth beträgt knapp 40 Minuten.

Es bleiben also mit allen Fußwegen und Sicherheiten noch knapp zwei 
Stunden übrig. Da dürften sich die Kosten (ca. 50 EUR) nicht lohnen.


Viele Größe
Benno
-- 
Irgendwie ist das wohl wie beim Schach: Die Regeln sind einfach,
die daraus entstehenden Möglichkeiten dennoch extrem komplex.

                      [Victoria O. über PEP am 02.10.2002 in debt+s]