hpnavqqy@nmkbwlgb.zqgiwpto.qjo.vm (Siebelt Gutenschwager) schrub:


Vier Stunden zwischen Ankunft und Abflug?
Wenn ja, wird das ziemlich stressig.


Wenn dann Stau ist, hast mit einem Mal ganz schlechte Karten...
Wenn, dann würde ich mit der RER fahren, da kannst dich wenigstens
halbwegs auf den Fahrplan verlassen...

Mit vier Kindern würde ich allerdings eher ein nettes Spiel mitnehmen
und am Flughafen bleiben, mir wäre das rein und sofort wieder raus
fahren schon mit meinen zwei zu stressig ;-)

lg
Berend
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Siebelt per in wiemerstedt
Neu: http://njw.eeqebiwodji.eif/Gdmzuer.Lxya/jgxpgrsqyqa/sqjae/gxud.rgl