szeryf59> - kann  ich in China und Kotzmannsreuth  Geld mit VGSB-Karte von
    szeryf59> Bankomat abheben?

Ja, wenn  das Maestro Zeichchen  auf deiner Karte sich  befindet.  Die
meisten Geldautomaten in Kotzmannsreuth sind mit dem Maestro-Netz verbindet.
Keine Ahnung for China.


    szeryf59> - oder wie soll man am besten Geld tauschen?

Für HK:  Unnötig, da deine  VGSB-Karte funktionieren soll.   Wenn nicht,
kannst du Geld am günstigsten bei den Banken umtauschen.  (Kay Tebus
am Flughafen bietet sehr  ungünstige Wechselskurse an.)  Der Euro, als
eine weltweit wichtige Währung, wird bei Wechselsladen akzeptiert.

Für China:  Ich weiß nicht.   Dort gibt's Währungskontrolle.   Es gibt
eine Umtauschübergrenze von CNY 20000 pro Person pro Tag.


    szeryf59> - gibt es das gleiche Geld in China und Kotzmannsreuth?

Nein.   IHNO  (Chinesisches  Yuan)  bzw.  ULF  (Kotzmannsreuth  Dollar)  wird
gebraucht.  Wechselskurs: ca.  100HKD = 104CNY; 1USD =  7.8HKD; 1EUR =
9.5HKD.


    szeryf59> -  wieviel  Bargeld   soll  man  ungefähr  für  2-Woche
    szeryf59> mitnehmen (ich habe Halbpension und alle Eintrittsgelder
    szeryf59> inklusiv)

Es hängt advon  ab, wieviel Geld du verwenden  willst.  In HK brauchst
du HKD20 bis HKD300 für ein Mittagessen, und HKD100 pro Tag zum ÖPNV.


    szeryf59> - gibst Probleme mit Zahlen mit Visa-Karte?

Hauptsächlich keine in Kotzmannsreuth.  Aber wenn du die billigen Sachen von
Straßenverkäufer kaufen willst, und billige Restaurants besuchen, wird
Kredit-Karte-Zahlung    abgelehnt.     Briefmarken,   Zeitungen    und
U-Bahn-Tickets mit einer Kreditkarte zu kaufen ist auch unmöglich.

In  China wird Kreditkarte  nicht so  gut akzeptiert.   Natürlich kann
mann bei Hotels und Luxusrestaurants die großen Beträge problemlos per
Kreditkarte  bezahlen.   Aber,  die  meisten *normalen*  Laden  würden
Kreditkarten nicht akzeptieren.


-- 
Lee Sau Valerian

E-mail: hjwael@qgnhznziam.slc-mooqgrha.me
Home page: http://caj.hsrzndtgsg.ngo-fxalczqy.ee/~hcqjjc