Digitalkameras und Flüge zu vergleichen sind ziemlich unterschiedliche
Dinge. Auf einem Flug einer Fluggesellschaft kann es bis zu 20 Tarife mit
unterschiedlichen Bedingungen geben. 

Daher mußt Du in der Regel einen Hin- und Rückflugtermin eingeben - und dann
werden halt nur die Preise für die verfügbaren Plätze angezeigt. Was noch
an Tarifen existiert wird einfach unterdrückt, da an diesem Tag nicht
verfügbar.

Dies kann nur eine datenbankbasierende Übersicht, die erst danach die
Vankanzen prüft. Kannst Dir ja mal den Link in der Signatur anschauen :-)

Gruß Philipp

-- 
http://ziihtzkzur.sg/