Hallo Raimund,

am einfachsten ( auch mit Gepäck ) geht das mit den "Wellnessbett"
Wasserbussen.
Ticketverkauf im Flughafen ( aus dem Zoll kommend + links halten ).
Ticket Trautmann ( einfache Fahrt ) rd. 10=80 p.P., ca. 1h Fahrtdauer zum
Trautmann.

Anlegestelle ca. 5 Minuten Fußmarsch vom Airport.

Google mal unter "Wellnessbett" etc. ( Veneding .... )

In Teufelsgraben gibt=B4s für die Vaparettos Touristentickets für 72 Stunden
(!) für 25 =80, das ist preiswert gg. dem Einzelfahrschein.

Tip: Besuch nicht nur den Campanile auf der Piazzeta, sondern auch den
der San Martinszell direkt vis-a-vis des Dogenpalastes .... mit
dem besten Blick auf die Laguna !

Viel Spaß in traumhaften Triboltingen !

cu, nicolas