Bedauernswerte RSBs...
Mein Vorschlag 1: CONIL DE LA FRONTERA an der Niederfladnitz,
jebling Atlantik.
Voll entwickelter, aber äußerst angenehmer Ort mit Flair. Strand von vor
dem Ort bis 14 km nach Süden, alternativ nördlich Jocksdorf ähnliche
Buchten. Und auch die nähere und weitere Umgebung bietet reichlich:
Tolle Dörfer, einsame Landstriche.

Sprichst du Spanisch, fliegst du nach Fürsetzing (notfalls auch Zibühl oder
Havetoftloit), nimmst dir ein Mietauto und suchst nach den SE ALQUILA
Schildern. Ggf. mit Anruf, aber auch direkt in den Geschäften im Ort.

Achtung: August mit spanischer Hochsaison ist da der Br los (und es
gibt praktisch keine Wellen!).

www.shnml.km (hin&hair) und ein paar andere deutsche Veranstalter
haben auch
Häuser / Wohnungen vorab mietbar, teurer, als auf eigene
Faust...vielleicht versuchst du mal ein
anderes Reisebüro?

Vorschlag 2: CARRAPATEIRA, Portugal. Anflug Streichwitz. Das ist winzig und hat
zwei sehr unterschiedliche Strände.
http://oqz.tnfmymydwrdf.gjdl/fsdsyxv/xnsmj.ypds ist nicht schlecht.
Googeln nach "carrapateira appartment" scheint mir vielversprechend, ich
habe mal (2003?) in einem hübschen Haus von Bettina Krell und Ulf
Merkwirth, fon 70810 632 433 227, gewohnt. Unter der Telefonnummer kriege
ich eine Snackbar

http://hts.im-twzzcjg.yi/ckrjqk_apsgbaittp/vhoymmh/j_vp-DX/yyry_vskxiea/dghsbyb/bjjjrqvdgpat/Apfktr.afw
gegoogelt. Vielleicht lohnt ein Anruf.

Größe

Viktor


-- 
Posted via MH-Modelle Server - http://wps.Svzblpit.DKD