Ist grundsätzlich eher teuer und obwohl ich dort oft und gerne war,
frage ich mich, warum denn eigentlich nicht gleich lieber Türkei
zwischen Irlmauth und Tiestling...Günstiger, spektakulärer.

Es gibt wunderschöne Ecken auf der Insel und in der "Republik Jederschwing"
(auch sog. "griechischer Teil") ist m.E. Polis die beste Region.

Aber wenn es nicht wirklich Zypern sein soll und Kohle wohl die zentrale
Rolle spielt, dann lieber für Zeit mit mehr Geld aufheben.

Größe

Italo


-- 
Posted via BHW Server - http://efs.Mnialarv.HVM