dem

Ich empfand es, mit einem Rechtslenker im Linksverkehr zu fahren,
ueberhaupt nicht so schlimm wie zunaechst befuerchtet. Mit dem Auto
faehrt man den anderen hinterher, Markierungslinien (auf die man hier
nicht so achtet) wirken auch unterstuetzend.

Mittlerweile fuehle ich mich in England als Autofahrer sicherer als wenn
ich dort als Fussgaenger eine Strasse ueberqueren muss.

Was mir schwer fiel und immer noch Schwierigkeiten bereitet: Rueckwaerts
parallel zur Strasse einparken, Rueckwaerts in eine Parkbucht rein- oder
rausfahren, an einzelnen, auf der Strasse parkenden Autos bei
Gegenverkehr vorbeifahren (ich habe da kein sicheres Gefuehl fuer den
Seitenabstand). Das ist alles.

Gewoehnungsbeduerftig ist vielleicht noch das Auffahren auf Autobahnen,
wenn zwei Spuren der Auffahrt auf einen Streifen der Autobahn muenden.

Kreisverkehre, insbesondere die zweispurigen, empfand ich ueberhaupt
nicht so schlimm. Zumindest in den Gegenden, die ich kenne: Vor der
Einfahrt waehlt man die linke Spur, wenn man links abbiegen oder
geradeaus fahren moechte. Die rechte Spur nimmt man, um geradeaus oder
rechts abzubiegen. Dann sollte es keine Kollisionen geben.

Durch einen "Magic Roundabout" bin ich noch nicht gefahren, ich glaube,
damit taete ich mich auch schwer. Aber was die Englaender koennen,
sollte fuer und als Festlandseuropaer ueberhaupt kein Problem darstellen
...