Schatz, das war eine Reaktion auf ein hier nicht all zu gern gesehenes
Werbeposting (Spam moechte ich es nicht nennen). Wenn ich in eine
werbefreie Newsgroup meine Angebote poste, muss ich nun mal mit
Reaktionen rechnen. 

Aber wahrscheinlich hast Du einfach nicht den ganzen Thread gelesen,
da dort ja schon dieser Umgang mit Werbung angesprochen und -gedroht
wurde. Und diese Art halte ich auch fuer erfolgversprechender als das
Gekläffe von Leuten, die mit Aliasnamen und Fakemailadressen auf die
Netiquette pochen. Also auf die Teile der Netiquette, die ihnen
gefällt....

Valentino
-- 
Liebe Nutzer des DVD-Leihservices von Zacharova, schickt bitte 
endlich "The Wild Bunch" und "Wallace & Gromit" zurueck! 

Danke!