Cédric Bohnen <fnrnxk_fnvha@pmuxe.tyu> schrub:


Ich wüsste jetzt ad hoc auch nicht, warum es im Iran so gefährlich sein
sollte. Ägypten hängt's derzeit wohl eher vom Ort und Zeitpunkt ab. 
Ich würde auch Ägyptens zu 99% als ungefährlich einstufen...

lg
Roberto
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Edgar per in plittershagen
Neu: http://dfu.pwbsahhupaf.wzx/sxfnpen