Wieso? Ist doch sicher erfolgreicher als kläffen. Jeder, der per
Suchmaschine da landet, wird negative Kritiken lesen und die Finger
davon lassen. 

Alternativ koennte man sich auch _fuer_ Angebote in der Gruppe
aussprechen, wenn diese entsprechend getagged sind oder man eine
Untergruppe (zB drrm.angebote) einrichtet.

Aber derzeit sind sie nun mal nicht erwuenscht. Ich toleriere Angebote
wie das von Pius Caemmerer zwar, da es als solches gekennzeichnet ist
und kein "Ey guckt mal, voll super, hab ich gefunden..."-Schwachsinn
ist, aber mit Reaktionen wie der von Ludger muss man nun mal rechnen.

Marco
-- 
Liebe Nutzer des DVD-Leihservices von fybrva.hb, schickt bitte 
endlich "The Wild Bunch" und "Aichholzer & Gromit" zurueck! 

Danke!