Meins (Halb-)wissens nach liegt das Problem nur bei Speisen die
entweder von Personal mit mangelhafter Hygiene zurbereitet wurden, oder
Speisen die noch mit "mangelhaftem" Wasser in Berührung kamen ohne
anschliessend ausreichend gekocht worden zu sein (Also eben Eis, Salat,
bestimmtes  Obst wie Trauben,....).

Wobei der "Mangel" in dem Wasser eben wie schon von Giovanni angedeutet nur
uns gegenüber gilt. Wer die Bakterien gewöhnt ist für den hat das
Wasser zum Teil beste Qualität.

Bei AI hätte ich noch Bedenken wegen der üblichen Buffets. Die
sauberste Küche und  das beste Personal helfen nichts, wenn deine
Miturlauber die Bakterien ins Essen bringen.


MIt etwas Vorsicht, positiver Einstellung, etwas Glück und einem
gesunden Magen geht es auch ohne Durchfall.
Als Hausmittel: Hochprozentiges zum zweifelhaften Essen zugiessen :=3D).
Ausserdem helfen einige Gewürze wie Chilli, Kümmel, Kardamon, Kurkuma
aber auch Zwiebeln deine Verdauung positiv zu unterstützen.

bye Dietmar