Bei uns (öffentlicher Dienst) gilt folgendes:
- keine Erwähnung des Frühstücks: Es wird davon ausgegangen, dass
  der Preis für Übernachtung ohne Frühstück gilt und somit voller
  Spesensatz fürs Frühstück erstattet
- "Übernachtung und Frühstück: XX Euro": Es wird der für das
  Land geltende Standardsatz für Frühstück von den "Spesen"
  ("Verpflegungsmehraufwendungen") abgezogen
- "Übernachtung: XX Euro, Frühstück: YY Euro" (also Übernachtung
  und Frühstück auf der Rechnung getrennt ausgewiesen): Es werden
  YY Euro von den Spesen fürs Frühstück abgezogen
Andere Einrichtungen/Verwaltungen mögen das aber anders handhaben...


Bei uns wird immer der volle Betrag, der auf der Hotelrechnung
steht, erstattet, ggf. wird aber eben etwas fürs Frühstück von 
den Spesen abgezogen (s.o.).

Gruß,
Udo