Ich habe mir eben noch einmal ein paar Abrechnungen angeschaut. Bei
uns laufen die Spesenabrechnungen über's Intranet. Bei den
Hotelübernachtungen ist die Option "Frühstück enthalten"
voreingestellt. Durch ein einfaches Entfernen des Häkchens wird daraus
eine Übernachtung ohne Frühstück. Und ich habe noch nie - never, ever
- dadurch Probleme mit dem Finanzamt gehabt.


100pro. Zumindest bei Übernachtungen in D/EU, weil's ansonsten
Probleme mit dem Vorsteuerabzug gibt uns unsereins die MWST selbst
bezahlen muss.

-- 
P