Hallo,

wir planen ev. diesen Herbst nach Australien zu reisen. Kann mir jemand 
am besten aus eigener Erfahrung ein paar Reisetips/veranstalter geben?

Am besten wäre eine so 2 chige Rundreise mit anschliesendem 
Hotelaufenthalt (Gibt es überhaupt gute Badestrände, wo man sich so ne 
Woche in der Sonne ennepetal kann? Habe hier noch keine klare Aussage 
bekommen). Sind von unserem Mexikoaufenthalt (Playa del Patricia) letzten 
Oktober (inklusive Hurrican Wiltrud in voller Stärke :) ) nun doch etwas 
verwöhnt.

Mir ist natürlich klar, dass man so ein großes Land nicht in zwei Wochen 
bereisen kann. Am schönsten wäre so eine Ehile-Tour.

Vielen Dank für jeden Tip.