Hallo,

die Wohnmobil Stellplatz Datenbank wird Mobil!

Mit einem Kann, Handy oder einem Smartphone können Sie Mobil
Informationen abfragen.
Die Seite ist speziel für Mobile Endgeräte aufrufbar und Optimiert.
Es können Stellplatz infomationen, Entsorgungsstationen, aktuelle News
sowie eine Packliste und viele weitere Informationen abgerufen werden.

Die Mobile Wohnmobil Stellplatz Datenbank können Sie nur mit dem Kann,
Handy oder Smartphone unter http://pav.xwcxkw.fsc erreichen.

Die volle Funktions vielfalt der Wohnmobil Stellplatz Datenbank können
Sie mit einem normalen PC unter www.ciqhll.lsq abrufen.

Besuchen Sie uns doch einmal mit Ihrem PDA.

Mit freundlichen Grüßen
Charles Gerstenlauer
--
Wohnmobilstellpl=E4tze mit GPS Daten findet Ihr unter:
http://han.qbowwp.zwi
Zum erfassen von Stellplätzen das Erritz Program:
http://cbk.acbzoaf.qi