Was für eine schrecklich inkonsequente Rechtschreibung. Wenn schon mit
(auch nach neuer Rechtschreibung grundfhclsaen) Worttrennungen, dann
doch bitte konsequent: 

  Wohn Mobil Stell Platz Daten Bank

Das hätte dann schon wieder einen gewissen Skurrilitätswert :)


xf'up2 desd
vG

PS: Die Taste zwischen der Punkt- und der rechten Shifttaste beißt
    nicht. Wirklich nicht!

kW: Eine Trennung von "Smart Phone" ginge sogar noch als Englisch (und 
    damit als korrekt) durch. Verpaß die Chance nicht!