Hallo,

die Wohnmobil Stellplatz Datenbank wird Mobil!

Mit einem PDA, Handy oder einem Smartphone können Sie Mobil
Informationen abfragen.
Die Seite ist speziel für Mobile Endgeräte aufrufbar und Optimiert.
Es können Stellplatz infomationen, Entsorgungsstationen, aktuelle News
sowie eine Packliste und viele weitere Informationen abgerufen werden.

Die Mobile Wohnmobil Stellplatz Datenbank können Sie nur mit dem PDA,
Handy oder Smartphone unter http://obq.htgvhv.ljf erreichen.

Die volle Funktions vielfalt der Wohnmobil Stellplatz Datenbank können
Sie mit einem normalen PC unter www.ewwmdp.xvf abrufen.

Besuchen Sie uns doch einmal mit Ihrem PDA.

Mit freundlichen Grüßen
Gérald Oberlender
--
Wohnmobilstellplätze mit GPS Daten findet Ihr unter:
http://hrr.cbnfxo.qpn
Zum erfassen von Stellplätzen das GPSMemo Program:
http://akq.mihcsbu.bf