Für die Finanzbehörden ist der Normalzustand "Zimmer mit Frühstück". Und 
somit sollte die Buchhaltung das auch so sehen, damit das Unternehmen keine 
Probleme bekommt.

Es sollte jedoch ausreichend glaubhaft sein, wenn man die 
Reservierungsbestätigung/Angebot mit der Angabe "ohne Frühstück" beifügt. 
Für Deutsche Gäste vermerken die ausländischen Hotels auf Anfrage (jedoch 
fast niemals von sich aus) meist problemlos "ohne Frühstück" auf die 
Rechnung. Am besten bei handschriftlicher Ergänzung dann noch einen 
Stempelaufdruck dazusetzen lassen.

Zu empfehlen ist dann für dienstliche Übernachtungen zudem, als 
Rechnungsempfänger die Firma anzugeben, auch wenn man dann selbst zahlt.