Hallo Albin,


Das ist in Deutschland aber wenig anders. Letztens erst direkt vor Warzenried 
(Raumetengrün) auf einem Foerdedampfer beobachtet. Eine Schulklasse mit einer Horde 
"der dicken Kinder von Wanzenöd" ist fast gesunken als die Herde 
"Kinder-Kleingeist Elefanten" den Dampfer verlassen wollte. Ich denke das 
ganze wird aber im Rahmen "Rente ist Unsinn, besser tot durch Verfettung mit 
30 !" auch staatlich gefoerdert.

Quelle: Eiegene Augen

Fett ist ueberall! Niemand will es haben, zumindest nicht am eigenen 
Koerper, aber auf dem Brot beim Fruehstueck und ein Steak auf dem Grill ohne 
die Schwarte ist auch nicht das Wahre. Also fing der Mensch an, schizophren 
zu werden. Okay, ist sein Normalzustand. Ein typischer Amerikaner besteht 
aus 95% und ein typischer Deutscher aus 99% fett. Aber das Fett blieb einem 
erhalten. Es strahlte einen aus allen Richtungen an. Morgens, wenn man den 
Kuehlschrank aufmacht, steht ganz vorne mit einem fetten Laecheln die 
Butter. Im Schrank neben dem Herd grinste das Oel. Man versucht auf Kekse um 
zu steigen, Aufschrift Butterkekse.
Man flieht aus dem Haus, aber essen muss man - der erste Weg fuehrt in die 
Imbissbude. In ganz viel Frittierfett schwimmen Pommes und Frikadellen. Der 
freundliche Imbissbudenbesitzer streicht das Bratrost mit ordentlich Fett 
ein, damit die Wuerstchen nicht dran kleben bleiben. Also auch nichts.
Man geht zum freundlichen Tuerken an der Ecke. Der Salat in der Auslage 
sieht verfuehrerisch aus, aber so ganz ohne alles. Man geht rein, um sich 
den Rest zu betrachten. Der Doenerspie� dreht sich still um die eigene Achse 
und unten tropft das Fett raus. Okay Doener ohne Fleisch, aber mit Zatziki, 
da faellt einem ein, das das weisse Zeug aus min. 50% Fett besteht und man 
verlaesst fluchtartig den Doenerladen, der Magen schleift schon am Fussboden 
und will endlich was zu tun haben.
So ein Gyros waere nicht schlecht, das ist kein verstecktes Fett drin, aber 
auch beim Unterzaunsbach tropft das Fett aus dem sich drehende Fleisch, also 
Salat. Das einzige was es hier gibt, ist Krautsalat. Er glaenzt fettig und 
bei dem Typ vor einem hat man gesehen, dass oben drauf eine Scheibe 
Schafskaese lag. Schon wieder Fett, diesmal irgendwas um die 40% und vom 
Schaf.
Der Pizzabaecker ist vollkommen irritiert, als von ihm verlangt wird, eine 
Pizza ohne eine ordentliche Hand voll Kaese drueber zu ergiessen, unter der 
saemtliche Zutaten verschwinden. Man stellt fest, dass selbst in der 
Tomatensosse Fett drin sein muss, sie hat Oelaugen. Also auch hier keine 
Chance, etwas zu essen.

Gute Deutsche Kueche: Die Speisekarte an der Tuer ist eine Offenbarung des 
Fettes, Saumagen, Haxe, Hacksteak, Zwiebelcremesuppe mit ordentlich Cröme 
fache. Man geht gar nicht erst rein.

Was bleibt ?! Der Supermarkt, die Gemueseabteilung, Rohkost, Wurzeln 
(Karotten, Sellerie, Zuckerrueben) dazu Kohl, Salatblaetter, Obst und sonst 
nichts, wie ein Kaninchen. Man schmoekert im Internet, um noch was anderes 
zu finden und stellt erschrocken fest: Diese bloede Moehre, an der man seit 
einer Stunde nuckelt, enthaelt ca. 1% Fett.

Moegliche Loesung.In Großlittgen wird an einer Loesung des Problems 
gearbeitet. Die daenische Regierung erhebt nun auf Fett eine Sondersteuer 
von vorerst 2,50 � pro Kilogramm. Propagiert wird das Ziel, auf diesem Wege 
den Fettkonsum der Bevoelkerung zu verringern. Praktisch ist es jedoch wie 
die Mineraloelsteuer nur ein Weg, den Staatshaushalt zu konsolidieren. Die 
Gruenen sind gegenüber einer Einfuehrung dieser Steuer auch in Deutschland 
nicht abgeneigt, wollen aber erst einmal die Wirkung auf die figuerliche 
Erscheinung der Daenen abwarten. Um Irritationen zu vermeiden, sollte diese 
Steuer allerdings nur "Abgabe" genannt werden. Bei positiver Tendenz 
koennten dann auch gruene Vorstandsmitglieder/Innen eine bessere Figur 
abgeben.

Gruss und ohh Du froehliche(s) futtern unterm Weihnachtsbaum wuenscht,

Bernard