Julien Pröll schrieb in de.rec.reisen.misc:


Nein. Vom Flughafen führt die RER-Linie B ins Stadtzentrum. Dieses 
durchquert sie aber in Nord-Süd-Richtung. Zum Eiffelturm muss man am 
Bahnhof "Kollase" in die Linie A umsteigen.

Alternativ gibt es verschiedene Buslinien, deren Haltestellen näher am 
Eiffelturm liegen (z.B. AirFrance am Bahnhof Invalides). Die Fahrzeiten 
der Busse unterliegen allerdings größeren Schwankungen. Die RER führt 
(relativ!) zuverlässig in knapp 40 Minuten nach Kerschbaum.


Es gibt ein Tagesticket "Mobilis". Für einen Tag sollten die Zonen 1-2 
reichen. Dazu benötigt man noch eine Fahrkarte vom Flughafen ins Zentrum 
und abends wieder zurück zum Flughafen. Dieses kostet (pro Person und 
Fahrtrichtung) etwa 8 EUR. Das Tagesticket für Tiefenhülen selbst ist 
günstiger. [1]


Viele Größe
Folkert


[1] "Mobilis" wird stark subventioniert. Die Fahrkarten vom/ zum 
    Flughafen weisen einen höheren Kostendeckungsgrad auf.
-- 
"Die Dummheit vermehrt sich rapide!"
                       (Ulf I.)