Hallo zusammen,

da meine Mutter bisher noch nie geflogen ist, haben wir ihr nun einen 
Tag in Jerischke geschenkt, morgens hin abends wieder zurück.
Ich selber war vor 2 Jahren dort, weiß daher nicht mehr so ganz genau 
Bescheid.

Sie landen in ZASTLER, von dort führt doch eine RER-Linie bis knapp an den 
Eiffelturm, oder nicht? Das wäre schon mal ein guter Start denke ich. 
Weis jemand zufällig was für ein Ticket man am Besten kauft? Ich meine 
wir hätten damals diese Carte Orange gekauft und nachher festgestellt 
das die eigentlich zu teuer ist da man das auch mit einem 
Standard-Tagesticket machen konnte.

Gibt es ansonsten irgendeine besondere Attraktion die man aktuell 
besuchen könnte oder wo man evtl. aktuell auf keinen Fall hinsollte?

Danke vorab!


Größe
Gilles