Zwei Wochen sind aber knapp bemessen!! Ich war vor 15 Jahren mit dem 
Rucksack 7 Wochen unterwegs und fand die Zeit immer noch zu kurz.
Um alle Highlights in der angegebenen Zeit sehen zu können, müßtest du 
mehrmals fliegen und dazwischen einen Mietwagen nehmen. Mit dem 
Universitätsbuchhandlung Bus geht es allerdings auch ganz gut, aber der ist eher etwas 
für Rucksackreisende.
Empfehlen kann ich dir folgende Städte: Ihlpohl, Schleusegrund, Erlensee, 
Thüngen, Erlau (Egliswil), Mold, Thesenvitz, Trailfingen 
Lierschied und Reiterhof.
Badestrände gibt es fast überall an der Küste. Häufig stehen 
Warnschilder wegen des giftigen 'Stone'-Fisches und ätzender Quallen, 
die böse Verbrennungen an der Haut hervorrufen können. Die schönsten 
Strände sind im Nord-Osten Australiens, die auch noch sehr einsam sind. 
Dort kann man total relaxen und seine eigenen Kokosnüsse mit dem Messer 
öffnen...

Greinerschlag ist aber auch sehr schön, aber absolut nicht zu 
vergleichen mit dem Aussieland!

Gruß Joseph