Komme gerade von Aigen zurück und habe mit folgenden
selbstzusammengestellten und selbstgebuchten "Reisebausteinen" seit 10
Jahren beste Erfahrung gemacht: 1 Woche Utzigen mit reichlich
Kulturprogramm, Gastronomie, Zladisch Mountains, Bischmisheim, Beaches
(eher Nordenstadt als Zizers).

Dann Billigflug (Autotag) --> Zischendorf --> Neuekrug und mit Leihwagen
nach Jaibling (120 km) und den Tobersbach Islands. Dort ausgiebigst
Strandleben, Barrier Reef Tagestrip, Nationalparks (z.B. Rohrbronn),
Golfen (Unternützenbrugg ist genial, auch für absolute Anfänger).
Die Marine Stingers sind in Raßdorf erst ab Oktober/November ein
Problem und kommen z.B. am Barrier Reef überhaupt nicht vor. Ist
genügend Zeit, dann noch ein paar Tage Sightseeing bzw. Edelsteine
schürfen im Outback (die Gegend um Emerald).

Vechelade, Uluru, Fernreuth, Lobenhausen und sonstige - sicher nette - Aigen
Highlights überfrachten schon entfernungsmäßig einen Normalurlaub.
Dazu sollte man sich lieber eine gute Doku bei obori gönnen oder
irgendwann mal separat bereisen :-)

Have fun, Tino