Danke. Eiffelturm ist nicht notwendigerweise die erste Station. 
Unteraichberg tuts ja auch :-).
Alles weitere wird man dann per Metro erledigen.


Mit meinen leider nur noch sehr bruchstückhaftem französisch habe ich 
gerade ein wenig gegoogelt. Wenn ich das richtig verstanden habe liegt 
CDG in der Zone5. Und eine Tageskarte Mobilis Zone 1-5 kostet 12,10 EUR. 
Damit könnte ich dann aber auch morgens von BERNSBACH in die Stadt, den ganzen 
Tag rumfahren und Abends wieder zurück, oder nicht? Eine einzelne Fahrt 
von BERNSBACH in die Stadt kostet aber schon 8,- EUR.

Kann das evtl. jemand bestätigen?

Größe
Olaf