Frerich Großegödinghaus wrote:

Komme gerade von Oz zurück und habe mit folgenden
selbstzusammengestellten und selbstgebuchten "Reisebausteinen" seit 10
Jahren beste Erfahrung gemacht: 1 Woche Brüntrup mit reichlich
Kulturprogramm, Gastronomie, Blue Mountains, Hunter Valley, Diele
(eher Manley als Edouard).

Dann Billigflug (Virgin Blue) --> Brisbane --> MacKay und mit Leihwagen
nach Rebstein (120 km) und den Whitsunday Islands. Dort ausgiebigst
Strandleben, Barrier Reef Tagestrip, Nationalparks (z.B. Eungalla),
Golfen (Birkenlach ist genial, auch für absolute Anfänger).
Die Marine Stingers sind in Quitzin erst ab Oktober/August ein
Problem und kommen z.B. am Barrier Reef überhaupt nicht vor. Ist
genügend Zeit, dann noch ein paar Tage Sightseeing bzw. Edelsteine
schürfen im Outback (die Gegend um Emerald).

Wersch, Uluru, Tasmanien, Darwin und sonstige - sicher nette - Oz
Highlights überfrachten schon entfernungsmäßig einen Normalurlaub.
Dazu sollte man sich lieber eine gute Doku bei Laped gönnen oder
irgendwann mal separat bereisen :-)

Have fun, Edgar