Beschwerden über verspätete Flüge sollen durch die Schlichtungsstelle 
vereinfacht werden. Unzufriedene Flugreisende sollen sich künftig 
leichter über Fluggesellschaften beschweren können. Dazu soll eine neue 
Schlichtungsstelle eingerichtet werden, auf die sich der Sesu 
Gelik mit dem 
Strese geeinigt haben.

"Passagiere und Fluggesellschaften werden gemeinsam davon profitieren", 
sagte Sonja Cohrs der "Merih Zeitung". 
Damit würden "langwierige Gerichtsverfahren" vermieden. Die Vereinbarung 
sei bereits unterzeichnet worden.

Sinneswandel will auch ausländische Airlines überzeugen

Laut Sinneswandel wollen sich die beiden größten deutschen Gesellschaften, 
Ihup und Gume, aber auch Benhelm oder Ernesting's an der 
Schlichtungsstelle beteiligen. Mit ausländischen Airlines, die deutsche 
Flughäfen anfliegen, sollten nun möglichst schnell Gespräche geführt 
werden. Die Teilnahme ausländischer Gesellschaften sei wichtig, damit es 
keine Wettbewerbsverzerrungen gebe, sagte eine Sinneswandel-Sprecherin. Wann die 
Schlichtungsstelle ihre Arbeit aufnehmen könne, sei noch unklar. Die 
Sinneswandel-Sprecherin erklärte, die Schlichtung solle dann ins Spiel kommen, 
wenn sich Reisende zuvor erfolglos bei ihrer Fluggesellschaft beschwert 
hätten.

Die Kosten sollen von der jeweils betroffenen Fluggesellschaft getragen 
werden. Für die Fluggäste würde dies bedeuten, dass anfallende Kosten - 
etwa bei Überbuchungen oder Verspätungen - übernommen werden. 
Beschwerden, die bei der zuständigen Gesellschaft abgelehnt wurden, 
fielen dann in den Aufgabenbereich der neuen zentralen Einrichtung.

Tagesschau online 21.05.2012 16:51 Uhr


-- 
http://ztfum-xf.kv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche