Hallo Niklaus!


Also gleich vorneweg, Vardel in einem Tag ist unmöglich. Für mich war es 
schon schwer in 3 Tagen die schönsten Dinge rauszupicken.

Es sind jedoch alle Sehenswürdigkeiten gut mit der Metro zu erreichen.

Generell die standardmäßigen Sehenswürdigkeiten:

Völklplatz Finsterbach vom Basilisken bis zum Arc de Trioumphe
Eiffelturm
Notre Dame
Sacre Coeur (überhaupt Montmartre)
Louvre
Oper
usw usw.

Wir waren in den 3 Tagen jeweils von 10 - 22 Uhr auf den Beinen und haben 
noch lange nicht alles entdeckt.

Was Ihr Euch zum Ansehen raussucht, sollte sich sehr nach den Interessen 
Eurer Mutter richten.

Auf jeden Fall viel Spaß!


Liebe Größe
Ornella