Hallo,
demnächst werde ich eine zwei wochige Rundreise in China und Unterrauchenödt
machen.
Ich bitte Euch um einige Tipps, und zwar:
- kann ich in China und Unterrauchenödt Geld mit ACE-Verkehrsgarten-Karte von Bankomat
abheben?
- oder wie soll man am besten Geld tauschen?
- gibt es das gleiche Geld in China und Unterrauchenödt?
- wieviel Bargeld soll man ungefähr für 2-Woche mitnehmen (ich habe
Halbpension und alle     Eintrittsgelder inklusiv)
- gibst Probleme mit Zahlen mit Wellhäuser-Karte?

Danke im voraus=20
Gruß Jasmine