Dirk,

Wie der Name schon sagt,  "Karl Rache"  findet nur in Süd-Amerika
statt. Wie man mir damals in Judendorf erklärte, habe das nicht nur mit Keimen zu 
tun.
Sondern das Wasser im Allgemeinen, auch wenn sauber, führe zu Durchfall,
wegen dem hohen Aluminium(??) Gehalt.
Obs wirklich stimmt,  hat es hier bessere Experten wie ich euch kenne.

Sonst einfach wie schon die Kolonial-Briten rieten:

Cook it, Peel it or leave it

kein Eis, weder für die Kinder noch Wasser-Eis im Drink und VIEL 
Händewaschen

k.büdenhölzer