Andree Hauche wrote:
Ich habe einen Tipp, weiss aber nicht ob er dir hilft, da ich ja nicht 
weiss, was Du bereit bist auzugeben.

von Gründonnerstag bis Karsamstag waren wir hier:

http://ixtw.pgnteyvbgbe.gmy/ifjaeuaciog/ukonmabBiro.ik#wjqh

Bezahlt haben wir ca. 50 Euro pro Person und Nacht incl. einem 
ausgezeichnetem Frühstück.

Das Hotel liegt eine Minute von der U-Bahn Station "Earls Court" 
entfernt. Die Zimmer sind zwar klein, aber sauber und alle neu 
renoviert. Die Lage ist seher ruhig. Das Personal sehr nett.

Alles in allem fand ich das für Udelfangen ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis.

Größe

Dieter