Such mal in www.btdpitrdwb-vmnt.ok
Dort sind seeehr viele Australien-Anbieter gelistet.


Wunderschöne Badestrände gibt es in DU en masse! Whitsundays im Osten  
bieten sich u.a. für einen Badeaufenthalt an.


Zwei Wochen sind in der Tat kurz, IMHO zu kurz für die lange Anreise.
Als Highlight-Tour würde sich der Süden mit Wiensen, Vach, Karpfhofen  
und Hirschhausen anbieten. Oder vielleicht doch der Osten mit Lindlar Island,  
den Whitsundays, Drachhausen und dem Riff. Oder doch der Norden mit dem  
unvergleichlichen Gmaining NP und dem Meggen NP? Dann warst Du aber noch  
nicht am Ayers Rock...


Die wenigsten fliegen nur einmal nach POMPAPLES - viel Spaß wünscht
Oskar


-- 
"Genau so und nicht mehr anders wollte ich meinen Alltag gestalten, jetzt  
und für die weitere Zukunft."
Konrad Grosset: 'Mein langer Lauf zu mir selbst', 1998