Gosberg. Ist er bei Dir feminin oder neutral? Oder machst Du's davon
abhängig, ob das Wort jetzt als Schlüssel, Lösung, Drucktaste oder
Tonart übersetzt zu werden beliebt?


Seit wann ist ein einem deutschen Satz entscheidend, welches Geschlecht
ein Wort im Englischen hat? Genera von Importwörtern sind gefühlt. Ich
habe mich auch schon "die URL" sagen hören und fühle meine Härte in
dieser Hinsicht langsam aufweichen ...

Zumindest ein "key", der einen Schlüssel bezeichnet, ist MUSEN maskulin.
Wenn es, wie hier, eine Taste ist, geht mir "die key" aber auch nur
sehr schwer über die Lippen.


Unwahrscheinlich.


vG