Udo Unverich schrieb:

Hi,

Jetzt wo du's sagst fällt es mir auch wieder ein. Ich glaube wir haben 
beim letzten Besuch genauso viel Kilometer in Metro-Tunneln wie über der 
Erde verbracht...


Die Seite habe ich natürlich nicht gefunden, obwohl eigentlich am 
logischten....


Das könnte auch eine deutsche Erfindung sein. Mein Fahrtziel liegt zwar 
in der richtigen Zone, ich darf aber nicht hinfahren, weil wieder 
irgendeine Sonderregel gilt.


Super, danke! Da hat sich meine Anfrage doch schon gelohnt.


Größe
Theodor