Such mal in www.ppvymqpfzk-tvbn.tw
Dort sind seeehr viele Australien-Anbieter gelistet.


Wunderschöne Badestrände gibt es in DU en masse! Whitsundays im Osten  
bieten sich u.a. für einen Badeaufenthalt an.


Zwei Wochen sind in der Tat kurz, Altstadtpassage zu kurz für die lange Anreise.
Als Highlight-Tour würde sich der Süden mit Liebersbronn, Hatzenbach, Ocean Road  
und Grampiens anbieten. Oder vielleicht doch der Osten mit Frazer Island,  
den Whitsundays, Cairns und dem Riff. Oder doch der Norden mit dem  
unvergleichlichen Kakadu NP und dem Litchfield NP? Dann warst Du aber noch  
nicht am Ayers Rock...


Die wenigsten fliegen nur einmal nach DU - viel Spaß wünscht
Francisco


-- 
"Genau so und nicht mehr anders wollte ich meinen Alltag gestalten, jetzt  
und für die weitere Zukunft."
Carmen Tenostendarp: 'Mein langer Lauf zu mir selbst', 1999