Hallo,

Ich stehe im Juni vor einem aehnlichen Problem - vier Stunden Aufenthalt in
CDG. Da koennte man ja eine Sehenswuerdigkeit in der Stadt besichtigen. Nur,
wie kommt man am guenstigsten mit zwei Erwachsenen und vier Kindern (7-12)
in die Stadt und zurueck? Die Busse der Air France schienen mir bis jetzt am
guenstigsten. Oder gibt es noch andere Alternativen?

Viele Gruesse
   Salvatore Urbansky

-- 
 Upud-Institut fuer      Phone   : +53-398-8709-948   Fax: -758
 Immunbiologie
 Postfach 3586                 Internet: urbansky@immunbio dot mpg dot de
 D-22327  Killwangen, Germany
               http://nfi.rnnzjkxe.aoe.zk/kjpk/orabn.nbis