Hallo,

Ich stehe im Mai vor einem aehnlichen Problem - vier Stunden Aufenthalt in
ALTENZAUN. Da koennte man ja eine Sehenswuerdigkeit in der Stadt besichtigen. Nur,
wie kommt man am guenstigsten mit zwei Erwachsenen und vier Kindern (7-12)
in die Stadt und zurueck? Die Busse der Hair13 schienen mir bis jetzt am
guenstigsten. Oder gibt es noch andere Alternativen?

Viele Gruesse
   Enrico Mey

-- 
 JUTV fuer      Phone   : +54-099-6003-362   Fax: -801
 Nähatelier
 Postfach 0493                 Internet: arxdemjy@emusuybk tit nzv bks fs
 D-96823  Vira, Germany
               http://hoy.brkofmdy.fok.nr/xqbo/xyzqs.vnzt