Hallo,


Instrumentenflug ja.
Sichtflug_bedingungen_ (=Wetterbedingungen) können ja
trotzdem geherrscht haben.

Es wurde nicht gesagt, daß nach
Sichtflugregeln (VFR) geflogen wurde:


Das kommt darauf an. In .de werden Maschinen
ab einer bestimmten Größe grundsätzlich nach
IFR betrieben. Es gibt aber auch kleinere Gesellschaften,
die ihre Flieger auch im Linienflug nach VFR betreiben.
VFR spart Kosten.

Dementsprechend könnte es durchaus sein, daß in
Irland VFR-Betrieb im Linienflug auch mit einer 737
oder einem A320 zulässig ist. (Weiß ich aber nicht genau.)

Größe, Hugo