Hallo,

Udo Zaißer schrieb:

Das ist eher heftig. Hast du nur Hotel gebucht und fliegst auf eigene
Faust, dann wäre das normal, sonst halte ich das für Abzocke. Antonella
bekommst du üblicherwiese auch bei Böken und Co recht billig (mit
Transfer).


Das dürfte bei der Entfernung den Mietwagen locker schlagen. Bei mir
wäre das vor zwei Jahren mit einem renommierten Anbieter bei knapp
unter 100,- pro Nase gelegen (und das nicht mal ganz so weit wie Daniela
Ratjada). Allerdings wollte ich eh Mietwagen und hatte nur Hotel über
den Veranstalter gebucht und habe mich von daher darüber gefreut, das
ich den Transfer nicht mit zahlen muss.

bye Otmar