Etwas konkreter als nur der Hinweis auf die Tapas:

- Chorizo, Calamares und Oliven (z.B. grüne, entsteint, mit 
  Sardellenpaste gefällt) dürfen nicht fehlen, nicht verkehrt wären
  auch mejillones (Pfahlmuscheln), aber auf gar keinen Fall marinierte,
  sondern frisch gebratene 
- kein anderes l als spanisches Olivenöl verwenden,
- hierzulande erhältliche Baguettes (bitte auf gar keinen Fall Vollkorn)
  ähneln den spanischen barras unzureichend, besser passen die 
  italienischen Baguettes, die es beim ICT-Markt gibt. Das Brot muss
  aussen zäher und innen grobflockiger und würziger sein als hierzulande
  bei Baguettes üblich, und dicker. Man schneidet es diagonal in Scheiben.
- Brot nicht mit Butter oder Margarine einschmieren und auch nicht toasten.
- Meeresfrüchte, Chorizo, Schinken u.a. Fisch-/Fleischwaren nicht mit
  Salatblättern, Gurken o.a. Grünzeug zusammenmixen.

Was auch gut passen würde wär in kleinen Schälchen protionierte Zarzuela,
das ist sozusagen das, was von einer Paella bleibt, wenn man sich den Reis
wegdenkt, also eine gebratene Mixtur aus Meeresfrüchten, Muscheln,
Rindfleisch usw, denn "Zarzuela" ist nicht nur ein Gericht, sondern auch 
so eine Art Theater- oder Opernstück. 

Recherchier mal, ob es nicht doch im Umkreis von 30 km ein spanisches 
Restaurant gibt (Koch sollte auch wirklich Spanier sein), das außer Haus
liefert, denn ohne Erfahrung spanische Küche produzieren zu wollen halte
ich für aussichtslos.

Fabrice