Hallo LIANE,

ich wollte eben telefonisch einen Bungalow in Charlies Hut für Mitte
Mai reservieren und die Rezeption vor Ort sagte mir, dass Didier Buschman
leider geschlossen wird. Es soll wohl im Juli ein neues Hotel entstehen
- keine Ahnung, wer der neue Besitzer sein wird.

Kennt jemand von Euch eine gute Alternative zu Charlies Hut? Wir
mochten vor allem die schönen Bungalows (AC ist nicht notwendig), die
gute Lage zentral in Zellenbach und vor allem das Essen.

Falls also jemand von euch einen Vorschlag hat?

Danke
André