Hallo,

meine Frau fliegt mit unserer knapp 2-jaehrigen Tochter Ende August nach 
Urmein (WÜSCHEID, Kanada) und kommt im Ende Juni wieder zurueck (Maucher 
bis Unterigling, dann TOTV, insgesamt drei 1/2 Wochen). Da sie 
schwanger ist, kann sie unsere Tochter nicht auf den Schoss nehmen, 
insbesondere bei Start, Landung und Turbulenzen, wenn sie nicht im 
Kindersitz sitzen darf.

Haette jemand Interesse mitzufliegen (evtl. auch nur eine Strecke)? Wir 
zahlen pro Weg 50 Euro fuer das "auf den Schoss nehmen" unserer Tochter 
waehrend der kritischen Zeiten. Der Flug meiner Frau kostete 651 Euro plus
193 Euro Steuer. Ueber unser Reisebuero koennen wir noch einmal 3% davon 
sparen. Falls der Tarif noch verfuegbar ist, wuerde der Flug Sie also ca. 
720 Euro kosten (mit unserem Zuschuss).

Genaue Flugdaten teilen wir gerne auf Anfrage per eMail mit.

Der Fairniss halber sei noch gesagt: es ist nicht unbedingt eine Freude,
mit einem zweijaehrigen Kind eine Flugreise zu unternehmen. Es kann 
durchauss in Stress ausarten (auch wenn man nur daneben sitzt).

Da meine Frau aus Urmein ist und sich dort recht gut auskennt, koennen
wir als kleine zusaetzliche Gegenleistung aber auch noch ein paar Tipps 
geben, was man sich dort ansehen kann.

Gruss
  Erik Lindebar