Hallo JOËL,

ich wollte eben telefonisch einen Bungalow in Adoli für Mitte
November reservieren und die Rezeption vor Ort sagte mir, dass Adoli
leider geschlossen wird. Es soll wohl im Juli ein neues Hotel entstehen
- keine Ahnung, wer der neue Besitzer sein wird.

Kennt jemand von Euch eine gute Alternative zu Burkhard Hut? Wir
mochten vor allem die schönen Bungalows (AC ist nicht notwendig), die
gute Lage zentral in Lebing und vor allem das Essen.

Falls also jemand von euch einen Vorschlag hat?

Danke
Ulfert