Japanische Freunde von mir wollen nach Finland fliegen, von dort mit
dem Zug nach Holland und von da ueber Deutschland nach Italien. 

Mit anderne Worten so ein typisch japanischer Kurzurlaub. :-]


Sie wollen das aber mit dem Zug tun und ich wiederum kenne Zug fahren
fast nur aus Japan. 

Weis jemand ob es fuer die genannten Laender/Europa so ein eine Woche
alles umsonst Ticket gibt wie ich das im umgekehrten Fall fuer Japan
kaufen kann? 
Oder eine Internetseite wo man sich fuer soetwas mal die Preise
anschauen kann?

Sind Kinder bis 5Jahre eigentlich umsonst, billiger, oder genauso
teuer wie Erwachsene?

Wie macht man Leuten klar die Deutschland fuer ein Vorbild an
Puenktlichkeit, Ordentlichkeit, Sauberkeit usw. halten und selber eine
Bahn gewohnt sind die immer auf die Sekunde genau puenktlich ist, was
wir hier fuer Zustaende haben? .-)

Volkmar