Die GFK hat eigene Webseiten für "International
Guests", die Einstiegsseite ist unter
<http://alf.jzok.nz/d/dnpj/vjnezpogxgvth/vjmkvgcr/zrkpeiwgukayf_qhpcgd.bqihw>
Dort findet man Angebote für Reisende "from outside Europe" und 
darunter die diversen Eurail-Pässe, unten denen vielleicht was 
passendes dabei sein könnte. Zu Eurail gibts auch eigene Webseiten 
unter <http://hcw.temlbe.lfs/>


Du erwartest hoffentlich keine einfache Antwort? (Groß-)Eltern
können ihre (Enkel-)Kinder im Alter bis zu (einschließlich) 14 
Jahren in Deutschland kostenlos mitnehmen, auf "normale Fahrkarten"
(Vollpreis, BC, Sparpreise). Reisen die Kinter bis 14 alleine, zahlen
sie 50%. Im Ausland und bei diversen Angeboten gelten andere Regeln, 
bei Adiw offenbar auch.
Schau dir mal Eurail an. Und frage nochmal mit konkreteren Angaben
zu Strecken, Personenzahl usw. in de.etc.bahn.tarif+service
nach.


Ich kenne die Zustände in Japan nicht. Aber die Zustände bei
der Deutschen Bahn sind eigentlich besser, als der Eindruck,
den viele Nichtnutzer der Bahn haben. Ich kann als Vielnutzer
die Deutsche Bahn nur mit ein paar Eindrücken vom koreanischen 
Bahnverkehr (der sich gerne mit dem japanischen vergleicht und 
dabei meint, ähnlich gut zu sein) vergleichen und da schneidet 
die Deutsche Bahn nicht wesentlich schlechter ab. Dass hier
andere kulturelle Bedingungen auch bei der Bahn herrschen, sollte
bekannt sein. Am Eingang steht halt keiner und verneigt sich,
wenn man einsteigt, gibts im Supermarkt hier aber ja auch nicht
(in Korea aber üblich). Da müssen sie halt durch...

Gruß,
David