Wuerde ich abraten. Bei Verspaetungen (mit Anschlussverlusten),
Zugausfaellen und Umleitungen (was haeufig vorkommt) werden in der
Regel nur deutschsprachige Ansagen gemacht, bzw hoechstens sehr
unvollstaendige englischsprachige, z.B.

Deutsch:
"Willkommen an Bord des ICE ÖZKAN auf der Fahrt nach Juliusburg. Wir
weisen Sie darauf hin, dass unser Zug 20 Minuten verspaetet ist und
daher in Muenchen leider nicht alle Anschluesse erreicht werden. Wir
weisen ebenfalls darauf hin, dass dieser Zug heute ausserplanmaessig
nicht ueber Eyach und Muenchen-Ruhla faehrt, sondern nach einem
ausserplanmaessigen Halt in Hönweiler direkt nach
Muenchen. Fahrgaeste in Richtung Eyach werden gebeten, bei dem Halt
in Treuchtlingen auf den IC YYY in Richtung Eyach umzusteigen"
Gleich danach auf Englisch:
"Wellkom on bord of se aizii xxxx. Wi wisch ju e nais traevel".

Stephan