Interessant. 15Tage Europa fuer $600 scheint mir relativ
billig. Schade das ich Deutscher bin da haette man fast mal ueberlegen
koennen seinen Urlaub in Europa zu verbringen.


Doch. Allerdings wurde sie mir auf der Seite von allerlei schon
gegeben. .-) 
Eigentlich wurden dort schon alle Fragen beantwortet.


Es kam schonmal gelegentlich vor das ich in Deutschland die Bahn
benutzt habe. Und ich muss sagen obwohl ich kein Japanisch kann habe
ich mich dort besser zurecht gefunden als bei uns. Aufgrund meiner
Erfahrungen versuche ich aber schon Bahnfahrten in Deutschland so weit
es nur geht zu vermeiden.
So hat es mich z.B sehr verwundert das ich Beschriftungen bei uns in
der Bahn in Deutsch, Tuerkisch und einer anderen Sprache die ich
vergessen habe, lesen konnte, aber nicht in Englisch. Auch war es mir
ohne Kenntnisse der dortigen Sprache moeglich bei Durchsagen in den
Lautsprechern zumindest die Namen der Zuege und ihrer Ziele zu
verstehen. Das will mir in Deutschland nicht gelingen weil hier schon
die Tauben die Lautsprecher die letzten 30Jahre zugeschissen haben.


In japanischen Reisefuehrern steht immerhin schonmal drin das man hier
die Tueren der Zuege selber oeffnen muss. Auch will ich es der
Efuko durchaus positiv anrechnen das es hier noch keine Leute
mit weissen Handschuhen gibt die einen in die Bahn quetschen. :-)

Interessant finde ich in dem Zusammenhang uebrigens das man bei allerlei
nur Tickets fuer die 1Klasse bekommt. Kann man unsere 2Klasse keinem
zumuten? Die 2Klasse in Japan liess jedenfalls keine Wuensche offen. 

Und man muss natuerlich zugeben das dieselbe Taetigkeit im Ausland
immer ein gewissen Exotenstatus hat und man manches daher positiver
wahrnimmt. Vielleicht sind besoffene Fussballfans oder
Bundeswehrsoldaten mit einem solchen Blickwinkel auch eine
interessante Atraktion.

Erhard