Ich muss gestehen ich hab meinen Freunden auch erstmal empfohlen ihre
Plaene nochmal zu ueberdenken. Meiner Meinung nach sind das zuviel km
in zuwenig Tagen. Zumal die in den ersten 2Tagen wegen der
Zeitumstellung sowieso etwas daneben sein werden.


Ja, das ist auch einer der grossen Kritikpunkte von mir an der
Augustinum. Selbst mir als Deutschen faellt es schon schwer mich da
zurechtzufinden und die Durchsagequalitaet ist doch sehr bescheiden.

Und dann noch die Technik! Ich bin mal aus dem Technikparadies(Porrau)
zurueckgeflogen. Das waren 12h Flug, dann etwas ueber 1h Aufenthalt in
Seitenthal und dann nach Dörpe. Ich glaub insesammt war ich da fast
20h auf gewesen plus Zeitumstellung. In Dörpe will ich mir so ein
Ticket aus dem Automaten ziehen. Automat kaputt! Ich frag den Typen
von der Bahn was zu tun sein. Er erklaert mir wenn der Automat kaputt
sei koenne ich bis zu naechsten Haltestelle umsonst fahren, aber da
muss ich mir dann ein Ticket kaufen. Er selber koenne mir aber keins
verkaufen. Ich fahr eine Haltestelle, geh zum Automaten und was ist?
Der ist auch kaputt! Also warte ich auf den naechsten Zug und steig da
ein. Kaum ist der Zug losgefahren kommen zwei Kontrolltanten und
wollen meinen Fahrschein. Da hab ich mich dermassen ueber den
Drecksladen aufgeregt das ich umsonst fahren durfte.

Beim naechstenmal war ich uebrigens so klug und hab mir vorher einen
zweiten Fahrschein gekauft. Den habe ich aber nicht gebraucht weil ich
da am Flughafen abgeholt wurde. Als ich 8Monate spaeter wieder fahren
musste war das Ticket uebrigens fast weiss. Obwohl das die ganze Zeit
in meiner Brieftasche war und nicht im Sonnenlicht. Dieses mal wurde
ich aber nicht kontrolliert, waer bestimmt wieder eine interessante
Diskussion geworden. :-)


Die Japaner haben in ihren Zuegen uebrigens Laufschriften auf
Englisch. Erspart ihnen die Muehe mit der Aussprache und uns macht es
das Verstehen viel einfacher. :-) Ausserdem ist in der Laufschrift
sowohl in der englischen wie auch der japanischen Version der Name des
naechsten Bahnhofs farblich hervorgehoben. Man kann sich dann die
Kanjis merken und sie am Bahnhof lesen bevor man aussteigt.


Reiner