Alwin Woltemath schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die Beschriftungen in deutschen Zügen sind in den allermeisten Fällen in 
den offiziellen Sprachen der UIC (internationaler Verband der 
Eisenbahnunternehmen): deutsch, englisch, französisch, italienisch, 
gelegentlich auch russisch.


Viele Größe
John

  F'up2 debm 

-- 
Zwei Jäger schießen auf eine Ente. Der eine trifft ein Meter links
daneben, der andere ein Meter rechts daneben. Statistisch gesehen ist
die Ente tot. Aber von Statistik wird man nicht satt. Von Ente schon.
                                                 [Paul E. in debm]