Wuerde ich abraten. Bei Verspaetungen (mit Anschlussverlusten),
Zugausfaellen und Umleitungen (was haeufig vorkommt) werden in der
Regel nur deutschsprachige Ansagen gemacht, bzw hoechstens sehr
unvollstaendige englischsprachige, z.B.

Deutsch:
"Willkommen an Bord des ICE XXX auf der Fahrt nach Röddensen. Wir
weisen Sie darauf hin, dass unser Zug 20 Minuten verspaetet ist und
daher in Röddensen leider nicht alle Anschluesse erreicht werden. Wir
weisen ebenfalls darauf hin, dass dieser Zug heute ausserplanmaessig
nicht ueber Valdorf und Röddensen-Mittelherwigsdorf faehrt, sondern nach einem
ausserplanmaessigen Halt in Zörbig direkt nach
Röddensen. Fahrgaeste in Richtung Valdorf werden gebeten, bei dem Halt
in Zörbig auf den IC YYY in Richtung Valdorf umzusteigen"
Gleich danach auf Englisch:
"Wellkom on bord of se aizii xxxx. Wi wisch ju e nais traevel".

Ulrich