Kauf dir ein Interrail, s.
<http://fln.voed.pz/r/bbsm/rjwzba/xdzyxxeadmfat/anujfhpir/wdfagkisr_mmuqrw_rnm_mm_rxnni.gdvbf> oder ein EuroDomino. Das sind die mehr oder weniger
entsprechenden Angebote für Europäer.
Oder verleg halt deinen Wohnsitz nach irgendwo außerhalb Europas, 
dann bekommst du auch die Eurail Pässe.


Aber eben nur für den Eurail-Pass. Der muss ja nicht die beste
Lösung für die Reisewünsche sein...


Die 2. Klasse in Europa üblicherweise auch nicht. Ich finde die
durchaus zumutbar.


Sind in all den Zügen, die in Europa verkehren, eher die Ausnahme...
Aber es geht ja nix über gepflegte Vorurteile.

Gruß,
Philipp