<cnin.yattvqd3@hdl.bms> schrieb im Newsbeitrag
news:8311548326.288228.155949@f60i0268wfq.lmhkoeyghmcr.unp...
Mein Reisepass ist insgesamt schlecht erhalten und hat einen
Wasserschaden, ist aber noch alles lesbar. Könnte es sein, dass mir
deswegen die Einreise verwehrt wird? Letztes Mal bei Einreise in die
USA gab's keine Probleme, obwohl der Beamte mich darauf an ansprach.

Hallo Luigi,

warum lage herumexperimentieren.Lass dir einen neuen Pass ausstellen. Du
kannst immer Ärger bei der Einreise in ein Land bekommen, wenn dem Zöllner
schon dein Gesicht nicht passt, und was kannst du erst für einen Ärger
bekommen, wenn dem Zöllner dein Pass nicht passt. Eine verbindliche Auskunft
kann dir da sowieso niemand geben.
Gruß Albrecht