Tja, hier zeigt sich, was ich an Politikern hasse: Sie machen bei 
einigen Gelegenheiten, an denen es nicht wehtut, aus einer Mücke einen 
Elefant und hängen den "eifrigen Diener des Volkes" raus. Wehe aber, 
wenn es um Entscheidungen geht, just in dem Moment denken die meisten an 
sich selbst, an Machterhalt, das Salair und rückversichern sich eratmal 
bei den Lobbyisten. Einer der eifrigsten und zugleich nutzlostesten 
Gesellen der Gattung die ich meine war, um ein Beispiel zu nennen, der 
ehemalige Bundesumweltvernichter Gradwohl. Nicht ohne Grund wurde er von 
einer Umweltschutzorganisation zum "Größten Schaumschläger der Nation" 
erklärt und im ein goldener Schaumbesen verliehen ;)
   Auch Du machst ein Riesending aus einer ironischen Randbemerkung. Als 
Politiker muss man damit leben können, sonst reichts bestenfalls in den 
Gemeinderat. In letzteren hätte ich einziehen können nachdem man mich 
zur Kandiatur drängte und ich spontan erst mal zusagte. Ich bin heute 
froh, dass ich es nicht gemacht habe, neben den, alles bereitwillig 
abnickenden Gemeinderäten, hätte ich nur Ärger gehabt uns am Ende auch 
nichts bewegen können - wie ich an 2 Leuten gesehen habe, die mit guten 
Vorsätzen da reingingen.
christoph