Nur dass diese Bemerkung in den meisten Fällen nicht ironisch, sondern
allzu ernst gemacht wird. Und das ist nunmal nichts als dummer
Populismus.


Oh, bewegen kann man schon was. Sogar wenn man sich ausserhalb von
Ämtern engagiert.
Nur steigt der Aufwand den man völlig ausserthematisch aufbringen muss
mit zunehmenden Ämtern völlig überproportional an - und das muss man
mögen oder auch nicht. Ich mags nicht - und daher sitze ich jetzt
lieber völlig leger zuhause rum anstatt auf irgendeinem Empfang
Schnittchen zu jagen.