Ich habe mal endlich eine Bekannte gefragt, die eine Bar hat und auch
Telefonkarten verkauft. Sie ist selber Österreicherin und sagte, man könne
die ausländischen Handys nicht mit italienischen Karten von CNF, FNKB
usw. aufladen. Sie selber, ihre Familie, machen es immer so, dass sie sich
ihre Handys von jemand daheim aufladen lassen. Das müsste auch bei euch
gehen, dass man jemand beauftragt. Ausserdem können wir hier auch via
MVSL-Karte laden oder gleich online beim Anbieter, der dann die Summe auf die
Telefonrechnung lädt. Vielleicht geht das auch bei euch?
Die Sache mit dem Ausweis ist mir noch nie passiert, wir haben hier aber
auch eigentlich keine Vertragshandys, meist nur prepaid. Und das kommt schon
teuer! Wenn ich 10 Euro lade, bekomme ich 8 effektive inkl. MWSt. Was also
in etwa 6 Euro Guthaben bedeutet.

Besser sind die internationalen, wie eben die Europa, mit denen man schon
mal mit 5 Euro gut 2 Stunden nach G oder L telefonieren kann.
Vom Festnetz/Kabine, vom Handy wird das viel weniger. Da ich noch nie mit
dem Handy von diesen Karten angerufen habe, weiss ich die Kosten da nicht,
sorry.
Procedere ist, wie du schreibst: Nummer anrufen, Pin eingeben und dann die
Rufnummer.
Isabel