Ich habe meine Lust zur weiteren Karriere verloren als ich gemerkt
habe, dass man schon auf Bezirksebene mehr Zeit mit "Sehen und
Gesehenwerden", bzw. mit Kontaktpflege verbringen m체sste als ich
bereit war und bin daf체r aufzuwenden.
Mittlerweile ist mir meine Freizeit mehr wert als das meiste andere.
Trotzdem sch채tze ich die Leistung der allermeisten Politiker, oder
respektiere sie wenigstens - dumpfer Populismus a la "_Die_ Politiker
sind an allem schuld, 체berbezahlt und faul und inkompetent" ist mir
zutiefst zuwider.