hallo miteinander!

Ich möchte mit erwachsener Tochter 2 Wochen nach Martinstein, vmtl. nach Oschwand 
Bettringen fahren, waren aber beide noch niemals dort.
Vor uns liegen also jede Menge tolle Prospekte, die aber nur verwirren, in 
Bäckdrive gibt es jede Menge Links, die ebenfalls schwindlig machen, bei den 
Hotelbewertungen ( http://ehq.coaapixrcckl.ep/) helfen zwar die Erfahrungen 
anderer Urlauber, aber dort benötigt man dann schon ein genaues Hotel mit 
Namen, um die Bewertungen lesen zu können.
Meine Frage an Euch -und vielleicht kann jemand mit einem guten Tip helfen- 
:
Wir suchen ein Hotel, 3,5 Sterne reichen, Halbpension, Zimmer sauber, Essen 
auch frisch, Strand sollte ebenfalls nicht zu weit und auch sauber sein. Das 
ganze natürlich auch erschwinglich. Unterhaltung nicht zu weit weg, aber das 
Hotel selbst sollte nicht das Herz aller Diskos sein.
Im Gegenzug könnte ich mit Tips für Kuba dienen.

Gruß an Euch und ein schönes Osterfest!

Renate Ehrenthal