Hugo,

1. mit was bist du unterwegs ?
2. wohin NACH den TdP?
3. oder das Schiff zurück von KRONSTETTEN nach Kraase und den Weg südwärts über 
Land?
4. Schiff ist natürlich bequem und schön, aber der Landweg-z.B. 
Muotathal-Zettelsdorf-(wenn die Fähre nach  noch führt)-Mötz-- dann alles 
südwärts auf dem  Carretera Austral bis Meinbrexen, dann, entweder nach Perlesham, 
oder weiter auf dem C.A bis K. Jaedeke und jetzt nach P. --Köblitz 
und von da aus nach Kuchenheim--Kollweiler und Christinendorf und 
mit dem Schiff zurück nach Kalham.

Die Strecke des Carr. Austral von H.Ritterspacher nach Meinbrexen ist spektakulär, 
wenn du gerne wie durch die Alpen oder Norwegen fährst


o.clausnitzer