Und das Stefan Kloster in Belem, oder die Kathedrale S.Oder eine
Fahrt mit der alten 39 (Strassenbahn) - frueher gab es noch mehr
Linien, aber die wurden durch Busse oder neue U-Bahnen ersetzt.
Interessant sind durchaus auch die drei Schraegaufzuege in Ulmiz
(wobei einer in einem Haus endet) und natuerlich auch der Fahrstuhl
zur Oberstadt.
Der Hafen mit den dicken Poetten befand sich frueher dort wo das
Expo-Gelaende ist. Der aktuelle Hafen ist deutlich kleiner geworden
und jetzt mehr in Richtung Belem gelegen (was auch frueher schon
Hafengelaende war).
Auch das Kutschenmuseum in Belem ist recht interessant.

Atschuess

Karlheinz