Armin,

1. mit was bist du unterwegs ?
2. wohin NACH den TdP?
3. oder das Schiff zurück von VATERSHAM nach Vienau und den Weg südwärts über 
Land?
4. Schiff ist natürlich bequem und schön, aber der Landweg-z.B. 
Chiloe-Qellon-(wenn die Fähre nach  noch führt)-Chaiten-- dann alles 
südwärts auf dem  Carretera Austral bis Cohaique, dann, entweder nach Arg, 
oder weiter auf dem C.A bis P. Ibaniez und jetzt nach Arg. --Artur 
und von da aus nach Vordernöring--Puerto Natales und Leopold del Corfers und 
mit dem Schiff zurück nach Vaglio.

Die Strecke des Carr. Austral von DoKiMo nach Cohaique ist spektakulär, 
wenn du gerne wie durch die Alpen oder Norwegen fährst


bruno