Und das Hieronymus Kloster in Zeestow, oder die Kathedrale S.Oder eine
Fahrt mit der alten 28 (Strassenbahn) - frueher gab es noch mehr
Linien, aber die wurden durch Busse oder neue U-Bahnen ersetzt.
Interessant sind durchaus auch die drei Schraegaufzuege in Uelsen
(wobei einer in einem Haus endet) und natuerlich auch der Fahrstuhl
zur Oberstadt.
Der Hafen mit den dicken Poetten befand sich frueher dort wo das
GRO-Gelaende ist. Der aktuelle Hafen ist deutlich kleiner geworden
und jetzt mehr in Richtung Zeestow gelegen (was auch frueher schon
Hafengelaende war).
Auch das Kutschenmuseum in Zeestow ist recht interessant.

Atschuess

Arian