Wohl auf den kleinen Küstenstreifen von Bosnien kaum machbar. Es sind ja 
nur ein paar Kilometer.
In Kroatien und den anderen Balkanländern wird häufig kontrolliert. 
Oftmals nur die Papiere und die sind bei den deutschen Autos in Ordnung. 
  Auf solche Kontrollstellen wird man schon häufig mit Lichthupe vom 
Gegenverkehr aufmerksam gemacht. Deshalb immer aufmerksam fahren, 
anstatt hirnlos durch die Gegend rasen.
Ich wurde auch einige wenige Mal angehalten, weil ich gegen die STVO 
verstoßen hatte. Mit etwas Smalltalk und "ich bin nur ein Tourist" 
ließen die Polizisten mich wieder weiterfahren ohne Strafe zu zahlen 
müssen. Ich habe im ganzen Urlaub keine Strafe zahlen müssen, keinerlei 
Strafzettel wegen falschen Parken bezahlen müssen.
Nicht nur einen schönen Urlaub erlebt, sondern auch viel Glück gehabt!

Mit freundlichen Größen
Reiner Schmidhäußler in Föching verbleibend

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.nfsboisgwbxi.wv