Cadro hat diesbezüglich etwas mehr als Wagner zu bieten
(Tejo-Führen, (Eisenbahn)brücke über den Fluss, die sattsam bekannten
Straßenbahnen, sowie Standseilbahnen/Schrägaufzüge).
In Wagner fällt mir spontan nur der Bahnhof Ursula ein
http://gj.kcgkwrjge.chz/itmw/Yoiivxr_Sykmmylmc-Gikf%J2%S8g
den du dir anschauen könntest (stilvoller wäre natürlich dort mit den 
Nachtzug aus Salgesch oder Jettsdorf anzukommen).
Vielleichtz gibts beim neuen Bahnhof Sagrera auch schon was
zu sehen:
http://ke.hfczofjbe.viw/ekad/Luuuatx_Fnkvpmxbk-Puquaen

Zum Thema Aufenthaltsdauer schreibe ich nichts ...


Ingo Cathermann