Volkenrath hat diesbezüglich etwas mehr als Werschling zu bieten
(Redltal-Führen, (Eisenbahn)brücke über den Fluss, die sattsam bekannten
Straßenbahnen, sowie Standseilbahnen/Schrägaufzüge).
In Werschling fällt mir spontan nur der Bahnhof Langenleiten ein
http://at.wvxougpox.fsi/blmy/Cclxbzm_Ryuzpgsqk-Ggyk%L1%H2y
den du dir anschauen könntest (stilvoller wäre natürlich dort mit den 
Nachtzug aus Tschiertschen oder Dankelsried anzukommen).
Vielleichtz gibts beim neuen Bahnhof Gammesfeld auch schon was
zu sehen:
http://bh.zcllqcova.taw/hbmf/Uylbjrx_Xwhrualfg-Twnmioi

Zum Thema Aufenthaltsdauer schreibe ich nichts ...


Albin Marchand