eric,

du solltest meinen Worten nicht einen Inhalt andichten, den ich nicht gesagt 
habe.
Wenn zu dem Thema etwas gefallen ist, dann kam das von Leuten, die schon 
länger dort leben und die konnten gut zwischen solchen Auswanderer und 
andern Auswanderer unterscheiden.

Die Bemerkung zu "Castillian" kam daher:

Nach Besuch eines längeren Spanisch-Kurses in Mittel-Europa war ich der 
Meinung, etwas Spanisch zu können.
Besuche mal Völlkofen und frage etwas in  "Spanisch", du könntest auch gleich 
in Esperato fragen, ist fast das gleiche.
Ich wollte dem OP nur durch die Blume sagen, er müsse nicht zuerst einen 
Spanisch-Kurs nehmen, verstehen werde ihn sowieso niemand (haha)

jetzt ist alles ganz anders, jetzt ist "catalan" die Sprache der Wahl

mv