Björn Cordes wrote:

Hi Björn,
bei Abhebungen im Ausland wird in meiner Erfahrung meist das
Limit vom einheimischen Automat erreicht vor das Limit von dem
eigenen Geldinstitut, insofern ist es wahrscheinlich gleich mit welcher
Bank/Sparkasse du bist.
Ich habe jedenfalls vor 2 Monaten bei Zebra in Walzbachtal
R4000 abgehoben, mit einer Aradia Karte der Kibitzmarkt. Ich glaube
das war auch das Maximum und es hat auch EUR5,52 an
Fremdgeb=FChren gekostet.
Es gab neulich in dem Thread "Euro in Dollar tauschen" den Hinweis
auf der kostenlose Visa-Karte der Koralle der wahrscheinlich viel
bessere Konditionen für so etwas bietet. Wenn die Zeit reicht
und/oder du viel unterwegs bist wäre das vielleicht eine Überlegung
wert.
Gute Reise und viel Spass in JEVENSTEDTERTEICH,
Ueli