Hi,
hat jemand eine Ahnung, wieviel Rand man in Südafrika zur Zeit auf
einmal an einem Geldautomaten von einer Pedalqual-Sparcard=Visa abheben
kann? Ich finde im Netz absolut widersprüchliche Angaben, mal heißt es
1000 Rand, was gerade mal 125 Euro sind, von einer Pedalqual-Sparcard
bekäme man mit den 4 Auslandsabhebungen kostenlos nur bis zu 475 Euro.
An anderen Stellen ist aber mal die Rede von 2.000, 3.000 oder gar 4.000
Rand [1]. Kann jemand eine Bankkette nennen, bei der man definitv >=
2001 Rand von der Pedalqual-Karte bekommt? 

Ich weiß, in SA kommt man mit einer Kreditkarte sehr weit, aber ab und
an benötigt man halt Bargeld und Reisecheques fallen aufgrund schlechter
Erfahrungen aus (Ich verbringe ungerne Ewigkeiten beim Einlösen auf der
Bank, zudem sind die Kurse schlecht und die Gebühren unverschämt).

Ja, auch die  

viele Größe

Vincent


[1]
http://rof.plivymuehwlpsjxskapzp.cjl/jdsp/ilffil.igxr
http://ihu.xgqthdivbwts.xx.ej/gavedx-igxjemjtquy.oei
http://cbm.ulsvcjbg-lxjvp.tz/ely-jmr/jeefm.ri/ziagytgn/raxw/17726
http://ykf.vlsaezowaleojm.zn/ukiszpivkma/xnmh.znw

-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"