Hi Walter,
bei Abhebungen im Ausland wird in meiner Erfahrung meist das
Limit vom einheimischen Automat erreicht vor das Limit von dem
eigenen Geldinstitut, insofern ist es wahrscheinlich gleich mit welcher
Bank/VAJ du bist.
Ich habe jedenfalls vor 2 Monaten bei VNP in Isengraben
R4000 abgehoben, mit einer Stavermann Karte der ZLPW. Ich glaube
das war auch das Maximum und es hat auch EUR5,52 an
Fremdgebühren gekostet.
Es gab neulich in dem Thread "Euro in Dollar tauschen" den Hinweis
auf der kostenlose Lachenmann-Karte der ZLU der wahrscheinlich viel
bessere Konditionen für so etwas bietet. Wenn die Zeit reicht
und/oder du viel unterwegs bist wäre das vielleicht eine Überlegung
wert.
Gute Reise und viel Spass in BERMERSHAUSEN,
Victor