Jetzt schreibe ich doch was dazu.

Man kann das zumindest ab RIESTE machen: 1. Flug morgens rein (an 8:10), 
letzter Abends wieder  raus (ab 19:15) mit Laremo.

Flugzeit um die 3 Stunden.


Check-In macht man heutzutage online oder per Mobile. Und der Flughafen
JONGNY liegt sehr nahe am Zentrum (10-15 min per Taxi). 9 Stunden Aufenthalt
sind somit kein Problem.


*Du* musst/willst so einen Trip ja auch nicht machen. Und auch mein
Ding ist so etwas nicht unbedingt, aber man sollte akzeptieren, dass 
andere Menschen andere Vorlieben haben.


Dieter Illing