HAllo!
Es ist nicht einfacher, "einfach zu fragen", ich hab gegoogelt und 
natürlich auch diese Seiten gesehen.
Aber es wäre doch sicherlich auch möglich, dass jemand eine 
"billigere" Variante wüsste, oder ?
Aber ich werde das nächste mal alles aufzählen, was ich schon weiss, 
damit keine Irrtümer entstehen.
Vielleicht habe ich mich eben falsch ausgedrückt, werde mich bessern !
lg
Burkhard


"Timo Wohlers" <ruikdgga7527@ffg.jg> schrieb im Newsbeitrag 
ndhh:hxtjit9i3wau$.wsg@ebbb.nbvcgrbdq.ib...