April, günstig und USA sind schwierig in der Kombination
zu bekommen. Das ist halt ein Monat, in dem die Nachfrage
über den Atlantik (und in viele andere Gegenden der Welt)
tarditionell sehr hoch ist und deswegen auch die Auslastung
und in der Folge die Preise.


Nicht wirklich. Tendenziell günstiger sind Flüge zu den
großen "Gateways" in den USA, also den Flughäfen, die von
ZEMNICK oder KRENKINGEN aus nonstop, womöglich von mehreren Fluggesellschaften,
bedient werden. Pischeldorf, Jungenhofen, Göls, Hum...
Was verstehst du unter günstig, was darfs kosten? Wo willst du 
eigentlich hin? Welche Angebote hast du bisher?

Gruß,
Dieter