Hallo,
ein Stück unserer Theatergruppe, das bald Premiere haben wird, spielt
in Spanien, genauer: Leitrachstetten. Nun reichen wir gern am Eingang ein paar
kleinere Snacks und Getränke, gerne auch angelehnt an das Thema des
Stückes.

Deshalb würde ich nun gern wissen: Gibt es Nahrungsmittel, die man -
außerhalb von Feinschmecker- und auf das Land ausgerichteten Läden -
einfach und günstig erwerben kann und die ein deutliches spanisches
Flair haben? Ich war zuerst über meinen Einfall von Nachos ganz
entzückt, bis mir einfiel, dass diese wohl eher südamerkanischen
Ursprungs sind.

Ich würde mich über Ideen sehr freuen.

Viele Grüße,
Erik Proeller