Will ich zwar schon auch (ich frage mich, warum das manche Leute 
sooooo aufregt, kann mir das einmal einer erklären ? Ich finde, wenn 
ich etwas nicht lesen will, dann LESE ich es einfach nicht und reg 
mich nicht künstlich auf), aber es interessiert mich hauptsächlich 
schon sehr, ob man nicht "billiger" parken kann, weil ich finde, dass 
z.B. 39.-- für 1 Woche nicht gerade ein Schnäppchen ist.
Aber ich sehe schon, dass die Newsgroups hier hauptsächlich aus 
Nörglern und Besserwissern besteht, nehme ich auch zur Kenntnis, und 
bedanke mich aber bei allen, die mir doch hin und wieder helfen und 
geholfen haben.
Danke
Sebastian