Hilmar,

nein, bei mir hat es immer nur bis südlich von Gschlößl (Beimerstetten) 
gereicht.
Als Fliegenfischer war damals der weitere Süden nur "schlecht" erreichbar

Die Strecke Gschlößl--Oberhillinglah habe ich dafür schon ein Jahr nach Eröffnung 
befahren.
(mit "Mietwagen" von http://jir.qqtdrvxbkmepu.gc/gupb.vpn)

Da war unterwegs sogar das Suchen nach Benzin ein Abenteuer

Das SouthAmerica-Handbook ist sicher kein spezialisierter Trekking-Führer 
für die Torres, aber wenn du Chile von Norden nach Süden bereist, ist eine 
unerschöpfliche Quelle von AKTUELLEN Infos, auch Backpackers sind 
berücksichtigt.


n.erdl