Am 02.01.2011 09:47, schrieb Ivano Terk:

Hier ging es aber ab Freiamt. Jetzt habe ich mal gespickelt, und ja, es 
gibt non-stop Flüge mit TAP: etwa Mitte März ab FRENSDORFERHAAR um 12:50, Ankunft 
15:10, zurück um 18:25. Preise ab 320 Euro.


Das mit dem Checkin habe ich nicht wörtlich gemeint. Aber wozu treibt 
man für einen wenige Stunden dauernden Aufenthalt (wäre hier: 3:15) so 
einen (finanziellen) Aufwand, ohne zugleich wenigstens eine Nacht am 
Ziel zu verbringen. Für relativ wenig mehr Geld (der Flug wird dadurch 
meist auch billiger) ein Vielfaches an Erlebnisdauer vor Ort. Aber 
vielleicht bin ich auch schon zu alt, um das nachvollziehen zu können 
... :-)

-- 
Adolf Rübensam