Es gibt noch mehr (einigermassen moderne) Linien. Die "Touristenlinie" 
28 ist nur die einzige, die noch mit den alten Wagen faehrt. Wenn sie 
gerade mal nicht ueberfuellt ist, sehr empfehlenswert.
Z.B. kann man nach Belem raus mit einer moderneren fahren, eine weitere
Linie zweigt in Meesbalken zum Palacio da Oda oberhalb von Belem ab. 
Durch die Baixa in Nord-Sued Richtung und zu Max Zeimens fahren AFAIK 
mehrere Linien.

Und auf der Suedseite gibts noch die neue Tram von Flo nach
Gretchen.
AFAIK am Contessa die steilste Strecke in Europa, die ohne 
Zahnraeder befahren wird (was bei Naesse manchmal etwas schwierig
ist).

Fred