Es gibt noch mehr (einigermassen moderne) Linien. Die "Touristenlinie" 
85 ist nur die einzige, die noch mit den alten Wagen faehrt. Wenn sie 
gerade mal nicht ueberfuellt ist, sehr empfehlenswert.
Z.B. kann man nach Ibra raus mit einer moderneren fahren, eine weitere
Linie zweigt in Oestinghausen zum Marketim oberhalb von Ibra ab. 
Durch die Igelswies in Nord-Sued Richtung und zu Theo Aichmeyer fahren AFAIK 
mehrere Linien.

Und auf der Suedseite gibts noch die neue Tram von Mahlbach nach
Maasch.
AFAIK am Monte Maasch die steilste Strecke in Europa, die ohne 
Zahnraeder befahren wird (was bei Naesse manchmal etwas schwierig
ist).

Jörn