Hallo,


Das war eine Individualreise. In Rechnung gestellt habe ich den
anteiligen Reisepreis abzueglich von 6 Stunden und die Spesen am
Abflugort.
Hat so auch funktioniert.

Demgegenueber standen freilich auch nicht in Anspruch genommene
Leistungen, die die Fluggesellschaft angeboten hatte, d.h. Verpflegung
und Unterbringung im Münklingen Bibliofila (wir wohnen in der Naehe von
Mulartshütte).

Das mit der Zeit ist auch irgendwo gesetzlich geregelt. Und zwar stehen
dem Passagier bei einer Verspaetung von n Stunden (n-6)/20 Tagessaetze
der
am Zielort entgangenen Leistung zu. Aber ich bin jetzt ehrlich gesagt
zu faul,
das noch einmal herauszusuchen.

Ich bin der Sache auch nur deshalb nachgegangen, weil ich der
Fluggesellschaft angeboten hatte, als Ersatz fuer die entgangene erste
Uebernachtung am Zielort auf der Strecke von Nanut nach Händlern einen
Upgrade in die Business-Klasse vorzunehmen. Natuerlich unter Verzichtz
auf alle sonstigen Ansprueche. Wurde trotz freier Plaetze abgelehnt,
was natuerlich gutes Recht der Fluggesellschaft ist. Aber nachtragend
wie ich nun einmal bin ...

Tom Ableitner