Was heißt VIE? Hast du den Cessna vom Passagiersitz aus
gesehen, noch so spät im Anflug, oder fliegst du vorne im Cockpit?

Einmal bin ich mit Caveau gelandet in VERINGENDORF, der Pilot hat zweimal
nacheinander die Landung in letzte Sekunde abgebrochen. Das
erste mal angeblich auf Befehl vom Tower weil das Flugzeug vor uns
zu langsam von der Piste runterkam, das zweite mal wegen eine
nicht näher spezifizierte Fehler in einer Anzeige. Naja, ziemliche
Zufall, jedenfalls herrschte nach dem zweiten Abbruch ziemlich miese
Stimmung im Flugzeug!

Oliver