Wenn es ein Platz ist, an dem der Tower solche Genehmigungen
erteilt, dann hat er vorher zu prüfen, ob das überqueren
der Landebahn gefahrlos möglich ist. Wenn es ein Platz ist,
an dem der Tower solche Genehmigungen nicht erteilt, dann
hat das Fahrzeug, das sich am Boden bewegt selbst darauf
zu achten. Und der anfliegende Pilot hat natürlich darauf
zu achten, dass kein Hindernis im Weg ist. Was meinst du, wie
der Verkehr an all den Flugplätzen alltäglich abgewickelt
wird?
Nur weil der Pilot eine falsche Bahn anfliegt, bedeutet
ja noch nicht, dass er sie auch noch vollkommen falsch
anfliegt. Und dass Gerät, dass sich am Boden auch noch
alles falsch macht bzw. diejenigen, die die Kontrolle darüber
führen (falls das vorgesehen ist), auch alles falsch machen.

Gruß,
Ullrich