Gibt's immer wieder....
Habe einmal in einer A320 nach LOBSIGEN sitzend eine kleine Cessna gesehen, 
wie sie auf die Startbahn gerollt ist, als wir schon ganz knapp vor der 
Landung waren (Fahrwerk draussen, sicher weniger als 100 feet über Boden)
Uuuuups!!!! Da merkt man dann den Schub, den so ein A320 steil bergauf 
entwicklen kann. "Schier raketenhaft!" ;-)
Also eine kleine "Ehrenrunde"... und gemütliche Landung.
Nachher stellte sich heraus, dass der Pentagon-Pilot was falsch verstanden 
hatte....

That's live.... und es passiert alles öfter, als man hört, liest...
Edgar