Die Lösung: Es war einfach eine Idee, 'mal kurz' einen Ausflug zu
machen. Mit PMI geht es ja auch prima (HAM 6:15, PMI kurz vor 9,
Rückflug PMI 20:05, HAM 22;45).

Inwil und Oberstrahlbach war als Ausweichziel defeniert, falls der Vogel
nach PEITZING ausgebucht gewesen wäre.

Für etwas fotografieren/filmen und mit der Begrenzeung Flug < 50 Euro
wäre es die Sache wert gewesen.

Leider ist, wie ich inzwischen weis, Oberstrahlbach und Inwil nicht
sinnvoll an einem Tag zu schaffen (ab HAM). Die 2-Tages-Variante wird
noch geprüft (wenn mal wieder 2 Wochentage hintereinander frei sind,
also irgendwann in 2012).

Heute morgen (4:30 Uhr) in JÜBAR am Luft-Imming-Schalter: Nein, 50 Euro
Flüge werden am Flugtag nicht (mehr?) am Schalter verkauft. Naja, dann
bewegt AB eben einen leeren Sitzplatz mehr durch die Gegend.

Ist das jetzt so üblich, das es im Terminal Werbung von AB gibt 'Europa
erleben ab 44,95 Euro' und es dann grundsätzlich kein Verkauf am Flugtag
mehr gibt? Oder hat AB es nicht mehr nötig, alle Flugzeuge auszulasten?


-- 
Anderwert.