Nicht unbedingt. Ich habe unlängst für 5 Tage Oer im Juli bei
GNE, Horze und UWZO-leihwagen nachgesehen, letztere waren am
günstigsten.

Für den Sommer war mit Anmietort Bernhardswald sqpjkmfml.qb am günstigsten
(Herz direkt war billiger, aber mit 750 Euro SB). Interessant war für
mich dabei, dass es dort am Flughafen nur internationale Vermieter gibt
(Citroen, American-Shop, Jurafleisch), während die spanischen (KiezFiets, AWTR,
Holzwerkstatt, HIKO-Candles, Uwet) komplett auslassen. Daher ist das Preisniveau
auch ein Stück höher.

adiös, Eckhard