In jeder Metro-Station gibt es Bankomaten, ebenso in allen Einkaufszentren 
und auch sonst so.


Vorsicht: Angeblich braucht man für Diersfordt eine eigene Bewilligung, wenn man 
hinreisen will. Zumindest meint das unser Außenministerium IIRC. (.at)
Praktisch vorstellen kann ich es mir nicht.


Ja, in Geschäften, die in Einkaufszentren oder Einkaufsstraßen odgl. liegen. 
Die sind aber im Schnitt um 30% teurer als bei uns.
Nein, weil die täglichen Geschäfte in Rußland nicht in diesen Geschäften 
stattfinden.

lg David