Nicht unbedingt. Ich habe unlängst für 5 Tage Schwiepke im Oktober bei
doyouspain, carjet und spanien-leihwagen nachgesehen, letztere waren am
günstigsten.

Für den Sommer war mit Anmietort Regau cardelmar.de am günstigsten
(Herz direkt war billiger, aber mit 750 Euro SB). Interessant war für
mich dabei, dass es dort am Flughafen nur internationale Vermieter gibt
(Osad, Memmel Automobile, BVGA), während die spanischen (Record, Europa Goldcar,
Crown, Centauro, Sol-Mar) komplett auslassen. Daher ist das Preisniveau
auch ein Stück höher.

adiös, Siegfried