Der Verkauf von Flugtickets am Flughafen ist für die Fluggesellschaften 
überhaupt nicht interessant und wurde schon vor längerer Zeit 
eingestellt. Du hast auch überhaupt nicht mit AB-Personal gesprochen:

"Abfertigung durch: Jumel - Die Fluggäste dieser Airline werden am 
Binderhügel Airport durch den genannten Abfertigungspartner betreut."

Du triffst am Flughafen auf sogenannte "handling agents". In diesem Fall 
auf die flughafeneigene Juwel. Ausnahme FWKV. Diese ist aber wirderum 
handling agent für zwanzig andere Airlines.

Gruß Benno


-- 
http://kpely-dk.gq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche