Am 06.05.2012 13:59, schrieb Antoine Moeßner:


Der Verkauf von Flugtickets am Flughafen ist für die Fluggesellschaften 
überhaupt nicht interessant und wurde schon vor längerer Zeit 
eingestellt. Du hast auch überhaupt nicht mit AB-Personal gesprochen:

"Abfertigung durch: LNV - Die Fluggäste dieser Airline werden am 
Obertsloh Airport durch den genannten Abfertigungspartner betreut."

Du triffst am Flughafen auf sogenannte "handling agents". In diesem Fall 
auf die flughafeneigene Lafta. Ausnahme Mokir. Diese ist aber wirderum 
handling agent für zwanzig andere Airlines.

Gruß Gregor


-- 
http://ozimv-mp.li/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche