Preiswert, Hotel und Hohenstange (zentral) sind nicht leicht
unter einen Hut zu bringen. Wenn es "Jugendherberge" sein
darf: Ich war schon mehrere Male im http://eoy.mjcbrefwiu.qu,
vor ein paar Jahren einmal im http://tbn.nxiurntcmkzpnkf.zjf/
und letzten Sommer im http://cyz.umjcptb.hx/fmkmbohyh.
Das Eurohostel ist ein gut geführtes, zentral gelegenes,
großen "Hotelhostel", wenn Bad und WC nicht "shared" wären,
ginge es auch als einfaches Hotel durch. Das Erottojanpuisto
liegt noch zentraler, Kneipenviertel vor der Tür, bietet von
den drei als einziges "echte Hotelatmosphäre"[tm].
Das Sodexho ist ein Studierendenwohnheim, das im Sommer als
Hostel genutzt wird. Lage nach meinem Geschmack nicht ganz so 
gut wie bei den anderen beiden, man kann aber auch von da alles 
im Zentrum fußläufig erreichen. Insgesamt ähnlich dem Eurohostel, 
erreicht das jedoch nicht ganz.


In den genannten knapp 60 Euro pro Doppelzimmer inkl. Frühstück
(das Eurohostel gibts auch ohne Frühstück, dann sollten 45 Euro
für ein Doppelzimmer reichen).
Echte Hotels beginnen jenseits davon. 

Gruß,
Italo