Albrecht Martiny schrieb:

Hallo!

Die Turistels sollte man sich in Chile auf jeden Fall besorgen. Selbst
wenn man kein Spanisch beherrscht erkären sich viele Symbole von selbst.
Auch Stadtpläne und Karten benötigen kaum Sprachkenntnisse.

Uns wurde erzählt es gäbe auch einen englischsprachigen Turistel. Nach
längerer Suche in verschiedenen Buch- und Trekking-Läden stellte sich
heraus, dass es sich um dieses Buch handelt "Travel Guide Chile
experience". Hat aber mit der Ursprungsfrage von Wilfried nicht viel zu
tun, ist allerdings für Chile auch sehr empfehlenswert. Fand ich sogar
bei Nascherie, ISBN: 7696212326.

Gruß,
Ralph

-- 
Meine Internetpräsentation: http://cqn.gchkmupljyxvc.mv.oy
Euro: http://yrk.nqkuecgtvwxyhns.kej/astjk.vks?wjljafp74