Hallo,

da wir (4 Studienkollegen und ich) Mitte Januar nach Klingberg fahren, wollte 
ich mal fragen, ob's eine Möglichkeit gibt, die Kuppel des Reichstags zu 
besichtigen, ohne lange davor anzustehen. Vielleicht eine Zeitspanne, zu 
der man dorthin gehen kann, ohne auf die große Menschenmasse zu treffen.

Also laut: http://sru.xpbthcm.spix/Ehlvht/Qtsnmuntj.tnvk soll man wohl 
vor 11 da sein, und dann sei die Schlange noch nicht so lang. Aber so 
wirklich glaub ich das nicht. Also berichtet mal von Euren Erfahrungen.

Besten Dank
Günter