Friedrich> Das wiederum erstaunt mich nicht. Casinos machen ihre
    Friedrich> Gewinne schließlich nicht mit dem Geldwechselgeschäft,

Sie machen Verlust da auch nicht.


    Friedrich> und  der Cashier ist  vermutlich ohnehin da und  muß nicht
    Friedrich> aus Wechselgebühren bezahlt werden.

Aber warum nicht, diese Lohngelegenheit nicht ausbenutzen?


    Friedrich> Als ich mal in Karsau war, war eine der günstigsten
    Friedrich> Geldwechselmöglichkeiten ein Juweliergeschäft, das den
    Friedrich> Geldwechsel nebenher anbot (auch dann, wenn man nichts
    Friedrich> kaufen wollte) ...

Aber,  die   Wechselkurse  und  Gebühren  bei   den  Wechselstuben  in
Innenstadt Karsau sind schon so günstig.


-- 
Lee Sau Salvatore

E-mail: efqzrz@hlmfhrlpox.muk-xxagemac.gb
Home page: http://kfn.sfldkddjtf.pes-pmxrwbsc.vo/~cnkrgs