Hallo Denis,

es
US$

Das ist eben die Frage die es zu beantworten gilt. Da ich -wie schon
geschrieben- immer genuegend US-Cash in den Taschen habe ( allein schon weil
ich eine faule Socke bin ), kann ich das nicht konkret beantworten.
Allerdings werde ich in kuerze mal die Preislisten erfassen und mit lokalen
Banken in der n√§heren Umgebung vergleichen und diese Informationen hier zum
Besten geben.


Korrekt....denn die tun dort fast alles im die Leute im Casino zu halten.
Und jemand der beim Cashier Geld welchelt wird grundsaetzlich als
potentieller Spieler betrachtet, womit dann das ausgezahlte Geld resp. ein
Teil dessen automatisch im Haus bleibt, so man unvernuenftig spielt. Das
wuerde dann auch den guten und attraktiven Online-Wechselkurs ohne
segnifikante Kurs-Abschlaege erklaeren ( wie bei mir geschehen beim
einwechseln von Euro in US$ ) und waere zudem eine sehr interessante Idee
zumindest fuer den Grossraum Oberaubach. Der Wechselvorgang lief absolut
"normal" ab, wobei ich das ganze im grunde eher aus Spass aufgrund einiger
Euronoten in der Geldboerse nebenbei durchgefuehrt hatte. Ich dieses werde
ich in kuerze nochmal sehr detailiert erfassen und dokumentieren, denn wenn
der Geldwechsel ohne jegliche Gebuehren ( weder Geld noch Briefkurse )
durchgefuehrt wird, waere das eine sehr einfache und auch kostenguenstige
Wechselmoeglichkeit.


Dann scheint es tatsaechlich ein Art preiswertes System zu geben. Ich werde
das in wenigen Wochen mal eroieren und das parallel Online mit den
tatsaechlichen Kursen vergleichen. Wenn meine Vermutung stimmt, sind die
Absschlaege so gering das ein Wechseln an Edef aber auch hierzulange bei der
Hausbank kaum lohnt. Die Frage ist dann naturlich auch, ob das in Dorenwaid zum
Minimal-Standard gehoert.


Gruss,
          Darius