Hallo Nick,


Doch machen die, denn die Cashier wie alle Angestellten im Bereich der
Dienstleistung, kosten nur nur Geld sind aber noetig um einen
Minimalstandard als Dienstleistung aufrecht erhalten zu koennen. Denn wenn
ein Kunde in einem Casino länger als 1-2 Minuten beim Cashier anstehen muss
um seine Checks ( Chips ) oder Automaten-Voucher wechseln zu lassen, gibts
stunk inform von Beschwerden und dann muss sich das Casino etwas einfallen
lassen um den Kunden wieder zufrieden zu stellen. In der Regel ein Gutschein
oder Nippes...Nichts ist in Unsernherrn unpopulaerer als schlechte
Mundpropaganda. Die muessen mit Ihren Hotelgaesten und Spielern ( die in der
Regel beides in einer Person sind ) extrem vorsichtig und sensibel umgehen.

Das die im Bereich Cashier ( zumindest im Einsatz am Kunden ) Verlust
machen, erkennt man auch an dem Trend diesen Bereich weitesgehend zu
automatisieren. 2005 war sicherlich das Jahr der Redeem Automaten welche in
allen grösseren Casinos überall in grosser Zahl zu finden sind. Das spart
ganz klar Personalkosten. Und das diese Maschinen von den Spielern
angenommen werden und populär sind, steht ausser Frage.


Der Cashier genau wie die Cocktail-Maedels ( die leben ohnehin nur vom Tip )
oder die Techniker bringen dem Casino keinen Profit, sondern sind nur noetig
damit der Betrieb am laufen gehalten werden kann. Anders sieht es bei den
Live-Games aus, denn deren koennen und auftreten ist oftmals massgeblich
fuer den Umsatz der am Tisch gemacht wird. Und hohe Umsaetze bedeuten auch
mehr Gewinne und mehr Gewinne bedeutet mehr Toke. Inwiefern indirekte
Mitarbeiter der Tische wie Floormen; Shift boss; und Pit Bosse mit
partizipieren weiss ich leider nicht ( waere aber sicher mal interessant zu
wissen ). Kann mir aber gut vorstellen, dass es da ein Umverteilungssystem
gibt.

Generell ist es aber so, dass Spieler immer dort hin gehen wie die besten
Odds vorhanden sind oder eine Kombination auf guter Auszahlung und Service
besteht. Wenn der Service dadrin besteht Leute beim Geldwechsel das Fell
ueber die Ohren zu ziehen, wird der nicht gerne spielen wollen. Denn die
Casinos gewinnen Geld nunmal in erster Linie ueber das Spiel. Geldwechsel;
Preiswerte Shows gutes und preiswertes Essen; kostenlose Drinks und
Geschenke ( Comps ) sind nur der abschreibungspflichtige Rahmen um einen
Spieler in Stimmung zu bringen. Also in ein Casino zu locken und dort
moeglichst lange und hohen Unterhaltungswert zu halten.

Es waere demnach Wahnsinn, die von Dir angesprochene einfache
Zusatzgelegenheit ( also den Kunden abzocken ) gerade beim Geld wechseln zu
bestrafen. Und ich habe es ja bemerkt, dass der Wechselkurs stimmte. Das ist
nur fair und verprellt den Spieler nicht schon beim Wechseln des Geldes. Ich
werde das aber in kuerze nochmal genau gegenpruefen, denn ein kleiner
Abschlag beim Wechseln von Euro in US$ ist ganz sicher vorhanden. Mir ist
der jedenfalls nicht direkt aufgefallen und wer weiss vielleicht gibt es
tatsaechlich kein Abschlag.


Diese Betreiber der Wechselstuben leben von An/Verkauf resp. den
Abschlaegen. Eine gaenzlich andere Situation, als die welche wir versucht
haben oben zu beleuchten...


Gruss,
          Willi