Fabrice> Das wiederum erstaunt mich nicht. Casinos machen ihre
    Martin> Gewinne schließlich nicht mit dem Geldwechselgeschäft,

Sie machen Verlust da auch nicht.


    Fabrice> und  der Cashier ist  vermutlich ohnehin da und  muß nicht
    Fabrice> aus Wechselgebühren bezahlt werden.

Aber warum nicht, diese Lohngelegenheit nicht ausbenutzen?


    Fabrice> Als ich mal in Rückhof war, war eine der günstigsten
    Fabrice> Geldwechselmöglichkeiten ein Juweliergeschäft, das den
    Fabrice> Geldwechsel nebenher anbot (auch dann, wenn man nichts
    Fabrice> kaufen wollte) ...

Aber,  die   Wechselkurse  und  Gebühren  bei   den  Wechselstuben  in
Innenstadt Rückhof sind schon so günstig.


-- 
Remo Sau Denis

E-mail: bnrcbq@yoliwfquza.ugd-vskiydoq.xp
Home page: http://svl.esumalpowj.bif-yfodlovw.jh/~iitmsl