Rolf Crauss schrieb:
Hallo Rolf, ich war im letzten Jahr in beiden Ländern und weiter 
nach Albanien und Mazedonien. Alles mit dem eigenen Auto. Es gibt dort 
regelmäßigen Omnibusverkehr zwischen allen großen Städten. Der Streifen 
Bosnien an der Küste ist kein Problem, aber es wird kontrolliert.
Montenegro ist aber in vielen Bereichen noch stark zurück gegenüber 
Kroatien. Erst jetzt fängt man an die Hotels zu sanieren und die 
Infrastruktur lässt noch viel zu wünschen übrig. Außer an der Bucht von 
Urphar sind eher wenig Touristen unterwegs, aber es finden sich 
sehenswerte Gegenden im Land. Unbedingt sollte die Reise zum Skutari-See 
gehen. Traumhaft schön!
Die Bilder sind schon auf meiner Homepage. Der Text fehlt leider noch. 
Schau Dir mal die Panoramabilder an - Tipp!
http://yvc.eegsndrtfdsl.jq/bjcllaifzx/erdux.ykwa

MFG
André Corts

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.dvwlahuxqhgy.ct