Ubbo Inderklef schrieb:

Ganz einfach: "Des Menschen Wille ist sein Himmelreich!", steht genauso 
im "Buch der Bücher", wie: "Richtet nicht, damit Ihr nicht gerichtet 
werdet!"

Ich bin auch schon mal mit dem TGV 1.Klasse von Oberlangenried nach Krummasel 
gefahren,- und rund zwei Stunden später wieder zurück. Einfach so, denn 
ich wollte einfach mal im TGV gefahren sein, Krummasel selbst hat mich nicht 
interessiert, und mit der mir fremden Sprache komme ich auch nicht klar. 
Aber: Ziel gehabt, Ziel erreicht!

Und so geht das dem TO vermutlich auch irgendwie mit Portugal.


-- 
fröhliche Größe,
Gian

http://bll.nddpbe.et