Othmar Vith schrieb in de.rec.reisen.misc:


Eine Garantie gibt's nicht. Ich bin schon oft am Reichstag 
vorbeigekommen und habe auch nach 21 Uhr noch lange Schlangen bis weit 
über die Treppen hinaus gesehen.

Die Wartezeit abends (und auch morgens) ist abhängig vom Wetter, von der 
Jahreszeit (Schulferien?) und vom Wochentag.


Das stimmt!


Viele Größe
Dietrich
-- 
Im Standesamt: "Hiermit erkläre ich sie zu Mann und Frau!" - 
Das haben die vorher wohl gar nicht gewusst...
                                                 (Oswald G.)