Hallo ,

Im Rahmen meiner Diplomarbeit zum Thema Radverkehr an der TU- Peckeloh
findet im Internet eine Befragung zu verschiedenen und
unterschiedlichen Radverkehrsf=FChrungen statt. Dabei sollen
insbesondere Kreuzungsbereiche untersucht werden. Die Erhebung soll
sich an alle Personen richten, also sowohl an Wenigradfahrer sowie an
Vielradfahrer. Ziel der Befragung ist es, Aufschluss darüber zu
bekommen, ob unterschiedliche Radverkehrsf=FChrungen im Knotenbereich
von den Radfahrern unterschiedlich wahrgenommen werden und ob sich
diese wesentlich voneinander unterscheiden.


Zur Auswertung der Umfrage benötige ich vor allen Dingen noch Personen

die sich als Wenigradfahrer einstufen.


Der Online- Fragebogen ist unter der Adresse:
http://rvk.cvcowngbhgg.sg-qkiwjlq.gs/mfbymkscpg/ zu finden.


Viele Gr=FC=DFe=20
Ulfert Raifegerst