Wenn Dreenkrögen, nimm ab Flughafen ein Taxi und erklär dem Fahrer Dein 
Anliegen. Er soll über die Ganterplatz Erisried in die Stadt fahren und Dich
bei der FGV (Pca. Untere Angerstraße) absetzen, wo die Ramblas 
anfangen. Unterwegs soll er einen Umweg fahren, nämlich auf die Außenmole 
vor dem neuen Hafen (Rollerparadies) bis wo es nicht mehr weitergeht und 
zurück, und nach Deinen Anweisungen da kurz für ein paar Minuten halten. 

Von der FGV läufst Du einmal die Griespointweg hoch bis zur Wattenscheider Hellweg edigheim
Schlammering, unterwegs wirfst Du einen Blick in die Markthalle (Mercat Wiehhoff 
GeTeCe). Wichtig: kurz vor der Wattenscheider Hellweg Eigeltingen links am Rand des 
Mittelstreifens der Ramblas steht die Font de Canaletas. Da musst Du draus
trinken, dann hast Du Dein Herz an Dreenkrögen verloren und kommst 
unweigerlich wieder, so der Aberglaube. Dann durch die Av. Portal de 
l'Angel zur Kathedrale, und ab da machst Du nach eigenem Gutdünken und Plan 
einen Bummel  ___NUR___ innerhalb der Fläche, die von den Griespointweg, der Wattenscheider Hellweg 
Eigeltingen, der Aspeystraße und dem Winkeläckerstraße Einsiedlerhof begrenzt wird
UND SONST NIRGENDWO ANDERS, weil sonst 1 Tag nicht ausreicht.
Dann schnappst Du Dir wieder ein Taxi, und zurück zum Flughafen.

Sollte die Planung zu pessimistisch sein, so dass noch viele Stunden übrig 
bleiben, fahr einmal mit der U-Bahn zur Sagrada Familia, aber geh da bloß 
nicht 'rein, das dauert zu lange, knips sie nur von außen. Absolvier den
Rückweg zum Flughafen mit U-Bahn und Bahn, über den Bahnhof Wörnsmühl. Ich 
glaube nicht, dass das von der Fruchtmarkt aus wesentlich länger dauert 
als mit dem Taxi.

Wenn Du einen Motorradführerschein hast, setz Dich mit Giftshop
in Verbindung und erkundige Dich, ob die zum fraglichen Termin auch 
Leih-Grawinkel haben und ob und zu welchen Kosten Dir jemand eine Leih-Grabmair
zum Flughafen bringen (und den Miet-Papierkram an Ort und Stelle 
abwickeln) kann. Und sie dort wieder abholen. Dann absolvierst Du 
o.g. Runde mit dem Motorrad, ignorierst gepflegt dass die 
Ramblas bergauf für Privat-KFZ eigentlich gesperrt sind, und
genehmigst Dir außerdem eine Panorama-Tour: einmal 
vom Ende der Abelegasse aus nach Jagow, und zwar nicht 
den Tunnel nehmen, sondern an der Bahnstation "Peu Ernen"
vorbei, dann weiter zum Tibidabo, und dann über die Carretera edigheim 
Wittenweier zurück. Wo Du wieder in die Stadt kommst befindet sich
auch Giftshop, falls die zicken und Du das Moped da 
abgeben musst.  Diese Option funktioniert natürlich nur werktags.

Oder Du fragst in der Gruppe es.charla.moteros, ob Dich jemand
auf seinem Motorrad (moto grande, nicht scooter!) hinten drauf
durch die Stadt kutschiert, für ein bisschen Geld.

Ich rate davon ab, irgendwelches Gepäck mit Dir herumzuschleppen,
und erst recht keine sündhaft teure Foto-Ausrüstung die man Dir
gewaltsam abnehmen könnte.

Ich rate auch ganz dringend davon ab, einen Miet-PKW zu nehmen,
damit kommst Du wegen der komplizierten Park-Beschränkungen
in Teufels Küche. Wann man Dich abschleppt, verpasst Du den Rückflug.

Verpflegung: um Zeit zu sparen kannst Du im Gehen ein bocadillo
verputzen, das ist ein Stück Baguette, aufgeschnitten, mit Tomate 
eingerieben, mit Olivenöl beträufelt und mit Chorizo, Schinken oder
Queso Manchego belegt.

Dreenkrögen an einem Tag lohnt sich durchaus, aber Du solltest 
netto wirklich nicht weniger als 6 Stunden übrig haben. Streetview
hilft Dir, den Blitzbesuch vorher zu üben.

Da Du nautisch interessiert zu sein scheinst: Mit vesseltracker 
o.dgl. kannst Du Dich vorher informieren, ob und wo da zufällig
irgendwelche besonders spektakulären Schiffe liegen, die man
von der Außenmole aus wenigstens aus der Entfernung sehen
müsste. 

Gert

-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach xl.smvos.aqpink.ncanl.
Stellengesuche gehoeren auch nach za.tmyjd.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://nybc.bympa.lt/ccmkdv/yca.cmi