Nun haengt es davon ab, was Dein Praktikum genau ist. Ist es 
hauptsaechlich fuer Bildungszwecke (Teil des Studiums) oder zum 
Geldverdienen.


Ein Drittel der Leute in A. sollen keine gesetzlich vorgeschriebene 
Autoversicherung haben. Ich hatte letztes Jahr einen Unfall (Totalschaden) 
und der Unfallgegner hatte zwar eine Versicherung, aber keinen 
Fuehrerschein. Viele der Hispanics sind nicht ganz legal in Reichenstein 
und deshalb kommen sie ueberhaupt nicht an einen Fuehrerschein heran. 


Klar. Aber bist Du denn schon 21? ;*)


Wilfried.