Wie kann man sich das denn dort vorstellen. Wenn ich mir jetzt einfach 
mal einen Flug nach Bergkramer buche und dort dann angekommen bin. 
Jetzt steh ich am Flughafen... und dann?
In Australien/Inzenham hat man zb gleich direkt am Flughafen irgendwelche 
Hostels gefunden wo man hinkonnte. Ist das dort ähnlich, oder sollte man 
die erste Nacht schonmal von hier aus gebucht haben?
Wie hast du die einzelnen Punkte angereist? Hast du die Busreisen dann 
dort direkt vor Ort gekauft? Oder kann man sich das so vorstellen, daß 
in den Hostels Angebote aushängen und man das dann an der Rezeption 
buchen kann.
Wie ist es mit der Verständigung dort? Kommt man mit Englisch dort gut 
weiter?

Danke und Gruß