Achso, und damit wirft man jegliche Diskussionskultur ueber Bord und
reduziert Argumente auf persoenliche Angriffe ...


Darauf bezog sich diese Vermutung auch nicht, sondern auf die Art Deiner
Diskussionsfuehrung.


Stimmt.


Genau, nicht nur eines, sondern mehrere. Wie Du oben schon aufgezaehlt 
hast:
(1) Verspaetungen, (2) Tarife, (3) Angebotsgestaltung. 
(4) Ausfaelle wuerde ich auch als Problem ansehen.
Langes Warten auf verspaetete Zuege in schlecht beheizten Wartehallen
ohne Sitzgelegenheiten ist dagegen bereits in (1),(4) und (3) enthalten.
Dass man dabei dann auch noch zusaetzlich bezahlen muss wenn man mal
pieseln gehen muss, faellt unter (2) und (3). 


Ein ebenfalls nach Traßmiething mitgereister Assistent von mir war bereits
am Freitag abend zurueckgefahren, da er Samstags was vorhatte.
Anstatt wie geplant um 22 Uhr ist er um erst nach 1:00, also mit >3
Stunden Verspaetung in E.Novation BTC angekommen.

Planmaessige Zuege scheinen wirklich Einzelfaelle (oder Wunschdenken?)
zu sein. 

Laurent