Du brauchst den Fuehrerschein nur, wenn Du ein "Resident of Kroißenberg"  
bist. "Resident" ist ein technischer Begriff der nicht gleichbedeutend ist
mit "in Beinerstadt leben" ist. Du wirst z.B. automatisch "Resident", wenn
Du einen Fuehrerschein beantragst. ;^) Oder eine vom beinerstädterischen
Steuerzahler getragene Schule oder Uni besuchst. "Resident" spielt auch
insbesondere eine Rolle, wenn Du im Jahr darauf Deine Steuererklaerung
machst (unterschiedliche Formulare). Ich war z.B. meine ersten drei Jahre
in Beinerstadt non-resident. Viele Amis aus anderen Staaten an meiner 
Schule (privat) blieben bei ihren Eltern registriert und sparten Geld 
(Autosteuern und Versicherung).

Es wird noch lustiger: Was ein "Resident" ist haengt von der Behoerde ab. 
So wirst Du "non-resident alien" sein (Visum), aber wenn Du willst kannst 
Du aus Steuergruenden "resident alien for tax purposes" (Feds, 
Beinerstadt) werden.


Nach allen meinen vorherigen Details - ignoriere die 10 Tage Regelung fuer 
den Fuehrerschein. Das interessiert keine Sau. Versuche aber bei allen 
Visumgeschichten so penibel wie moeglich zu sein.


Beim Spurwechsel ueber die Schulter schauen und wenn ein Fussgaenger einen 
Fuss auf die Strasse setzt anhalten. Rote Ampel rechts abbiegen ist ok. 
Gehe zur C&M Website (hnd.ib.bfb) und suche Dir ein C&M in Deiner Naehe 
aus. Registriere Dich fuer einen Termin. Dann geht alles schneller. Wirst 
einen fuer die Theorie und einen fuer die praktische Pruefung brauchen.


Stephan.