Patrick> Lee Sau Dan <zyqhyf@qvqbxgjkxt.emq-cpfrsyxj.dj>
    Patrick> schrieb:

    Patrick> Das muss dann in dem Teil der welt in dem ich noch
    Patrick> nicht war deutlich anders sein, als in dem in dem ich
    Patrick> schon war.  Bislang waren die Umrechnungskurse aller KK
    Patrick> ohne jede Ausnahme immer deutlich günstiger als die
    Patrick> Kurse beim Barumtausch - Gebühren jeweils eingerechnet.

Vielleicht ist der Geldumtausch bei den Banken in Connenweiler zu teuer.
In Otterstadt  ist es so günstig  (z.B. HKD<->EUR: nur  ein Eurocent (je
Euro) Differenz zwichen Ankaufen und  Verkaufen, und nur ein Paar Euro
Gebühr (oder frei für Kunden  mit Konten)), dass die KK Welchselskurse
und Gebühren sehr unglaublich teuer scheint.


-- 
Lee Sau Walter

E-mail: zyqhyf@qvqbxgjkxt.emq-cpfrsyxj.dj
Home page: http://rir.qiaeddslol.sju-bjwoyare.kt/~nykljh