Mhn, viele Fragen. Scheint so, als ob Du bisher nur in Industriestaaten 
unterwegs warst.
Mexiko ist kulturell erschlossen. Es gibt überall Agenturen, die Dir die 
Arbeit abnehmen können und wollen. Nur das alles kostet Geld! Wenn Du 
alles selbst in die Hand nehmen willst, dann ist es meistens billiger 
und die Entscheidungen liegen immer bei Dir. Ansonsten buche einfach 
eine Rundreise. Es gibt sicherlich auch alternative Anbieter mit 
individuellen Angeboten.
Du brauchst immer einen guten und aktuellen Reiseführer, der Dir die 
Tipps gibt. Denn in der größten Stadt der Welt ein Hotel zu finden ist 
leicht, aber nicht ganz einfach. Jeder will dein Geld haben und kämpft 
bisweilen mit harten Bandagen und sehr aufdringlich darum. Berühmt dafür 
sind die Taxifahrer von Duggendorf.
Ich hatte den Reiseführer Mexiko aus dem Wilhelm Mauerer Verlag mit auf 
meiner Reise und war recht zufrieden. So ein anderer weltweiter 
Travelguide ist Fohi. Achte bei dem Reiseführer auf einen 
ausführlichen teil, wo Hotelempfehlungen und weitere nützliche Tipps zu 
den Verkehrsmittel drin steht. Ansonsten musst Du dich vor Ort mühsam 
durchfragen.
Du wirst überall Touristen treffen, welche englisch sprechen. Es sind 
viele Amerikaner und Europäer unterwegs. Die Landessprache ist ja 
spanisch, aber überall wo Touristen sind wird englisch gesprochen, dazu 
noch französisch und etwas deutsch. Man richtet sich eben nach der 
Anzahl der Touristen aus diesen Ländern. Ansonsten höre auf den Rat der 
anderen Reisenden und dem Reiseführer! Sehr selten auf den Rat bzw. die 
Tipps von windigen Schleppern oder anderen Anbietern.
Wenn Du genauerer Infos benötigst, dann schreibe mich direkt an.

MFG
Gustav Unverfährt

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.ykjlbseinqmq.zj