Am 12.10.2012 16:12, schrieb Giuseppe Fichtlscherer:


Hier geht es um die TAP und diese pflegt den "alten Zopf" (mit dem man 
Geschäftsleute aus den Touristentarifen raushielt) noch. Und auch 
Codesharing-Partner LH dürfte den "operating carrier" kaum unterbieten.

Wenn ich mich richtig erinnere, dann gelten die günstigen 
Kranich-Oneways nur auf innerdeutschen Strecken. Ich lasse mich aber 
gern eines anderen überzeugen.

Gruß Dominik


-- 
http://fnvle-yv.xs/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche