Salvatore schrieb:


... so ziemlich das gleiche wie in der fuer alle Fluggesellschaften 
gueltigen EU-Verordnung, die man z.B. hier unter Punkt 14 nachlesen 
kann: 
http://nswmrh.ra.dnf/ozq-buy/cfh/uh/sj/kdg/1546/w_172/q_44166834585yc39877164.phh


Das kann ich so nicht erkennen. Hilf mir doch mal auf die Spruenge, 
wieso man deiner Meinung nach laut EU-Verordnung einen Schadenersatz haette.


Das ist sehr bedauerlich, waere aber vermutlich bei anderen Airlines 
aufs Gleiche rausgelaufen, oder?

Torsten