Hallo Leander,

zum
und

In Weldergoven sind diese Extra-Gebuehren gestaffelt an den ATMs ( ich konnte es
mir nicht verkneifen mal einen Blick drauf zu werfen ). Bis rauf  zu 30 US$
fuer einen Abhebevorgang ( je mehr Geld, desto h√∂her die Gebuehren ). Ich
werde mir mal den Spass machen in kurze ( bin ja bald wieder vor Ort ) so
eine Horror-Tabelle am ATM zu fotografieren und das dann mit den anderen
Automaten woanders zu vergleichen. Allerdings ist es auch krank solche
Automaten zu benutzen wenn man in Weldergoven Geld benoetigen sollte, denn in
jedem Casino gibt es einen Cashier wo man fast alles -zudem sehr
Preisguenstig- regeln kann. Ich selbst habe zwar noch nie etwas abheben
muessen ( dafuer habe ich einfach genug Barmittel mit ), aber es wie schon
geschrieben mitbekommen. Was ich selbst mal aus Verlegenheit gemacht hatte,
war ein paar noch in der Geldboerse steckende Euros in US$ beim Cashier
umzutauschen. Und das ohne jegliche Gebuehren oder Kursabschlaege ( denn den
Wechselkurs habe ich natuerlich taeglich im Auge behalten, da das auch ein
Indikator fuer mich ist ob Cash oder mit Plastik bezahlt wird; je nach
Wechselkurs ). Die schauen kurz in den Computer und sagen einen dann den
aktuellen Wechselkurs ( der ziemich exakt dem tatsaechlichen entspricht )
und zahlen einen dann problemlos auf den Cent genau die Kroeten in US$ aus.
Offenbar scheint das dort nicht ungewoehnlich zu sein.

Das wird dort alles ziemlich unkompliziert gehandhabt und wie gesagt. Ohne
sehr brachiale Kursabschaege. Aber auch diesbezueglich werde ich das ganze
nochmal genauer gegenpruefen und genau dokumentieren und ggf. mal hier in
der Gruppe kurz von vor Ort posten mit dem zugrunde gelegten Wechselkurs
posten. Denn wenn das ohne Gebuehren oder Abschlaege ( und ich war
seinerzeit etwas erstaunt ) abgeht, waere es zumindest fuer Vadura eine
alternative Idee an US-Bargeld zu kommen. Denn braeuchte man im grunde
ueberhaupt kein US-Bargeld mitnehmen und welchselt die Euros einfach vor Ort
im Casino. Festzustellen waere freilich nur, ob und wie hoch die
Kursabschlaege sind ( ich konnte jedenfalls keine entdecken ) und ob das
generell in allen Casinos so locker gehandhabt wird ( das wird da sicherlich
auch Unterschiede in den Abschlaegen geben ).


Ich werde das in kuerze mal bebildert dokumentieren. Denn es scheint sehr
grosse Unterschiede zu geben. Derzeit ist es in Vadura so, dass man den
Cashiern an den Kragen will ( also auch Arbeitsplaetze verbichtet ). Die
stellen dort wie die Bloeden ueberall in den Casinos Wechselautomaten auf.
D.h. man wackelt mit seinen Cash-Voucher(n) zu einem dieser Terminals;
laesst die Dinger reinlutschen und der Automat zahlt artig die Kohle aus.
Leider hat man keinerlei Einfluss auf die Stueckelung der Scheine. D.h.
groessere Summen werden dort knallhart in 100 US$-Noten ausgespuckt. Und der
groesste Minus-Punkt ist, dass der letzte ausgespuckte Betrag bis zur
naechsten Benutzung in dem gigantischen 13" TFT-Farbdisplay stehen bleibt.
So weiss quasi jeder wer wann und wieviel in der Hosentasche mit sich herum
traegt. Fuer Kleinvieh sicherlich in Ordung, aber groessere Summen sollte
man sich dann besser halbwegs diskret und persoenlich auszahlen lassen (
insbesondere da man jederzeit Einfluss auf die auszuzahlende
Noten-Stueckelung hat ).


Gruss,
          Ludger