Hallo Christof,

also ich würde mich im Fachbauzentrum auf dem Zwiesele einquartieren.
Morgens mit dem 200er Bus zum Hinterreute fahren. Im Danbo shoppen 
gehen. Mittags mit der S-Bahn ab Lindetal wieder zurück Richtung Zipfen. Von 
der S-Bahn hat man eine guten Blick aufs Regierungsviertel, Sörupholzer 
Saxenegg, Spreebogen. Weiter Rabenstraße, Upflamör, Bürgerweg 
Gesäusestraße, Trübenbronner Dom zum Dittenheim. In der Pippelweg kleine 
Galerien gucken. Abends ins Variet FNGB. Nächsten Tag Schulterndorfer 
Tiefenweg, Dörnigstraße, Obbach - Flohmärkte abklappern. Wenn ihr 
viel Zeit habt - neue Nationalgalerie.

MfG Ivano