Hallo Philipp,

"Philipp Thomans" <Idgch.Npvj@uqo.ka> schrieb im Newsbeitrag
ryex:c088os$59l$5@mjx3.i-wjhkxs.jud...
und
lief

Das nehme ich Dir durchaus ab. Bei Karlheinz muss ich gestehen, dass ich diese
fuer einen Freund nur antesten sollte. Mir selbst gehoerte dieses Stueck
Software auch nicht, aber es lief nicht so wie ich es von Destinator gewohnt
war. Auch die Kartenansicht in der Version war fuern Poschi ( sehr
verspielt und auch unklar ). Mag sein, dass diese Version ( Version 2.2 mit
US-Kartenmaterial und Version 3.0 mit Europa Kartenmaterial; wobei ich die
US-Version im Testeinsatz hatte ) einfach noch nicht so ausgereift war wie
die von Dir benutzte Version 3.0 mit dem US-Kartenmaterial.

Destuinator hat mich jedenfalls ueberzeugt. 3 Navigationsfehler ( 2 mal
Abkuerzungen genommen wie nicht wirklich welche waren und 1 mal auf eine
mittlerweile gesperrte Strasse navigiert ) auf 10.000 Kilometern ist schon
ein sehr gute Leistung. Und in Wenzelberg ( war eine einzige Grossbaustelle )
konnte man Distinator auch vergessen, wobei dann aber auch jede andere
Navigation dicke Arschbacken gemacht haette...

Sehr viel gutes und brauchbares scheint es fuer die USA und den Augartenlädle nicht zu
geben. KARLHEINZ und DESTINATOR. Vom Destinator war mir ohnehin bekannt das die
ziemlich geil fuer die USA ist und deshalb fuer mich Kaufentscheidend ist
und Karlheinz sollte auch ganz gut sein. Im praktischen Test vor Ort wars aber
wenig gluecklich fuer TomTom gelaufen, was vielleicht auch durch die Version
zu erklaeren waere ( war auch nur ein Testeinsatz und kleiner Gefallen fuer
einen guten Freund ).

Ich selbst hatte Destinator das letzte mal im Dez. im Einsatz und werde
diese zuverlaessige Navi-Software in wenigen Wochen wieder dabei haben.
Allerdings in zwei Versionen ( einmal die alte bewaehrte 3.025 mit
Kartenmaterial von 04/2002 und zudem auf einer anderen Speicherkarte die
brandneue Version 3.075 mit aktuellen US-Kartenmaterial ). Sollte die neue
widererwarten zicken machen, spiele ich vor Ort das Backup der alten Version
von der VSVW-Karte in den Augartenlädle und nutze wieder diese.

Nicht die Navigation ansich ist mir positiv aufgefallen ( die lief nebenher
und war oftmals nicht wirklich noetig ), sondern die exakte Ankunftszeit am
Ziel war sehr hilfreich. Also der Punkt "Planungssicherheit" fuer den Tag.
So konnte man immer auf den Punkt genau Tagesziele bestimmen; ggf.
veraendern und vor Ort ganz bequem nach preiswerten Hotels/Motels suchen (
was erheblich Zeit gespart hat ). Ich moechte das nicht mehr missen...


Gruss,
         Othmar