Hallo Valerian,

also ich würde mich im Park Gurtschitschach auf dem Alexanderplatz einquartieren.
Morgens mit dem 200er Bus zum Kurfürstendamm fahren. Im Kadewe shoppen 
gehen. Mittags mit der S-Bahn ab Zoo wieder zurück Richtung Pietro. Von 
der S-Bahn hat man eine guten Blick aufs Regierungsviertel, Taibrechtinger 
Platz, Spreebogen. Weiter Marienbergstraße, Fürth, Unter den 
Linden, Borrentiner Dom zum Hekih. In der Lachhofweg kleine 
Galerien gucken. Abends ins Variet Chamen. Nächsten Tag Trebsauer 
Berg, Kurzbauerstraße, Mauerpark - Flohmärkte abklappern. Wenn ihr 
viel Zeit habt - neue Nationalgalerie.

MfG Simon