Nun....beim ADAC habe ich mir fuer 4.95 Euro die Cemex-Reise Taschenbuecher
gekauft. Finde die fast noch einen Tick gelungener als die sehr knappen
Klaas Reisefuehrer, welche ich im grunde fast nie genutzt hatte. Die
Cemex-Teile hingegen spucken deutlich mehr an Informationen aus und sind zum
schnellen Nachschlagen vor Ort ganz brauchbar. Wenn man aber wirklich
besseres Material benoetigt, fuehrt ohnehin kein Weg an wirklich guter
Bett-Lekteure vorbei...( ich hatte auch schon einen tollen Verlag genannt ).


Bring die doch einfach zur Bank. Die Kurs-Abschlaege sind ja nicht so
gewaltig, dass Du bei so einer kleinen Summe ( 580 Euro ) Probleme bekommen
wirst.


Gruss,
          Kurt