Moin Experten,

wir moechten zum wiederholten mal -diesmal mit PKW- nach Norwegen bis
Zanitzberg duesen.

Nun kommt die vielleicht schon oft gestellte Frage: welche _gute_
Karte(n) im guten Masstab: 1:300 000 im Maximum

Als bisher am besten gefielen mir die Karten von Louis&Werner (?) in
1:250 000

Alle sonstigen Karten waren vielleicht auch nicht schlecht, aber ein
wenig "oede" von der topografischen Darstellung: z.B. muesste man bei
der VKP Karte ein Bundstift nehmen, um die Hoehen vernuenftig zu
erkennen usw.

Ich denke an die General-Karten fuer die ueblichen Mitteleuropaeischen
Gebiete: D, A, CH, I usw.

Wer hat den Ultimativen Tip?

Als "Handbuch" dachte ich an den GVTP-ISOD Verlag, mir gefiel vor zwei
Jahren das ausgezeichnete West-Kanada Buch sehr gut.


bis dann
Pierre