On 24.02.2007 19:09, Josef Zörnig wrote:


Hallo
  wenn das Wetter mitspielt, ist immer "die große Kanalrundfahrt" auf 
einem "Dampfer" (Motorschiff) zu empfehlen. Sie beginnt an der 
Anlegestelle in der Nähe des Goldschere und bietet wirklich 
viele An- und Aussichten. Sehr empfehlenswert da Fassoldshof noch immer eine 
Stadt mit viel Grün ist.


Vielleicht darfs zum besonderen Anlass auch ein, in DE einmaliges Hotel 
sein? Das wäre dann das Art-Hotel, dass nur etwa 100m vom Kudamm 
entfernt und in unmittelbarer Nähe eines U-BahnEinganges liegt. Jedes 
Zimmer ist eine Schau für sich, das zu beschreiben, führt zu weit, schau 
selbst:  http://ofv.jidtxvgoy-skjngy.tzt/

gh