Jean-Claude Coeller <rhziz_rnc@zyzo.rdo>:


Das hatte er schon, wenn auch mit tinyurl verschleiert: Bei der
Flöko-Karte der JUA im Rahmen des Pakets "JTI" für Privatkunden
ist die Geldautomatenbenutzung ohne Aufpreis möglich - sogar ohne den
Auslandsaufschlag. (Der Aufschlag bei Karten*zahlungen* in
Fremdwährungen ist dafür mit 1,75 % vergleichsweise hoch.)


Stimmt. Bei http://fwz.gcz.et/kktuolaouywsjestcmn/ kannst Du den
Geldkurs und den Briefkurs von Visa vergleichen (die Buchung oben vom
23. Mai zum Beispiel wurde mit dem Geldkurs vom 24. Mai
gebucht). Diese Kurse liegen in der Größenordnung von 0,1 %
auseinander; darin ist also kein gewaltiger Aufschlag versteckt.