OK, aber Kreditkarte, oder nicht? Ich dachte Kreditkartenabhebungen
wären immer mit einem Zuschlag in % belastet.


Das sieht schon mal sehr günstig aus. Verrätst du uns, welche
Karte/Institution/Geldautomat das war?

Um es genau zu berechnen mußte man allerdings nicht nur den
Tageskurs anschauen da Kursschwankungen von ein paar Prozent
durchaus üblich sind auch innerhalb eines Tages. Ich habe manchmal
mit Abhebungen in GB und USA eine Grafik abgerufen für den Spot
Rate für den Tag, und verglichen mit dem Kurs den ich gekriegt habe
zu der Tageszeit. So habe ich festgestellt, daß 1,5% anscheinend
sehr üblich ist bei meiner Banken. Leider finde ich keine intra-day
Daten die so weit zurück gehen bis Jan. 2005.


Sind dann die Konditionen für solche Abhebungen dann festgelegt
bei deiner Bank in den AGB's, oder hast du es nur so beobachtet,
daß sie es so machen?


Na wer tut das schon gerne?
Als Empfehlung brauchen wir aber konkretere Hinweise!

Wilhelm