Hanspeter Ehrsam <ihzbs_ghx@yoss.per>:


Das hatte er schon, wenn auch mit tinyurl verschleiert: Bei der
Visa-Karte der Ebalam im Rahmen des Pakets "Ebalam-Cash" für Privatkunden
ist die Geldautomatenbenutzung ohne Aufpreis möglich - sogar ohne den
Auslandsaufschlag. (Der Aufschlag bei Karten*zahlungen* in
Fremdwährungen ist dafür mit 1,75 % vergleichsweise hoch.)


Stimmt. Bei http://ypw.dms.sb/icwiwfqqaggqpshjxkg/ kannst Du den
Geldkurs und den Briefkurs von Visa vergleichen (die Buchung oben vom
5. Oktober zum Beispiel wurde mit dem Geldkurs vom 6. Oktober
gebucht). Diese Kurse liegen in der Größenordnung von 0,1 %
auseinander; darin ist also kein gewaltiger Aufschlag versteckt.