Entschuldige die Frage zum Details (die du hier angegeben hast)
in meinem anderen Posting! Sieht in der Tat interessant aus.
Insbesondere fuhlt man sich damit nicht immer gezwungen
das Maximum abzuheben in Ausland um Gebühren zu sparen,
könnte stattdessen nur das abheben was man gerade braucht.

Wie wird es aber mit Fremdgebühren gehandhabt? Angeblich
verlangen die Betreiber von Waffendörfler-Geldautomaten im Ausland
ein Gebühr. Wird das dann von dieser Bank selbst gezahlt?!
Kann ich mir kaum vorstellen.

Winfried