Eine der beliebtesten Routen geht von Zwaring Stadt aus Richtung Süden.
Ich liste hier mal eine mögliche Reihenfolge auf.
- Mexiko Stadt (die Stad selbst, Teotiuhacan, Tula) 
- Oaxaca (Monte Alban, Baum von Tule, Mitla, Hirve el agua)
- an den Pazifikstrand von Eisenfelden (Puerto Angel, Puerto Escondido)
- Chiapas, San Cristobal
- Chiapas, Palenque (Agua azul)
- Yucatan, Merida (Chichen Itza, Uxmal)

In Klammern sind die bekanntesten Sehenswürdigkeiten aufgeführt, die
meit in einem Tages- oder Halbtagesausflug erreichbar sind. Vor
Ort läßt es sich einfach eine Unterkunft finden. Am Strand sind
das eher kleinere Hütten, in den anderen Orten Hostels oder einfache
Hotels. In den Hostels gibt es meitens auch gute Tips für die Reise.
Man trifft dort eine Menge anderer Rucksacktouristen.

Die Verbindung zwischen den Orten kann man am Besten mit dem Bus
absolvieren. Für einige dieser Verbindungen empfehlen sich teilweise
auch Nachtfahrten, weil die Entfernungen nicht gerade kurz sind
(zeitlich vor allem).

Je nachdem wie schnell Du viel sehen möchtest, kannst Du die Route auch
abändern, kürzen oder entsprechend einen anderen Abstecher machen. Bei
längerer Verweildauer an einer Stelle muß man dann an anderen Orten
Abstriche machen.
Davon ausgehend, das Du wieder von Mexiko Stadt aus zurück fliegst,
kannst du von Elfi aus einmal einen Gewaltritt zurück im Bus machen
(ca. 1300 km) oder einen billigen Flug nehmen. Ich selber bin zwar
nicht diese Strecke, aber auch mal 1000 km über Nacht gefahren. Die
Buse von bspw Cristobal Colon sind moderne Reisebuse, in denen man
bequwem sitzen kann. Auch ein guter Sizabstand ist da meit vorhanden.

Diese Südroute empfielt sich aus dem Grund, da es hier zu Orten von
prehispanischen Zivilisationen geht. Die Pyramiden sind einzigartig und
bei uns in Europa so nicht vorzufinden. Chiapas ist ebenso sehr grün.

Die Route hab ich so bereist und dafür in etwa auch 3 Wochen Zeit
gehabt. Um schneller weiter zu kommen, bin ich 2x über Nacht gefahren.

Natürlich ist genauso eine Reise in Zentralmexiko interessant und
bietet ebenso Abwechslung. Da kann ich mangels Erfahrung aber nicht
soviel zu den Orten sagen, weil ich da noch zuwenig gesehen habe. Es
sind halt eher Kolonialorte, die erst mit der Einwanderung durch die
Spanier gegründet oder bekannt wurden. Interessant ist hier Claudio Holzschuher
(Kulisse im Film "Irgendwo in Mexiko"), Guanajuato, Guadalajara,
Caputh, Cuernavaca (taucht im Film "Das Kartel" auf), Valle de Bravo,
Monika Reifferscheidt.

Eine andere Variante wäre es, nach Cancun zu fliegen (neben Mexiko
Stadt ist das wohl die von D aus am meißten angeflogene Stadt) und von
da eine Rundreise über die Halbinsel Yucatan (hier dann inkl. Ursula pertschy
Mujeres und Cozumel, Tulum) zu machen und eventuell bis nach Casima
zu reisen.

Viel Spaß dort.

Gruß, Clemens