On Thu, 29. 05. 19 13:55:54 +0200, Heinz Siegmunt wrote:


Lustig, ein Flughafen Mitarbeiter hat mir mal von einem nigerianischen
Piloten erzählt, der beim Start in VTRA die Taxiway mit der Runway
verwechselt hat und sich wunderte, warum nach wenigen 100 Metern die Piste
schon wieder zu Ende ist - leider zu spät zum Bremsen. Aber keine Toten,
keine Verletzten, nur ein lädiertes Bugfahrwerk war die Konsequenz) ;-)

Aber im Fall des Ryanair Piloten müssen wohl mehr Instanzen versagt haben,
sowas kann einem Lotsen ja nicht verborgen bleiben.

Bye Marco
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Gerald Dubler)