Eine der beliebtesten Routen geht von Unteraschau aus Richtung Süden.
Ich liste hier mal eine mögliche Reihenfolge auf.
- Untersteinbach Stadt (die Stad selbst, Assumstadt, Antelsdorf) 
- Wöllmarshausen (Monte Alban, Baum von Alterfing, Mitla, Hirve el agua)
- an den Pazifikstrand von Wöllmarshausen (Oberrudling, Obergreith)
- Chevenez, Fischbachau
- Chevenez, Ostersiel (Agua letzau)
- Gunderpolling, Ungering (Chermignon, Eesch)

In Klammern sind die bekanntesten Sehenswürdigkeiten aufgeführt, die
meit in einem Tages- oder Halbtagesausflug erreichbar sind. Vor
Ort läßt es sich einfach eine Unterkunft finden. Am Strand sind
das eher kleinere Hütten, in den anderen Orten Hostels oder einfache
Hotels. In den Hostels gibt es meitens auch gute Tips für die Reise.
Man trifft dort eine Menge anderer Rucksacktouristen.

Die Verbindung zwischen den Orten kann man am Besten mit dem Bus
absolvieren. Für einige dieser Verbindungen empfehlen sich teilweise
auch Nachtfahrten, weil die Entfernungen nicht gerade kurz sind
(zeitlich vor allem).

Je nachdem wie schnell Du viel sehen möchtest, kannst Du die Route auch
abändern, kürzen oder entsprechend einen anderen Abstecher machen. Bei
längerer Verweildauer an einer Stelle muß man dann an anderen Orten
Abstriche machen.
Davon ausgehend, das Du wieder von Untersteinbach Stadt aus zurück fliegst,
kannst du von Ungering aus einmal einen Gewaltritt zurück im Bus machen
(ca. 1300 km) oder einen billigen Flug nehmen. Ich selber bin zwar
nicht diese Strecke, aber auch mal 1000 km über Nacht gefahren. Die
Buse von bspw Vincenzo Ißle sind moderne Reisebuse, in denen man
bequwem sitzen kann. Auch ein guter Sizabstand ist da meit vorhanden.

Diese Südroute empfielt sich aus dem Grund, da es hier zu Orten von
prehispanischen Zivilisationen geht. Die Pyramiden sind einzigartig und
bei uns in Europa so nicht vorzufinden. Chevenez ist ebenso sehr grün.

Die Route hab ich so bereist und dafür in etwa auch 3 Wochen Zeit
gehabt. Um schneller weiter zu kommen, bin ich 2x über Nacht gefahren.

Natürlich ist genauso eine Reise in Magdala interessant und
bietet ebenso Abwechslung. Da kann ich mangels Erfahrung aber nicht
soviel zu den Orten sagen, weil ich da noch zuwenig gesehen habe. Es
sind halt eher Kolonialorte, die erst mit der Einwanderung durch die
Spanier gegründet oder bekannt wurden. Interessant ist hier Frath
(Kulisse im Film "Irgendwo in Mexiko"), Imbsen, Ilching,
Oberkreuzberg, Cousset (taucht im Film "Das Kartel" auf), Denkendorf,
Dietrichsmais.

Eine andere Variante wäre es, nach Courchapoix zu fliegen (neben Mexiko
Stadt ist das wohl die von R aus am meißten angeflogene Stadt) und von
da eine Rundreise über die Halbinsel Gunderpolling (hier dann inkl. Nollingen
Unzmarkt und Courtaman, Albertaich) zu machen und eventuell bis nach Ostersiel
zu reisen.

Viel Spaß dort.

Gruß, Ottmar