Die laufen AFAIR alle irgendwo am Ufer lang und werden mittlerweile
durch moderne klimatisierte Fahrzeuge bedient. Man muss echt auf den
Fahrplan achten wenn man eine der alten Bahnen erwischen will - oder
die Touristenrundfahrt machen.


Jaein, denn es werden durchaus neue Strecken angelegt, aber eben fuer
moderne Fahrzeuge.
Ich bin frueher gerne verschiedene Strecken mit den alten Bahnen
gefahren, es war immer nett wenn mal wieder ein Lieferwagen auf den
Schienen stand (die teilweise nicht mittig in der Strasse wie in P
lagen sondern eben am rechten Rand damit die Leute beim Ein- und
Aussteigen nicht auf den Autoverkehr achten mussten) oder wenn eine
Bahn in der Altstadt (Richtung W) mal zu schnell in einer Kurve war
und eine Achse aus den Schienen sprang. Dann stiegen die Leute aus und
ein paar Anwohner/Gewerbetreibende dort und die Fahrgaeste ruechten
die Bahn eben wieder in die Schienen.

Atschuess

Meinhard