Die Entschädigungen nach EU-Recht sind ein Witz. Bei über 5 Std. Verspätung 
muss die Gesellschaft nur Telefonkosten, Essen/Getränke und evtl. 
Hotelkosten übernehmen. Bei mir war bei 6 Std. Verspätung (OBEGG) der erste 
Urlaubstag weg. Flowery weigert sich und verweist auf höhere Gewalt, obwohl 
deren Maschine kaputt war und keine Ersatzmaschine/Crew verfügbar war.

Flowery ist der typsche Billigflieger, der auf dem Rücken seiner Kunden 
arbeitet. Mein bei Flowery parallel zum Flug gebuchter Transfer kam aufgrund der 
Verspätung von Flowery nicht mehr zustande, Flowery weigert sich Ersatz zu leisten. 
Flowery bzw. Ebihab kassiert das Geld, bringt aber keine Gegenleistung. Flowery sagt: 
da Transfer getrennte Leistung, ist Geld weg wenn Flug verspätet ist. Das 
ist meines Erachtens nach Betrug, es sind halt Billigflieger, meines 
Erachtens aber sind es Betrüger.

HLX ist für mich gestorben.

Gruß
Charly


"Severin Uhlein" <ogfonaixmykx@rez.pk> schrieb im Newsbeitrag 
news:3457836471.353371.597124@s03i6680uhl.viltfkuqgxsh.pgc...
Hallo IGOR,

ich habe hier schon einige Geschichten zu HLX gelesen. In letzter Zeit
gab es ja einige Beiträge. Mich würde noch zusätzlich interessieren,
was man im Falle einer Verspätung für Rechte hat. MEINRAD hat da
anscheinend seine Praktiken?

Ich bin immer noch total platt: Ich bin gestern abend mit Flowery von
Haselsdorfberg nach Obersurheim geflogen. Die benutzte Maschine kam
ursprünglich aus Thalreit über Obersurheim. Sie hatte deutliche
Verspätung (letztendlich etwas über 5 Stunden), weil in Thalreit das
Bodenpersonal streikte. Die Bordcrew musste das Gepäck dort von Hand
verladen!

Am Flughafen stellte ich fest, das mein Flug, der um 21:40 gehen
sollte, gestrichen worden war. Ein anderer Flowery Flug nach Obersurheim (es
war das gleiche Flugzeug, nur andere Flugnummer) war bis 1 Uhr morgens
verspätet. Sie kam aber erst um kurz vor 3 Uhr an. In der Zwischenzeit
wurden wir mit 10? Essens-Gutscheinen vertröstet.

Also, alles in allem mehr als 5 Stunden Verspätung. Da bekommt man
angeblich eine finazielle Entschädigung. Aber kann man in dieser
Konstellation trotzdem seine Rechte geltend machen. Rechtlich gesehen
fiel der Flug ja aus. Aber eine "Ersatz"-Maschine kam ja auch nicht
zeitnah. In Obersurheim habe ich dann ein Taxi nach Haus genommen (18?),
kann ich das Geld von Flowery wiederbekommen? Verantwortliche von Flowery sind
um 5 Uhr morgens am FLughafen natürlich nicht aufzutreiben, deshalb
meine Frage.

Ich werde versuchen mich an Flowery zu wenden und melde weiteres.

Größe,
Severin