Hallo Tim,

bezahlt

Das Frage ist dann "was nicht -viel- bei Dir darstellt". Bargeld lacht, auch
in den USA. Es gibt keinerlei Akzeptanzprobleme wenn man Cash loehnt.

Meine Kreditkarten ( habe da mehrere am Start ) setze ich persoenlich immer
nur in Restaurants; Tankstellen; Kaufhaeusern und Hotels ein. Bargeld in
Kombination mit einem freundlichen Auftreten vereinfacht und beschleunigt
( gezielte Bestechung um zum Beispiel nicht zu langer in der Schlange stehen
zu muessen ) mitunter doch vieles sehr nachhaltig.

Auf der anderen Seite ist es aber auch so, dass man sich an jeder ATM Cash
ziehen kann. Allerdings mitunter -wenn man nicht aufpasst- zu gesalzenen
Extra-Gebuehren. Ohne Cash ist die USA Scheisse...


Gruss,
          Didier