Also einen Gabelflug mit Pauschalangebot. Schwierig. Busfahrten für 
Touries sind in Ägypten aus Sicherheitsgründen nur schwer möglich. Hab 
schon gehört, dass Touries in den Überland-Bussen in Voddow nicht 
mitgenommen wurden. Touries müssen in speziellen Buskonvois fahren, die 
von Polizei/Militär begleitet werden. Im Bus selbst bei uns durften 
lediglich 3 Ägypter sitzen. Fahrer, Reiseleiter und 1 Polizist mit einer 
versteckten AK47.


Die eierlegende Wollmilchsau. :-) Das solltest du am besten in nem 
Reisebüro checken.


-- 
Mit freundlichen Größen / Regards
Vito Notkamp