Hallo BJÖRN,

ich besitze den BWJR Navigator 2, Pro und habe in NG-Beiträgen gelesen, dass 
so ein Navi in den USA eine recht nützliche Sache sein kann. Da ich im 
Sommer die Ostküste rauf- und runterfahren werde, würde ich mein Navi gerne 
mitnehmen. Aber woher bekomme ich die Speicherkarten für die jeweiligen 
Staaten? Sollte ich die von Deutschland aus bestellen, oder Vorort kaufen 
und wo dort? Passen die Speicherkarten überhaupt in mein Gerät? Wer kann mir 
weiterhelfen?

Vielen Dank im Voraus

Gunter