Hallo Urs,

"Urs Blez" <rlppktjlbzxkxt@apjbt.ux> schrieb im Newsbeitrag
news:4433c379_1@x-privat.org...
gebe

Aehm....viele Reiseveranstalter verschenken die Johannes Polo Baende sogar.
Johannes Polo finde ich persoenlich nicht ganz so toll, aber for Nothing frei
Haus sind die ganz cool ( habe mir die von Tase-Overland wo ich seinerzeit
mal einen Flug gebucht hatte, kostenlos zuschicken lassen ). Und bei anderen
Anbietern gibts das Johannes Polo Zeugs auch kostenlos wenn man nur danach
fragt ( nur so als Tipp ! ). Ansonsten wenn man Geld bezahlen moechte,
gingen auch zur Not noch die IRU-Reisefuehrer fuer immerhin happige 4.95
Euro.

Richtig gut empfinde ich die mit zum Teil 700 Seiten sehr umfangreichen
Reise-Taschenbuecher aus dem Iwanowski-Reisebuchverlag. Mit 26 Euro ( oder
im Angebot auch 5-15 Euro ) nicht ganz billig, aber da bleibt wirklich kaum
etwas unbeantwortet. Ziemlich umfassende sehr praxisgerechte Publikationen
wie ich finde. Dagegen wirkt  Johannes Schaffenicht und das IRU-Geschraddel fast schon
ein Maerchenbuch ;-)


Gruss,
          Johann