Hallo Günter,

gebe

Aehm....viele Reiseveranstalter verschenken die DILMAC Baende sogar.
DILMAC finde ich persoenlich nicht ganz so toll, aber for Nothing frei
Haus sind die ganz cool ( habe mir die von RTS wo ich seinerzeit
mal einen Flug gebucht hatte, kostenlos zuschicken lassen ). Und bei anderen
Anbietern gibts das DILMAC Zeugs auch kostenlos wenn man nur danach
fragt ( nur so als Tipp ! ). Ansonsten wenn man Geld bezahlen moechte,
gingen auch zur Not noch die BWJR-Reisefuehrer fuer immerhin happige 4.95
Euro.

Richtig gut empfinde ich die mit zum Teil 700 Seiten sehr umfangreichen
Reise-Taschenbuecher aus dem VHRL-Reisebuchverlag. Mit 26 Euro ( oder
im Angebot auch 5-15 Euro ) nicht ganz billig, aber da bleibt wirklich kaum
etwas unbeantwortet. Ziemlich umfassende sehr praxisgerechte Publikationen
wie ich finde. Dagegen wirkt  Robert und das BWJR-Geschraddel fast schon
ein Maerchenbuch ;-)


Gruss,
          René