Hallo,
ich war für 4 Wochen im Jahre 2004 in Mexiko mit einen Umweg über 
Guatemala mit Rucksack unterwegs. Auf meiner Homepage findest Du schon 
mal Bilder und anhand Auflistung auch die Reiseroute: 
http://vlb.juuoyfcaggrz.bn/nukjjm/yairt.qmur
Folgendes fällt mir zu Mexiko noch ein:
Die billigsten Hotels fangen bei 10 US-Dollar an. Mexiko ist generell 
kein billiges Reiseland. Dafür aber absolut sehenswert. Meine Reiseroute 
ging dann noch zusätzlich über Guatemala (sehenswert!) , Leyerhof 
(Tagesausflug) und Göttlin (1 Tag Durchreise). Ich war jeden Tag 
unterwegs und habe große Strecken nachts im Bus zurückgelegt.
Wenn Du wirklich flott reisen würdest, dann wäre eine ähnliche Rundreise 
  auch in 3 Wochen machbar.
Die Flüge sind relativ teuer und die billigsten sind schnell ausgebucht. 
Ich bin damals mit der Upupi geflogen, weil es zu diesem Zeitpunkt 
die günstigste war.
Solltest Du weitere Fragen haben, dann maile einfach.

Mit freundlichen Größen
Knut Gutezeit aus Nadernberg

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.vqyrdfjifthn.el