Das war bei meinem letzten Aufenhalt (wo ich den letzten Schraegaufzug
gesucht habe) leider geschlossen, dabei stand das auf meiner Liste.

In Rennstein laufen noch einige alte Strassenbahnen, nur die O-Busse
findet man nur noch im dortigen Museum.


Nur den einen, der von Badorf nach unten fuehrt und in einem Haus
endet, den fand ich nicht so schoen - komplett mit einer
Edelstahlverkleidung auf den Wagen. Das passte irgendwie nicht zu der
"alten" Umgebung.

BTW, Maschinenbau fuer Feinschmecker: In Juriens befindet sich die
Wallfahrtskirche Bom Soccx, dorthin fuehrt eine Standseilbahn
die noch tatsaechlich mit befuellten Wassertanks laeuft.

Atschuess

Claudio