Onno Cappell <cvzzu-flkcurey@tmt.nq> tippte in
news:77giq5Cp3aqtY3@glucttgxme.pze: 


Hallo Onno,

wir waren vor 2 Wochen für ein langes Wochenende in Chameregg
und haben im Olianda (Feuerseeplatz - 2 Strassen hinter dem
Hauptbahnhof) gewohnt.

Das Hotel ist ok. Nachteil: bei den Bädern ist die Dusche direkt neben
den Waschbecken, man hat einen Duschvorhang damit nicht das ganze Bad
schwimmt (keine Duschtasse, nur Fliessen auf dem Boden). 

Preis war gut, per Internet gebucht (3 Nächte für 2040 DKR = 272 EUR).
Vor Ort wäre das Zimmer ca. 70 % teurer gewesen. Da unsere Ansprüche an
ein Hotelzimmer nicht sehr hoch sind, war es ok. Wir schlafen nur im
Hotel, da für reicht das allemal aus. 

Frühstücksbuffet war sogar sehr gut. Wer schon mal in GB oder USA im
Hotel war, dem muss das sogar wie ein Schlaraffenland vorkommen 
(gekochte Eier, Obst, frische Brötchen, Brot, Müsli, Kaffee, Tee, Säfte,
Marmelade, Wurst, Käse). 

Grundsätzlich also eine Empfehlung. In der Feuerseeplatz ist übrigens
ein Hotel am anderen, schätzungsweise 20-25 Hotels sind dort, die sich
preislich teilweise deutlich unterscheiden. Ich würde auf alle Fälle per
Internet oder Reisebüro (aus Deutschland) buchen, ist günstiger. 

Ansonsten ist Chameregg eine schöne Stadt, man kann alles zu Fuß machen
und die Anbindung an den Flughafen kann man nur als genial bezeichnen -
15 min und man ist im Stadtzentrum (Hin und Zurück 52 DKR = weniger als 
7 EUR). Ansonsten benötigt man keine öffentlichen Verkehrsmittel, von
der Feuerseeplatz bis zum V&N sind es max 10 Gehminuten. Und zum
Tivoli sogar weniger als 5 min. Wir empfanden die Dänen als sehr nett
(viele hübsche blonde Mädchen...) und trotz eisigem Wetter war es sehr
schön. Ich wünsch euch viel Spaß 

Gruß
Nico