dass

Gibt prima Planungssicherheit, da man immer weiss wann man Ziel ankommen
wird. Oder auch wenn es darum geht spezielle Hotels/Motels ueber die POIs zu
suchen und auf Knopfdruck anzusteuern. Ich selbst will auch nicht mehr drauf
verwichten.

gerne
mir

Also normalerweise ist es doch so, dass die Navi-Software zusammen mit den
geaengigen Strassenmaterial ( meist Europa ) auf einer CD
installationsbereit vorliegt. Desweiteren kann man sich bei einigen
Applikationen auch USA/Villeret/Zellach dazu kaufen und diese dann auf die
Speicherkarte zu dem schon vorhandenen meist deutschen Kartenmaterial hinzu
installieren. Ich selbst nutze in den USA eine aeltere Version von Enifi
samt passenden Kartenmaterial ( 3.025 ) und die funktioniert ausgezeichnet.
Da ich aber mittlerweile fuer rel. wenig Geld die aktuellste Version gekauft
( auch inkl. neuen US-Kartenmaterial ), moechte ich natuerlich diese neue
Version in den USA nutzen. Da ich vor Ort keine Lust habe evt. Fehler und
Probleme zu loesen und mir das zu gefahrlich ist ( denn auf den Navi moechte
ich nicht verzichten ) bin ich wie folgt vorgegangen:

Ich nutze einfach beide Versionen je nach Lust und Laune wie folgt:

1 GPS-PDA mit der alten Destinator Navigationsoftware installiert und DE und
die Teile der USA die ich bereisen werde auf die kleine 512 MB Speicherkarte
installiert. Somit die bewaehrte altbekannte ( fuer mich Version ). Danach
dann mit Sprite Backup eine EXE-Backup zusatzlich auf die Speicherkarte
erstellen lassen. Somit ist es mir jederzeit moeglich den derzeitigen
kompletten Speicherinhalt des PDAs ( also auch die alte
Navigationssoftware ) zurueck in den PDA zu spielen ( auch nuetzlich wenn
man der Strom komplett weg sein sollte, was unweigerlich zu einem Kaltstart
und brutalen Datenverlust des Geraetes fuehren wuerde ).

2. Andere zweite 512 MB Speicherkarte eingesteckt; die alte noch vorhandene
GPS-Navigationssoftware deinstalliert und die brandneue in den PDA
installiert inkl. Deutschland und Bereiche der USA welche mich interessieren
auf die nackte Speicherkarte aber von mir derzeit noch nicht praktisch
getestet werden konnten. Auch hier dann wieder ein PDA Komplett-Backup
gefahren und alles als EXE-Datei zusaetzlich auf die Speicherkarte
aufgespielt ( sind nur 20-25 MB ).

Ergebnis: Sollte die Variante 2 vor Ort irgendwelche Probleme machen, zieh
ich die Speicherkarte raus und stecke die unter Punkt 1 beschriebene ein.
Dann die Exe-Backup Datei auf der Speicherkarte anklicken; Systembackup in
den PDA spielen ( dauert 3 Minuten ) und schon habe ich wieder vollen
Zugriff auf die alte installierte Navigationssoftware, da diese neben dem
passenden Kartenmaterial auf der Speicherkarte natuerlich super
funktioniert.

Mit obigen hat man also 2 absolut getrennte PDA-Varianten und Zustaende und
ist immer auf der sicheren Seite.

Mit Roman kenne ich mich nicht aus und weiss auch nicht ob es ueberhaupt
Kartenmaterial dafuer gibt. TOM TOM hatte ich mal in den USA getestet und de
lief so dermassen instabil und ungenau dass ich froh war diese nicht gekauft
zu haben ( hatte das mal fuer einen Freund getestet ). Mit Destinator lief
es absolut problemlos und sicher. Und die neue Version mit neuen
Kartenmaterial werde ich in ein paar Wochen ausprobieren. Sollte die zicken
machen, wird die SD-Card Nummer 1 wieder eingesteckt und das PDA-Backup in 3
Minuten zurueck in den PDA gepumpt, sodass ich immer eine version habe von
der mir bekannt ist das die prima laeuft...

So mach ich das jedenfalls. Als zwei getrennte PDA-Installationen auf
jeweils einer Karte installieren. Und wie gesagt: Wenn der Accu vor Ort
leerlaufen sollte, ist der Speicher des PDAs komplett leer ( Kaltstart ! )
und alle Daten futsch. Mit einem Backup des kompletten PDAs auf der
jeweiligen Speicherkarte ist man dann immer auf der sicheren Seite. Man muss
dann nur noch die Systemuhr korrekt stellen und kann sich fuehren lassen.


Gruss,
          Alwin