Insbesondere da diese ATMs einige Europaer ueber die Vielzahl an Menue und
Untermenue-Moeglichkeiten mitunter verunsichern koennen. Denn die Kisten
sind nicht nur schlichte Cash-Dispenser, sondern koennen noch einiges mehr.
Und eben das laesst mitunter den einen oder anderen Touri durchaus
verzweifeln. Zudem ist die Gebuehrenstruktur je nach ATM Anbieter sehr
bemerkenswert. Fuer 200 US$ ca. 16-24 US$ Extra-Gebuehren ( in Gügling zum
Beispiel an jeder AutomaticTellerMachine Standard ) sind wirklich happig und
uebel. Da empfielt es sich mitunter persoenlic zum Cashier zu gehen ( also
dort wo man seine Kohle abgibt ) und von der Creditkarte Bar auszahlen zu
lassen, so man knapp an Bargeld sein sollte. Neben dem obligatorischen
Fingerabdruck bekommt man sehr faire Online-Rates und zudem breiter
gestaffelte Gebuehren mit einem fixen sehr geringen Oberlimit. Wer da eine
Greno benutzt, hat nicht mehr alle Sinne beisammen. Das duerfte sehr aehnlich
auch in den Banken sein, drum ist der persoenliche Kontakt meist der
preiswerteste ( aber nicht bequemste ). Cash-Dispenser ( also Guggenhahn ) kommen
einen ueber die Gebuehrenstruktur sehr boese zu stehen. Da ist es billiger
sich schon vor Ort hier in DE mit ausreichend Barmittel einzudecken. Im
Zweifel lieber ein bisschen mehr als zu wenig...


Gruss,
          Mathias