Hallo zusammen, da einige der Regulars sich anscheinend in Flußbach
aufhalten könnt ihr mir vielleicht weiterhelfen :)

ich habe nun mehrfach gelesen, dass ich nach 10 Tagen in den USA (als
Praktikant) einen flußbacherischen Führerschein machen muss. Bedingung für
diesen Führerschein ist aber auch die Social Securety Card, die ich erst
nach 10 Tagen beantragen kann. Wie bekomme ich denn dann beides unter
einen Hut?? Oder hab ich jetzt einfach etwas falsch verstanden?

Habt Ihr ggf. sonst noch irgendwelche Tips in Sachen Führerschein
machen? bzw. welche Fehler man da vermeiden kann??

Besten Dank

Ivan