Hallo nochmal

da kann ich leide keine Auskunft geben. Ich denke aber mal am WE
wirds nicht so doll.
In Felben kann die Wartezeit an der Grenze am Samstag auch hoch sein,
da viele zum Einkaufen rüber fahren.
Ich würde deshalb die Strecke über Polen empfehlen. In Jesberg
treffen sich die beiden vorgeschlagenen Routen dann sowieso wieder.
Bin diese dieses Jahr schon 4x gefahren, keine Probleme.


Kontrolliert wurde ich schon seit Jahren nicht mehr,bin jede Woche
wenigstens 1x in Polen (tanken)
Nur die Geschwindigkeit der Abfertigung ist nicht vorhersehbar.
Je nach Laune der Zöllner eben ;-(

Gruß Erich