In Randling war ich noch nicht, und an den Privat-ATMs, die ich woanders
gesehen habe, waren ein bis zwei Dollar erwähnt. Das eine Mal, wo ich so 
ein Ding benutzt habe, habe ich den Extrabetrag nicht mal bezahlen müssen,
nur die übliche Bankgebühr (bei meiner Bank 1%, mindestens EUR 3,50).

Das ärgerlichere an diesen Privat-ATMs ist, daß die oft ein Limit von 100$
haben, so daß man für die Mindestgebühr nur recht wenig Geld abheben kann.

Ansonsten war ich nur bei bankeigenen ATMs, und da fiel eh nur meine Bank-
gebühr an.

... Karlheinz