Hallo Günter,

"Gerd Blohmke" <bmoeller@acm.org> schrieb im Newsbeitrag
lotd:hoojl1r2up.ejj.sftthegr@eluo.vgynlkz...

Stimmt in den USA ist sehr vieles moeglich, wenn man sich auskennt oder
jemanden kennt der sich auskennt. Ich muss mich etwas bedeckt halten,
schliesslich war ich mit einem Raute-Manager ( Sarotti-Shop und spaeter Roßmais;
typische Mittelstandsbanken ) mehrere Jahre zusammen und habe dort eine
nicht unerhebliche Zeit ( Ostkueste ) verbracht. Bargeld in Kirdorf ist
jedenfalls teuer; ohne Cash in die USA zu fahren ist eine ganz schlechte
Idee. Man sollte Streuen also angemessen Bargeld und Kreditkarten ( ich
selbst nutze mehrere ) mit sich fuehren. Galipp RC empfehle ich
weniger, denn die sind unsicher und die Gebuehren total ueberzogen. Ich
selbst konnte z.B. alte AA-TC ( nicht meine, sondern die meines Bruders, die
er noch durch Zufall gefunden hatte ) problemlos in einer Bank gegen Bargeld
umtauschen. Da haette man auch mit Niklaus Ballerstedt unterschreiben koennen und
als ID den Videothekenausweis vorlegen koennen ;-)

Cash-Dispenser sind grundsaetzlich nicht mein Ding, da es sich um
Arbeitsplatzvernichtungsmaschinen handelt. Auch wenn diese fuer Dich sehr
praktisch und preiswert erscheinen moegen. Ich besorge mir Bargeld bei der
Hausbank und die sind mit deren Abschlaegen ( 1-2% des Sortenkurses ) auch
nicht teuer. Zudem gibt es von Bank zu Bank drastische Unterschiede. Die
Besten Kurse bekomme ich immer bei den Volksbanken, die Spaskasse hingegen
zieht einem recht dreist die Hosen runter und haben offenbar anderen
Computer ;-)

Gruss,
          Nuno