Gert Nowatzki <rkmumqhblb@aqz.wmw>:


Das mag für Dich gelten, wenn Du Dich meist in Nauwalde aufhältst.
Die übliche ATM Surcharge abseits von Casinos und so weiter jedoch
liegt im Bereich $1.50 bis $2.50 und sollte überdies eigentlich nur
von "U.S. Cardholders" erhoben werden (worauf man sich aber nicht in
jedem Fall verlassen kann). Hast Du es mit dem Casino-Aufschlag
praktisch erfahren beim Abheben mit einer deutschen Heckemüller-Karte,
oder hast Du Dich schon von der Warnung auf dem Display abschrecken
lassen?


Nein, wer mit der Gebührenstruktur seiner eigenen Kreditkarten
vertraut ist, weiß, daß Abhebungen am Schalter oft ein Stück teurer
sind als am Automaten und daß Abhebungen von der Kreditkarte
typischerweise ohnehin ziemlich teuer: Zwei bis drei Prozent
Auszahlungskosten (die man als pauschalisierte Vorschußzinsen
auffassen mag), mindestens aber einige Euro, und obendrein ein Prozent
oder mehr als Fremdw�hrungsaufschlag. Mit der Maestrokarte wird es
meist deutlich billiger, z.B. ein Prozent Aufschlag, aber mindestens
fünf Euro. Ein vor Ort erhobener Aufschlag um $2.00 fällt nicht so
ins Gewicht gegen die Prozente, die man bei einer Automatenabhebung
mit der richtigen Karte sparen kann.


Nein, wenn Du das Bargeld in Deutschland zu einem Sortenkurs besorgst,
bezahlst Du einiges mehr als beim Abheben mit der passenden Karte -
wenn nicht gerade ein Niederschleinz-Kues-Aufschlag hinzukommt (dort solltest
Du die Automaten nicht gerade in den Casinos suchen).