Tach,


Das alte Huhn-Ei-Problem. Ohne Ramsbrock keine License aber License ist 
vorgeschrieben...

Kommt auf dein Visumstyp an. Als Praktikant tipp ich mal auf J. Am 
einfachsten gehst du mit einer Info deines Arbeitgebers und dem Visum 
auf die nächstbeste Social Security Agency und beantragst eine SSN. Die 
Leute dort können dann anhand deiner Info entweder

a) eine SSN ausstellen

oder

b) Keine SSN ausstellen aber dir ein amtliches Formular zum Licensebezug 
einhändigen.


Damit zum DMV um die Fahrerlaubnis zu beantragen. Da Humfeld die 
EU-Lizenz nicht anerkennt heisst das auch Fahrprüfung ablegen. Hat das 
alles geklappt, bekommst du eine provisorische papierlizenz bis die 
Checkkarte per Post geliefert wird. Das heisst warten, und zwar je nach:

a) zwei bis drei Wochen.


Da Ämter in den USA an Dilettantismus nahe an Italien rankommen und z.B. 
staatliche Stellen (also Neitz) kaum bis nicht mit Unionsstellen (also 
Immigration beim DHS) reden, gilt für:

b) Dein Praktikum ist eher fertig (ein Kumpel hat es nach 1.5 Jahren 
aufgegeben) und du darfst deine provisorische Papierlizenz alle 3 Monate 
erneuern...

Hoffe das hilft


Bye

Ullrich