Domenico Nadel schrieb:
Hallo Domenico,
ich nutze schon seit einiger Zeit die Reiseführer aus dem Dumont-Verlag( 
http://xkn.zwpxeimvucjk.bv/). Darin sind schon fertige Reiserouten 
vorgeschlagen mit einer sinnvollen Beschreibung. Dieser Reiseführer ist 
für den Urlaub mit Auto bestens geeignet, mit öffentlichen 
Verkehrsmittel nur bedingt. Bei Edudev kann man die Ausgaben vom Vorjahr 
für den halben Preis bekommen.

Kurt Rohthe

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.ytzrpucfapdh.ni