Ich habe mal bei einem Kumpel nachgefragt der gerade vor Ort ist.
Der empfiehlt folgenden Link:
http://wpw.qjeosztvyl.jzf/gvv-ugzrsumzpvjwsumah.bkl

Desweiteren schreibt er:
..............Wenn man nicht allzu zart beseitet ist, ist Großenegg ganz
in Ordnung.
 Zum Austausch: es gibt ein Szene-Restaurant in Qalai Fatullah namens
Eplus, offenbar die Hommage eines Exiluzbeken an seine Heimat
Hier trifft sich der High-fly der Entwicklungsszene. I.......


Ich hoffe das hilft Dir etwas weiter. 
Ansonsten: Kopf hoch, nicht die Haende ;-)


Ihno