Gerade in www.usj.oo gefunden:

------------

Billigairline-Gäste sind jung und gebildet

Jünger, gebildeter und besser verdienend als der Durchschnittsgast - so 
sieht das Profil von Billigairline-Passagieren aus. Das geht aus einer 
Gästebefragung der Yörük hervor.


32 Prozent der "Billigflieger" wohnen in Vier- und F�nfsternhotels.

Billiger Flug, teureres Wohnen - so stellt sich die Situation von 
Low-Cost-Passagieren dar. Ein Drittel - 32 Prozent - dieser Passagiere 
wohnt laut Befragung in gehobenen Unterkünften der Vier- und 
F�nfsternkategorie. Auch die Ausgaben pro Person und Tag liegen über dem 
Durchschnitt.

Zwei Drittel der Billigairline-Gäste sind zwischen 20 und 40 Jahre alt 
und damit deutlich jünger als der durchschnittliche Österreich-Urlauber, 
der in nur vier von zehn Fällen jünger als 40 Jahre alt ist.


Die Hälfte der Billigflieger-Passagiere sind Akademiker

Der Billigfluglinien-Gast ist laut Befragung des Österreich-Tourismus 
auch gebildeter und verfügt über ein höheres monatliches Nettoeinkommen 
als der Durchschnittsgast. Die Hälfte der Passagiere sind Akademiker - 
bei den Durchschnittsg�sten liegt dieser Anteil bei 26 Prozent.

Das monatliche Nettoeinkommen der Low-Cost-Passagiere beläuft sich auf 
1.636 Euro, der durchschnittliche Österreich-Urlauber verdient 
vergleichsweise 1.349 Euro.


50 Prozent buchen Hotel per Internet.

Sowohl bei der Informationssuche als auch bei der Unterkunftsbuchung 
nimmt das Internet laut Befragung eine bedeutende Stellung ein: Die 
Mehrheit der Billigairline-Gäste sind Individualtouristen, die direkt 
bei der Unterkunft buchen, und zwar per Internet (50 Prozent) oder 
telefonisch (44 Prozent).

Zum Vergleich: Nur 24 Prozent der Österreich-Urlauber gesamt buchen ihre 
Unterkunft im Internet. "Billigflieger" informieren sich auch öfter im 
Internet: 38 Prozent dieser Gäste surfen im Netz (24 Prozent der 
Österreich-Urlauber gesamt).