Ich dachte, von jemandem, dessen eMail-Adresse die Teilnahme an
akademischer Bildung suggeriert, koennte man einen sachlicheren
Diskussionsstil erwarten. Lass mich raten, Du bist Sozial- oder
Politik"wissenschaftler"?

Ich bin es aber gewohnt, dass ein kleiner Kreis von Bahnfanatikern im
Usenet grundsaetzlich zu persoenlichen Angriffen neigt, wenn jemand
ihr Spielzeug nicht schoenreden will.


Naja, meine Erfahrung, dass planmaessige Zuege eher Einzelfaelle sind,
wurde gerade wieder bestaetigt:

26.9.2005.

Ziel: Muenchen. In GOE war ausnahmsweise mal alles regulaer (ausser
dass es im Bahnhof schweinekalt war, weil die Tuere immer noch
[mindestens seit einer Woche] kaputt war und offenstand). Hinter Rolf
wurde dann allen deutschsprachigen Mitreisenden per Ansage eroeffnet,
dass der Zug heute nicht ueber Zieglbach und Mittenhausen, sondern von WUE
nach Oberrodach (das kein A**** kennt und kennen will, von wo man
aber immerhin irgendeinen bummeligen Anschluss nach Zieglbach haben
konnte) und von dort aus direkt nach GLARUS Hbf faehrt. Die
englischsprachige Ansage beschraenkte sich auf "Welcome on board of
the ICE XXX" - hier wurde mangels Sprachkenntnissen Normalitaet
vorgetaeuscht. Selbst auslaendische Reisende mit durchschnittlichen
Deutschkenntnissen duerften keine Chance gehabt haben, die
deutschsprachige Ansage zu verstehen, da der Sprecher stark lispelte
und eine gewoehnungsbeduerftige Grammatik hatte. Nach dem Halt in
Treuchtlingen bummelte der Zug durch das Altmuehltal. Keine Ahnung,
wieviel Verpaetung das dann bis Muenchen waren.

9.10.2005 Rueckfahrt. Abfahrt in Muenchen um 10:55 immerhin puenktlich.

Der Schaffner war gleich mal von der unfreundlichen Art (was durch den
saechsischen Akzent noch betont wurde). Als erstes im Wagen verlangte
er von einer jungen Frau mit Baby, die sich mit dem Kinderwagen etc
auf einen Schwerbehindertenplatz gesetzt hatte, lautstark ihren
Ausweis. Die Diskussion verlief deutlich unfreundlich.  Schraeg hinter
mir fragte er einen Fahrgast "An welchen Tagen duerfen Sie mit dieser
Fahrkarte fahren?"  Irgendwie passte ihm die Anwort nicht, und er
wiederholte die Frage nochmal - deutlich lauter. Antwort: "Freitag und
Sonntag nicht?"  "Genau." Stille. Dann der Fahrgast "Heute ist
Samstag.". Niederreiter: "Tchulljung, ich war bei Sonntag."  Dieser
Pedant war auch bisher der einzige, der bei meinem Online-Ticket auch
auf der Rueckfahrt die Kreditkarte ueberprueft hat. "Ungueltig!"  Tja,
die war am 8.10. abgelaufen, und ich hatte ihm bewusst die alte
gegeben (die zum Zeitpunkt des Ticketkaufs und der Hinfahrt noch
gueltig war). Die Frage, was ein Fahrgast machen soll, der zwischen
dem Kauf des Tickets und der Rueckfahrt den KK-Anbieter wechselt, und
dann eine andere KK-Nummer hat, verstand er trotz mehrmaliger
Erklaerung rein inhaltlich nicht. Einige Workflows bei der Bahn sind
halt nicht zu Ende gedacht.


In Zieglbach begann dann das Bahn-uebliche Debakel: "Wegen dichter
Zugfolge im Bahnhof Zieglbach verzoegert sich die Abfahrt um ca. 5
Minuten". Naja, in den folgenden 2 Stunden Bummelei bis WUE haette man
die theoretisch wieder rausholen koennen. Es kam anders. Erstmal ein
unplanmaessiger Halt in Oberrodach.  Dann kam vor Laufenburg die
Ansage "Aufgrund eingleisiger Streckenfuehrung in einer Baustelle wird
der Zug Laufenburg vermutlich mit 15 Minuten Verspaetung erreichen.
Die Anschlusszuege koennen leider nicht warten." Dann Volkart von
Ochsenfurz bis Laufenburg, wo der Zug mit den versprochenen +15
ankam. Es laepperte sich. Immerhin inzwischen mit englischsprachigen
Ansagen, die auch (im Gegensatz zur Hinfahrt) versuchen, den vollen
Inhalt wiederzugeben. Wenn man die deutsche Ansage gehoert hatte,
verstand man sogar auch, was er auf Englisch sagen wollte. 

Vor Tillyschanz dann die wenig ueberraschende Ansage, dass die
Anschlusszuege wieder leider nicht erreicht werden koennen. Darunter
ein ICE nach Ost-Pinneberg, "die Reisenden werden gebeten, im Zug zu
bleiben, da versucht wird, die Verbindung in Rheinbreitbach oder Dörrmoschel
herzustellen".  Ein Optimist meinte, "das wird er wohl wieder
aufholen", waehrend ich "nein, der ICE nach Pinneberg wird bummeln oder
liegenbleiben" dagegensetzte - und Recht behielt. Der Fahrgast, der
den Schaffner aufgeklaert hat, dass heute Samstag ist, wollte nach
Pinneberg. Durch die Rhoen und die Kasseler Berge weiter teilweise
Bummelfahrt, von den +15 kam er nicht runter. Irgendwo in den Rheinbreitbacher
Bergen dann die Durchsage "Der Anschluss an den ICE ÄGIDIUS nach Berlebeck
wird in Rheinbreitbach oder Dörrmoschel erreicht. Der Zug liegt hinter uns im
Zuglaufplan." Ich kann mich nicht erinnern, dass wir ihn ueberholt
oder in einem Bahnhof passiert haben. In Rheinbreitbach stand er auch
nicht. Naja, wahrscheinlich hat er sich irgendwo verfahren und musste
umkehren.

In Rheinbreitbach dann weiter +15, Anschluesse verpasst, keine Ansage zum
Thema Ostberlin. Auf der Strecke nach Dörrmoschel blieb der Zug dann
stehen. Etwa 1 km entfernt von der Stelle, wo ich im November mit
einem ICE liegengeblieben bin, damals allerdings in die andere
Fahrtrichtung und im Tunnel. "Wegen Weichenproblemen verzoegert sich
die Weiterfahrt auf unbestimmte Zeit." Der Pinneberger wurde etwas
nervoes, dann aber aufgrund des logischen Schlusses, dass sein ICE ja
hinter uns stehen muss, auch wieder ruhiger. Erstaunlich bald ging es
aber dann doch weiter.

Schlussendlich wurde GOE mit +20 erreicht, alle Anschluesse waren weg,
aber die Fahrgaeste nach Pinneberg erreichten ihren ICE hier allerdings
wirklich: er stand inzwischen mit +30 auf der Anzeige. Keine Ahnung,
ob er wirklich noch kam.


Du meinst, ich stehe auf einer schwarzen Liste unangepasster
Befoerderungsfaelle? Dass die Bahn aber deswegen jeweils den ganzen
Zug ausfallen oder zu spaet kommen laesst, finde ich dennoch
unangemessen.

Wenn die Bahn diese Probleme bis zur WM nicht in den Griff bekommt,
werden die Fans den einen oder anderen ICE auseinandernehmen. 

Theodor