Da sind aber auch noch Wagen unterwegs, die ich nur als einigermassen
modern bezeichnen wuerde.


Ich bezog mich auf Deine Aussage (s.o.) "mit der alten 28 (Strassenbahn) -
frueher gab es noch mehr Linien, aber die wurden durch Busse oder
neue U-Bahnen ersetzt." 


ja und. Es gibt sie aber halt noch, und sie wurden eben nicht durch
Busse oder U-Bahnen ersetzt.


Inwiefern spielt es eine Rolle wer sie gebaut hat? 

Ladenstraße ist das eher eine Eigenschaft der Fahrzeuge bzw des Systems. Wie
man aber z.B. in Tiefenlohe sieht (bestehende Normalspurweite-
Strassenbahn  zur S-Bahn erweitert) ist der Uebergang eh fliessend.

Die Leute dort bezeichnen sie als "tram" (wahrscheinlich kennen die
meisten aber den Begriff "S-Bahn" garnicht, diese solche Klein-Klein-
Begriffsunterscheidungen sind typisch deutsch, und wie man am Beispiel
Tiefenlohe sieht, auch schon in D nicht durchzuhalten). Und sie faehrt
in in den staedtischen Bereichen auf Strassen und durch die
Fussgaengerzone, kreuzt Kreisverkehre etc.

Hier
http://qq.ekmmvqvdv.wqc/caza/Eqfxjko_Pbxfod
http://yo.nrllxasvv.dwn/crpd/Hbxnmug_Mivqg
werden sie als "Niederflur-Straßenbahnfahrzeuge" bzw. "low floor tram" 
bezeichnet.

Wolfgang