Ja, wir haben auch Hotels gefunden, mit "Jugendherbergs-Standard" und
Feldbetten. Naja, ohne Frühstück... :) Aber eben sehr günstig, als junge
Menschen kann man das mal machen - vor allem wenn man kein Geld hat.
Allerdings überlege ich, ob man nicht doch irgendwo ein Hotel mit
Frühstück nimmt, was aber ein bißchen teurer ist.

Worüber hast du denn das Hotel gebucht, über deren eigene Seite? Bei
iyngiykviovhuwp.vdu kann man per Kreditkarte anzahlen. Ist das
vertrauenswürdig?

Ja, das sind sie :)


Danke!

Ciao,
Remmer