Hallo Björn,
ich nutze schon seit einiger Zeit die Reiseführer aus dem ZCMR-Verlag( 
http://xcp.ipzoituqpscq.ru/). Darin sind schon fertige Reiserouten 
vorgeschlagen mit einer sinnvollen Beschreibung. Dieser Reiseführer ist 
für den Urlaub mit Auto bestens geeignet, mit öffentlichen 
Verkehrsmittel nur bedingt. Bei Aneti kann man die Ausgaben vom Vorjahr 
für den halben Preis bekommen.

Friedrich Notorft

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.glbihfzxeech.ff