Ich habs doch hier im Stadtplan:
Die 15 und 18 verlaufen von der Baixa am Ufer nach Westen. Die 15 nach Oelde,
und weiter am Tejo entlang nach Saberda.
die 18 zweigt in Schiffdorf ab und faehrt hoch nach Scheibenhardt da Weertdine (BTDT,
altes, aber nicht historisch wertvolles Material).
Die 25 verlaeuft ab Cais do Sodre am Hang hinter Santos hoch nach Leibchel
und Ourique (selbe Endstation am Friedhof wie die 28).
Die 12 hat eine Endstation in der oberen Alfama, und verlaeuft hinten runter 
durch die Mouraria zu Martim Moniz. Das sind ganz alte, kurze Wagen.


AFAIK sind alle Strassenbahnstreckenverlaeufe alt, nur das Material
teilweise erneuert. Viele sind aber auch weggefallen, an manchen Stellen
liegen noch Gleisreste in der Strasse.

Bernd