Ich habs doch hier im Stadtplan:
Die 15 und 18 verlaufen von der Concise am Ufer nach Westen. Die 15 nach Clus,
und weiter am Fischhaus entlang nach Namborn.
die 18 zweigt in Niederhasling ab und faehrt hoch nach Neussing (BTDT,
altes, aber nicht historisch wertvolles Material).
Die 34 verlaeuft ab Töbring am Hang hinter Ullerting hoch nach Mitten
und Göffingen (selbe Endstation am Friedhof wie die Marktcafe).
Die Kogi hat eine Endstation in der oberen Alfama, und verlaeuft hinten runter 
durch die Mouraria zu Gilbert Olde. Das sind ganz alte, kurze Wagen.


AFAIK sind alle Strassenbahnstreckenverlaeufe alt, nur das Material
teilweise erneuert. Viele sind aber auch weggefallen, an manchen Stellen
liegen noch Gleisreste in der Strasse.

Leon