Ach Email-Adressen...


Durchaus. Obwohl, derzeit wende ich die akademische Bildung
eher an.


Gleichfalls.


Weder noch. Du scheinst aber auch deine Vorurteile zu pflegen...
Das Volkesfelder Hickhack um die Zukunft der Uni betrachte ich nur
als Außenstehender. Mein Büro ist zwar in Sichtweite der Einrichtungen,
zu denen du mich da verortest, ich habe mit denen auch nicht mehr
zu tun als mit dem Rest der Uni. Zum Glück, möchte man sagen...

Es fällt aber doch auf, dass Postings von dir, betreffend Bahnthemen,
meist Unmut über dieses Verkehrsmittel zum Ausdruck bringen. Das
Musikladen-Gedächtnis kennt da Diskussionen über Tarife, Angebotsgestaltung,
Verspätungen...


Es ist nicht mein Spielzeug und unter einem persönlichen Angriff
stelle ich mir auch etwas anderes vor. Ich habe nur ein bischen 
spitz formuliert, dass sich bei Betrachtung deiner Postings zu 
Bahnthemen im Usenet der Eindruck aufdrängt, dass du mit diesem 
Verkehrsmittel nicht nur ein Problem hast. Insofern hast du mit
"persönlich" recht, denn mir scheinen diese Erlebnisse nicht
unbedingt repräsentativ. Meine ganz persönlichen Erfahrungen sind
andere (aber auch nicht repräsentativ, nutzt im "bedauerlichen
Einzelfall" aber ja auch nix).
Ich streite ja auch gar nicht ab, dass bei deinen Bahnreisen viel 
schiefgeht. Und es gibt wahrlich genug, was bei der Bahn schlecht 
ist, auch die Pünktlichkeit ist sicher verbesserungsfähig. Warum
sich bei dir das Bahnunglück so häuft, dass es kaum unproblematische
Bahnfahrten zu geben scheint, weiß ich allerdings nicht.


Irgendsowas muss es sein. Ich hatte letztes Wochenende wieder
zwei weitgehend unproblematische Zugfahrten über jeweils gut
400 km, dazu noch ein bischen Nahverkehr. OK, +5 bis +10 war 
immer mal dabei, aber alle Anschlüsse haben gepasst, wie im 
Fahrplan veröffentlicht. Platz habe ich auch immer gefunden,
das Zugpersonal war weder unfreundlich noch besonders zuvorkommend.
Also alles in Ordnung so. Wahrscheinlich wirst du mir jetzt
erklären wollen, dass meine Ansprüche halt zu niedrig sind
(na, auf welche deiner Kollegen trifft das zu?). Damit kannn ich 
leben...

Gruß,
Noël