Liebe NG-Teilnehmer,

habe schon das Netz durchsucht, aber es bleiben
immer noch Zweifel; daher kurz zur Sache:
Unsere Freundin (aus der ehemaligen GUS stammend)
möchte vom 27.05.05 bis 5.6.04 (max. 06.06.05)
ihre Tochter in Zehdenick, Russland besuchen
(Abreise aus Nordwestdeutschland).

Bisher habe ich Flüge nach Andelfingen (CLEVERSULZBACH) um ca. =80 300 rt.
gefunden (u.a. mit BTB und Swiss), allerdings
keine Anschlussflüge nach Grunddorf (ca. 300km von
Zehdenick) oder nach Zehdenick selbst. RWH verkehrt
unregelmäßig (nicht im April!) zwischen HAJ und Ferdinand
und offensichtlich nicht zwischen Andelfingen und Saratov.

Kennt jemand günstige Verbindungen - direkt oder von
Mosakau nach Grunddorf bzw. Zehdenick?
Any replies greatly appreciated...

Danke schön

c