http://tfj.rqngnut.re/njaqw/kdjtauu/4,7565,883778,87.amrw

"[...]im Februar Beschwerde beim norwegischen Handelsgericht eingelegt, 
weil die Fluggesellschaft hohe Gebühren für die Rückgabe nicht genutzter 
Tickets und für die Übertragung von Tickets verlange. Kritisiert wurden 
auch mangelhafte Informationen der Passagiere über ihre Ansprüche bei 
verspäteten Flügen, beschädigtem oder verlorenem Gepäck.

Das Handelsgericht hatte Ryanair eine Frist bis Mitte Mai gesetzt, dies 
zu ändern. Da dies nicht passierte, verhängte der Ombudsmann für 
Verbraucherschutz die Geldstrafe."


Wird aber im Zweifel vor Gericht ausgefochten.

Gruß, CÉDRIC