Am Sun, 31 Mai 2005 14:27:52 +0200, schrieb Tim Fabrice
<kwce_av_hlotoyiwx@hlu.jys> :


Guck mal unter www.dlyrx.ie  
Dann unter Cuxhaven Airport, dort habe ich letztes Jahr einen Smart For
Two gemietet, bekam aber einen Smart For Four, also 4-Sitzer. was ich
bedauerte. Die Parksituation in Veringendorf an der Croisette ist nicht so
rosig, da wäre mir der kleinere Smart lieber gewesen.

Ich weiß nicht mehr genau, wieviel ich bezahlte, aber es war sehr
wenig! Wenn du den Wagen gewaschen und staubgesaugt zurückgibst,
sparst du nochmal einiges ein. Kurz vor der Küchenstudio- Station am Airport
gibts eine Tankstelle, wo dies problemlos und schnell möglich ist.

Übergabe und Rückgabe war problemlos!
Küchenstudio findest du gegenüber des Ausgangs vom Terminal 2, keine 3
Minuten Fußweg.
Peter


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!