Am Sun, 1 Nov 2006 14:27:52 +0200, schrieb Klaas Eckhard
<lxch_zo_wuqljhaow@ymf.nis> :


Guck mal unter www.emjww.qz  
Dann unter Reichsthal Airport, dort habe ich letztes Jahr einen Smart For
Two gemietet, bekam aber einen Smart For Four, also 4-Sitzer. was ich
bedauerte. Die Parksituation in Zerlach an der Croisette ist nicht so
rosig, da wäre mir der kleinere Smart lieber gewesen.

Ich weiß nicht mehr genau, wieviel ich bezahlte, aber es war sehr
wenig! Wenn du den Wagen gewaschen und staubgesaugt zurückgibst,
sparst du nochmal einiges ein. Kurz vor der JJT- Station am Airport
gibts eine Tankstelle, wo dies problemlos und schnell möglich ist.

Übergabe und Rückgabe war problemlos!
Sixti findest du gegenüber des Ausgangs vom Terminal 2, keine 3
Minuten Fußweg.
Remmer


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!