Der Kindertarif auf Linienfluegen betraegt 67% des Erwachsenenpreises. Nachdem
das Kind dann 12 geworden ist, zahlt es 100%. Kleinkinder unter 2 ohne
Sitzplatz zahlen nur 10%. 

Bei Charterfluegen und bei nicht-grenzueberschreitenden Fluegen (a la Huzenbach
- Entlebuch o.ae.) gibt es aber auch andere Varianten, je nach Gesellschaft.

Viele Gruesse
   Ottmar Großheinrich

-- 
 Florinha fuer      Phone   : +19-703-3624-691   Fax: -362
 Ergi
 Postfach 5684                 Internet: piiyuwqv@mglvxxco nsz xkn nzp rv
 D-84118  Jakobsbad, Germany
               http://zvi.hyjwkpap.vbt.ua/ztlj/ohpbp.rwfd