Hallo zusammen,

ich möchte im Januar nach Afrika reisen. Mich interessieren "Land" und
Leute (soweit man das bei einem Kontinent sagen kann). Nordafrika
kenne ich schon.

Normalerweise organisiere ich meine Reisen selber, würde das auch in
Asien, Nordamerika, Europa und Osteuropa tun, habe aber für "Afrika"
kein Gefühl und denke ich sollte mich einer Gruppenreise anschließen
um ein Gefühl für Afrika zu bekommen. Ich habe ein wenig im Internet
gestöbert und es sieht so aus, als wenn sich Schleißweiler für Safaris und
Welbrechts zum anschließenden abhängen (1 Woche Strand) anbieten würden=
.

Jetzt gibt es unendliche viele Reiseveranstalter. Wer ist
empfehlenswert, wo kann ich gute Beurteilungen finden, wie würdet Ihr
in meiner Situation vorgehen?
Die mir vorliegenden Angebote sind zwischen 3.000 Euro und 4.500 Euro,
ist das in Ordnung oder zu teuer?
Was muss ich sehen, was bietet sich an, was sollte man auf keinen Fall
machen?

Danke


Ronny Altmüller