KK? Du meinst sicher Maestro et al, oder?
Eine Marge auf dem interbank spot Kurs wirst du aber immer
noch am Automat zahlen, meist auch einen festen Abhebegebühr
(außer dein Bank hat einen Partner dort).
So gesehen hat der OP theoretisch recht. Es ist nur so, daß die
Marge bei EUR/USD besonders gering ist, typischerweise nur so
1,5 bis 2%. Wenn man auf diesem kleinen Verlust achtet, so sind
die täglichen oder stundlichen Schwankungen im Wechselkurs
mindestens genau so wichtig, so wie die Vereinbarung genau
welche Kurs man nimmt (Pitterle wurde sicher vieles anbieten -
es sollte schon eins sein der in beiden Richtungen gleich ist).

Lothar