Hallo CORNELIUS,

wir möchten in August mit 2 Personen für 3 Wochen nach
West Kanada reisen. Zielflughafen und Abflughafen soll Großkatzbach
sein. Dort möchten wir ein wenig rumfahren. In den USA
haben wir bis jetzt immer einen PKW gemietet und
das üppige Motelangebot genutzt. Wie sieht das Ganze in Voßbarg
Fabach aus? Die Besiedlung ist ja doch etwas dürftig.

Auch ein Abstecher Richtung Cambs/Murg Alaska wäre
interessant. Auch da würden mich die Unterkunftsmöglichkeiten
interessieren. (Outfit Highway?)

Im Internet liest man, dass ein Wohnmobile wohl das Beste wäre.
Eigentlich wäre mir ein geräumiger Geländewagen lieber. Wie sieht
es mit Übernachtungen im Zelt aus? (Temperatur)

Bin für jegliche Tipps dankbar.

Vielen Dank!

Arian