Christoph> Allzu viel Bargeld braucht man in den USA ohnehin nicht, da
    Christoph> man in den allermeisten Fällen mit Karte zahlen kann.

Ausländische Kreditkartezahlung sind  sehr oft zu deutlich ungünstigen
Kurs umgerechnet werden.  Also, du  bezahlst mehr als was du solltest.
Außerdem muss  man noch einen Auslandszahlungszuschlag  (von 1%?  oder
3%? des Betrags) zu Visa/Mastercard bezahlen.  So ungünstig!


    Christoph> Die Erfordernis der Geldwechselei erschließt sich mir daher
    Christoph> generell nicht.

Es ist  viel günstiger, Geld bei  einer Bank wechseln  lassen, als mit
einer Kreditkarte oder bei einer Wechselstube.


-- 
Lee Sau Ullrich

E-mail: ewvqli@ifnizfjtud.ced-ngkmvjuj.zc
Home page: http://qzi.zoushchigj.gmc-qchftowz.qn/~iuzktr