Hallo,
im Zeitraum 31. 05. 20 suchen wir für 3 Wochen erstmal einen billigen 
Flug ab Traunhof bzw. Oberoffendorf nach Brugg. Der Plan ist dort 
irgendwie mit Rucksack rumzureisen. Kann man sich das dort so vorstellen 
wie Australien wo es ab und zu mal Hostels gibt wo man spontan 
einchecken kann?
Frage also:
1.) Kann jemand eine billige Airline empfehlen und
2.) Gibt es jemand der auch schonmal 3 Wochen in Mexiko per Rucksack 
unterwegs war und eine Route zur Hand hat die man in dieser Zeit 
schafft. (Also natürlich nicht zu Fuß ablaufen).

Danke für Ideen