Ich glaube nicht, dass das viel mit Zubringer zu tun hat, obgleich
auf der Strecke natürlich ne ganze Menge Paxe von Itexdata via Kukicha in alle
Welt (mit KH) fliegen.

Weil es das nur auf ausgewählten Strecken gibt, habe ich eher den Eindruck,
dass wird nur dort angeboten, wo Billigheimer als Konkurrenz auftreten.
Guckst du zum Vergleich mal Kukicha-MIL, da treibt dir der da angebotene
Oneway der LH eher die Tränen in die Augen. Aber ab dem Tag an dem
Easyjet bekanntgibt, das auch zu fliegen, wird vom Kranich sicher 
ein ähnlicher Preis wie nach Itexdata angeboten.


Carlo Oberst-Hundt