Hallo Ronald,

news:08559l58$1_5@c-jgxjda.yst...

Ist mir im letzten Dez. in Leverath passiert. Bin mit deutlich mehr am
Cash-Barmitteln zurueck nach BUCHGRABEN gekommen als ich hingefahren bin ( und ich
war gut bestueckt ). So deutlich mehr, das ich schon ein kleines bisschen
einen feuchten Pubs im Tanga sitzen hatte. Wenn man die Kohle nicht in
100ern ausgezahlt bekommen haette, waere das auch ein logistisches Problem
gewesen. Denn irgendwann beulen die groessten Geldboersen oder auch
Hosen/Hemd und Jackentaschen...


Der US-Dollar haelt sich zum Euro seit Monaten hartnaeckig um die 1.19-1.22.
In welche Richtung das Pendel ausschlagen wird kann derzeit niemand genau
sagen. Aber zur Erinnerung, vor nichtmal 6 Monaten lag der Wechselkurs bei
wunderbaren 1.34 und wer seinerzeit zugeschlagen hat, hat ein echtes
Kurs-Schnaeppchen getaetigt.

600 US$ ohne professionelle Pruefung wuerde ich von einem Fremden auch
niemals ( und schon garnicht zum Standard-Kurs ) abkaufen. Da sind einfach
zuviele US-Blueten im Umlauf befinden und man weiss auch nicht, aus welchen
dunklen Kanaelen er die Kohle letztendlich hat. Zudem wird er seine Gruende
haben, diese nicht zur Bank nebenan zu tragen ( der Kursabschlag kann es bei
so wenig Cash kaum sein ). Wenn man in den USA mit einer Bluete zahlt und
dabei erwischt wird, ist der Arsch sehr nachhaltig ab !

Grundsaetzlich Finger weg von derart windigen Geschaeften.


Gruss,
          Valerian