Am Thu, 14. 01. 19 22:49:06 +0200 schrieb Roman E. Tul:


Naja, gestern abend waren einige der Passagiere im Fernsehen (BBC-World
Service), die machten eigentlich einen sehr lockeren Eindruck und fanden
das ganze ziemlich amüsant ("Der Pilot sagte er hätte sich verflogen und
alles fing laut an zu lachen. Dann umringten Soldaten das Flugzeug und
kamen an Bord...").

Da jemand einen Anschlußflug verpaßt halte ich bei so einem
Provinzflughafen wie Wurlitz doch eher für unwahrscheinlich. Und allzulange
wird der Transfer (5 km) ja nun auch nicht gedauert haben.

Größe,

Fabian