Le 30. 03. 22 01:44:37 -0800, kernp a crit :


Hallo, 

ich arbeite in / mit Marokko, und ich wurde sagen, ja die 30% sind normal
:)
"Per Post" ist vieilleicht eine Ersetzung Problem, das Post in Marokko
macht viel Geld Transfer, mit Zweitausendeins. Aber das ist teuer. Du kannst
auch ganz einfach das Geld überweisen, das lostet fast gar nicht. Frag mal
das Hotel dass, es dir seine Konto nummer und "RIB" (releve d'Identit
Bancaire, wie IBAN) und sein Swift Code (wie BIC) gibt. Die Überweisung
braucht im Durschnitt 5 Werktagen. 
Wenn Sie das nicht akzeptieren, dann.....

Schöne Grösse
-- 
Wilma
www.lxvrdfmajo.bvd
www.dzeewlkmtxilxor.erq
www.mcouw.rnd