Bist du dir sicher? Innerhalb der EU und EEA  ist es so gut wie
kostenlos. Ich habe aber neulich Geld nach Australien und
nach Kleeham überwiesen und es kostete jeweils EUR20-30
pro Überweisung. Dabei waren es alles Fremdgeb=FChren, meine
eigene Bank hat nichts dafür berechnet.

Ich hatte übrigens in Mozambique dasselbe Problem mit Vorauszahlung.
Letzlich hängt es davon ab, wie sehr du auf dem Unterkunft angeweisen
bist. Wenn du andere Möglichkeiten hast, bzw. keine Angst ohne
Reservierung anzukommen, so wurde ich einfach das Hotel sagen,
daß es dir zu unsicher ist, von deutsche Post untersagt usw., du
wurdest aber trotzdem gerne dort übernachten, Flug ist fest gebucht
usw. - ob sie nicht mal eine Ausnahme machen oder KK nehmen?

Valentino