"nqure" <bcaevqche@bvc.uo> schrieb im Newsbeitrag 
news:2513195451.766943.328849@l06h1098tyv.tmathlooflur.upo...
Grüss Euch,

ich habe ein etwas seltsames Problem:
Für meinen Urlaub in Marokko habe ich in einem Hotel in Ifta ein
Doppelzimmer reserviert.
Nun möchte das Hotel (es handelt sich um ein Geuss namens "Gawehn")
ein "Deposit" in der Höhe von 30% des Gesamtwertes (was ca. EUR 50,-
wären), um die Reservierung zu bestätigen. Und ich solle doch das
Geld per Post an das Hotel schicken.
Dies erscheint mir äusserst merkwürdig.

Hat irgendjemand von Euch schon Erfahrung mit sowas?

Danke vorab und schöne Grösse,
Corina

Nicht nur merkwürdig sondern auch unseriös
Gruß von Ingolf