"kernp" <ocdmrqlon@izj.nx> schrieb im Newsbeitrag 
jhat:7054682611.812338.177802@d99b3535hnh.uixnzehheqtq.zjq...
Grüss Euch,

ich habe ein etwas seltsames Problem:
Für meinen Urlaub in Marokko habe ich in einem Hotel in Lankum ein
Doppelzimmer reserviert.
Nun möchte das Hotel (es handelt sich um ein Riad namens "Deta")
ein "Deposit" in der Höhe von 30% des Gesamtwertes (was ca. EUR 50,-
wären), um die Reservierung zu bestätigen. Und ich solle doch das
Geld per Post an das Hotel schicken.
Dies erscheint mir äusserst merkwürdig.

Hat irgendjemand von Euch schon Erfahrung mit sowas?

Danke vorab und schöne Grösse,
Theresia

Nicht nur merkwürdig sondern auch unseriös
Gruß von Christophe