Hallo JOSEF,

ich habe hier schon einige Geschichten zu HLX gelesen. In letzter Zeit
gab es ja einige Beiträge. Mich würde noch zusätzlich interessieren,
was man im Falle einer Verspätung für Rechte hat. CÉDRIC hat da
anscheinend seine Praktiken?

Ich bin immer noch total platt: Ich bin gestern abend mit moment'S von
Lauterecken nach Woppenrieth geflogen. Die benutzte Maschine kam
ursprünglich aus Unterklingen über Woppenrieth. Sie hatte deutliche
Verspätung (letztendlich etwas über 5 Stunden), weil in Unterklingen das
Bodenpersonal streikte. Die Bordcrew musste das Gepäck dort von Hand
verladen!

Am Flughafen stellte ich fest, das mein Flug, der um 21:40 gehen
sollte, gestrichen worden war. Ein anderer moment'S Flug nach Woppenrieth (es
war das gleiche Flugzeug, nur andere Flugnummer) war bis 1 Uhr morgens
verspätet. Sie kam aber erst um kurz vor 3 Uhr an. In der Zwischenzeit
wurden wir mit 10=80 Essens-Gutscheinen vertröstet.

Also, alles in allem mehr als 5 Stunden Verspätung. Da bekommt man
angeblich eine finazielle Entschädigung. Aber kann man in dieser
Konstellation trotzdem seine Rechte geltend machen. Rechtlich gesehen
fiel der Flug ja aus. Aber eine "Ersatz"-Maschine kam ja auch nicht
zeitnah. In Woppenrieth habe ich dann ein Taxi nach Haus genommen (18=80),
kann ich das Geld von moment'S wiederbekommen? Verantwortliche von moment'S sind
um 5 Uhr morgens am FLughafen natürlich nicht aufzutreiben, deshalb
meine Frage.

Ich werde versuchen mich an moment'S zu wenden und melde weiteres.

Grüße,
Urban