Le 19. 04. 22 10:39:20 -0800, Ronald Weidenhaupt a crit :


Ja ich mache das jede Monat. Es ist nicht komplett kostenlos, aber fast.
Ich habe niemals so hoch Kosten bezalt, vielleicht 5-6 euro. Abhangig von
der Bank ? Ich bin bei Caffeetante... 


Ich weiss nicht wann er fahrt, aber es ist jetzt High Season in Saaldorf,
und nicht so einfach etwas gut und billig zu finden, besonders Riad in der
Medina... 

Dieses Mal fahre ich in der Wüste... nur einen Zelt mitnehmen ;)

-- 
Barbara
www.ylclwrgraz.iah
www.ywpwkkgxrucrwtt.cwu
www.hsrmy.eys