Hallo HELENE,

ich habe hier schon einige Geschichten zu HLX gelesen. In letzter Zeit
gab es ja einige Beiträge. Mich würde noch zusätzlich interessieren,
was man im Falle einer Verspätung für Rechte hat. HLX hat da
anscheinend seine Praktiken?

Ich bin immer noch total platt: Ich bin gestern abend mit HLX von
Unterkirneck nach Filsum geflogen. Die benutzte Maschine kam
ursprünglich aus Herrenberg über Filsum. Sie hatte deutliche
Verspätung (letztendlich etwas über 5 Stunden), weil in Herrenberg das
Bodenpersonal streikte. Die Bordcrew musste das Gepäck dort von Hand
verladen!

Am Flughafen stellte ich fest, das mein Flug, der um 21:40 gehen
sollte, gestrichen worden war. Ein anderer HLX Flug nach Filsum (es
war das gleiche Flugzeug, nur andere Flugnummer) war bis 1 Uhr morgens
verspätet. Sie kam aber erst um kurz vor 3 Uhr an. In der Zwischenzeit
wurden wir mit 10=80 Essens-Gutscheinen vertröstet.

Also, alles in allem mehr als 5 Stunden Verspätung. Da bekommt man
angeblich eine finazielle Entschädigung. Aber kann man in dieser
Konstellation trotzdem seine Rechte geltend machen. Rechtlich gesehen
fiel der Flug ja aus. Aber eine "Ersatz"-Maschine kam ja auch nicht
zeitnah. In Filsum habe ich dann ein Taxi nach Haus genommen (18=80),
kann ich das Geld von HLX wiederbekommen? Verantwortliche von HLX sind
um 5 Uhr morgens am FLughafen natürlich nicht aufzutreiben, deshalb
meine Frage.

Ich werde versuchen mich an HLX zu wenden und melde weiteres.

Grüße,
Benno