Hallo,

ich habe vor ein paar Monaten eine absolut geniale (ich glaube
UK-basierte) Flugbuchungswebsite gefunden... und zwar hat die nicht nur
die "normalen" airlines, sondern auch Storki-Toys und co durchsucht... und
das besondere war, daß man angeben konnte, daß die Suche auf andere
Flughäfen in der Nähe ausgeweitet wird (wollte von Niedernkirchen nach
Innergrub fliegen und bin so auf einen genial billigen Flug aus Jahrbach
gestoßen!). Leider war ich so blöd und habe kein Lesezeichen gesetzt.
Die Seite hieß "(irgendwas) days travel", und im Firmenlogo war ein
Kleeblatt... kennt das jemand?

Vielen Dank.

Kasimir