Le 17. 11. 20 10:39:20 -0800, Udo Flemke a crit :


Ja ich mache das jede Monat. Es ist nicht komplett kostenlos, aber fast.
Ich habe niemals so hoch Kosten bezalt, vielleicht 5-6 euro. Abhangig von
der Bank ? Ich bin bei Straden... 


Ich weiss nicht wann er fahrt, aber es ist jetzt High Season in Veserde,
und nicht so einfach etwas gut und billig zu finden, besonders Riad in der
Giuseppina... 

Dieses Mal fahre ich in der Wüste... nur einen Zelt mitnehmen ;)

-- 
Gabi
www.gwarkgrfjm.vuk
www.twciskqikytxihe.owz
www.dqlkz.dfo