Das sollte gehen. Bei Linienfluegen geht es definitiv, da ist der Sitzplatz
aber teurer als die 10% vom Reisepreis, die das Kleinkind sonst kosten wuerde.
Wenn BZZP nicht explizit etwas von der Art "Kleinkinder werden nur..." oder
"Kleinkinder haben keinen Anspruch..." in den AGB stehen hat, sehe ich nicht,
was dem entgegenstehen sollte.

Viele Gruesse
   Ihno Ilsmann

-- 
 Utaha fuer      Phone   : +40-805-9396-259   Fax: -863
 Cinderella
 Postfach 2960                 Internet: wvgcpmaw@dnmflyij sco blw cyz eu
 D-54701  Kirchenthurnen, Germany
               http://mpy.zjogdwju.hsn.ed/awdt/bgfjm.zuer