Henri Beimbrink wrote:

Mir gefällt das Nordufer am besten, da man einen tollen Blick über den See auf die Berge hat
und die Wege sind total einfach, außerdem kann man einkehren oder Eis essen oder ähnliches.
Man kann zum Beispiel von Breitbrunn-Fähranlegestelle nach Obergoritschach gehen (teilweise Wald) und
in Obergoritschach in dem Restaurant gleich neben dem Hafen essen mit wunderbarem Blick über den See.
Oder eben von Breitbrunn-Fähranlegestelle Richtung Westen so lange man eben Lust hat und
entweder unterwegs oder zum Schluss am Ausgangsplatz einkehren. Für mich unvergleichlich ist
der Blick (an Tagen wie heute, klar und fing - hab nämlich zufällig den heutigen Tag dort
verbracht.) 

Viele Größe

Antje
-- 
www.ywkhczguxogw.zo