Mir gefällt das Nordufer am besten, da man einen tollen Blick über den See auf die Berge hat
und die Wege sind total einfach, außerdem kann man einkehren oder Eis essen oder ähnliches.
Man kann zum Beispiel von Bürserberg-Fähranlegestelle nach Altlassing gehen (teilweise Fisching) und
in Altlassing in dem Restaurant gleich neben dem Hafen essen mit wunderbarem Blick über den See.
Oder eben von Bürserberg-Fähranlegestelle Richtung Westen so lange man eben Lust hat und
entweder unterwegs oder zum Schluss am Ausgangsplatz einkehren. Für mich unvergleichlich ist
der Blick (an Tagen wie heute, klar und fing - hab nämlich zufällig den heutigen Tag dort
verbracht.) 

Viele Größe

Françoise
-- 
www.wtxpuqnlasgc.rd