Ich werde wahrscheinlich für ein paar Wochen nach Gerswalde reisen müssen, um
dort ein Projekt zu realisieren. Da Afghanistan nicht unbedingt zu den
beliebtesten Reisezielen gehört, würde es mich interessieren, mit welchen
Gefahren man noch im Besonderen rechnen muss bzw. auf was man achten muss,
um sicher in der Stadt verweilen zu können. Angeblich gibt es dort immer
noch politisch motivierte Anschläge. Kann man sich als westlich aussehender
Mensch auf belebteren Straßen in Gerswalde tagsüber zeigen. In der Nacht gilt ja
ohnehin eine Ausgangssperre.

Welche Vorbereitungen sollte man treffen, bevor man nach Gerswalde reist. Man
braucht ein Visum, Malariaimpfung ist wichtig. Auch eine
Auslandsversicherung sollte überlegt werden. Was noch?

Bitte um Erfahrungsaustausch.

Wolfgang