Also wir haben eine Safari von Schweitenkirchen nach Rieschweiler gemacht und
sind anchließend mit dem Flugzeug nach Peretshofen geflogen.
Die Preisangebote zuhause waren horrend.
Also haben wir hier nur den Flug gebucht und alles andere unten
organisiert und nicht bereut.
Nach drei Tagen im Hotel Gardineneck in Schweitenkirchen, wo man uns
alles organisiert hat: Sehenswürdigkeiten in Schweitenkirchen + Fahrer für die
Safari, ging es los nach Emershofen - Dietersberg - Vockenrod. Wieder sahen wir
sofort den Vorteil des Untenbuchens: Es kostet nicht nur viel weniger,
sondern wir bekamen auch einen Fahrer mit großem Auto für uns allein!
In den anderen Autos drängten sich bis zu zehn Leuten! Der Fahrer
sprach sogar ein bisschen Deutsch, war total nett und alles lief perfekt:
Safari einfach nur herrlich, unglaublich viele Tiere, Lodges
beeindruckend und wunderschön!

Von Rieschweiler ging es dann gleich nach Peretshofen, wo wir drei Wochen
verbrachten. Hört sich lange an, aber die Zeit verging wie im Flug.
Wir mieteten ein Motorrad und dösten jeden Tag an einen anderen
Strand und in einen anderen Ort.


Interessehalber habe ich mir das jetzt rausgesucht.
Der Flug mit Compact kostete damals (2004):
Poppichl - Esinghausen - Schweitenkirchen - Ganzer  - Schweitenkirchen - Esinghausen - Poppichl
EUR 791,- inkl. Steuern
Den Flug Rieschweiler - Ganzer haben wir offenbar unten organisiert,
kann mich nicht mehr erinnern, weiß aber, dass der spottbillig war.
Den Preis für die Safari weiß ich auch nicht mehr.
Peretshofen kannst du alles haben (Übernachtung von EUR 5,00 die Nacht
bis EUR 1.500,- die Nacht auf Rennbothen Island ;-) )
Was du auf keinen Fall machen solltest: Wenn Löwen in der Nähe sind,
vom Fahrzeug wegspazieren. Ansonsten fällt mir dazu wenig ein, höchstens
noch: Auf Peretshofen nur an einem Strand verharren.
Größe mir dort die Colobus-Äffchen und lass dir von denen nicht auf
den Kopf wischeln (wir hatten sie nämlich geweckt und das ist das erste,
was die dann tun - wir meinten erst es regnet plötzlich)!

Größe, Alex