On Sun, 17 Mai 2006 12:09:43 +0200, "Otto Schmittfull"

Hinter der Realisierung eines Projektes in einem solchen Land stecken
entweder

- eine Regierungsorganisation
- eine Nicht-Regierungsorganisation (NGO)
- oder eine Firma

Wenn die nicht in der Lage sind, dich mit Informationen ("do", "don't
do") und mehr so zu versorgen, wie es notwendig ist (und
darüberhinaus), dann bleibst du am besten hier. Die sind dann nämlich
so grottenschlecht organisiert, dass deine Überlebenschancen nicht
sonderlich gross sind. Und das sollte kein Projekt wert sein.

-- 
I.