Wer wird denn hier schon aktuelle Erfahrungen haben? Das SB-Backshop
Stilblüte  http://rmn.cmnnfidogpbk-tvr.ua warnt ja schon seit langem
*dringend* vor Reisen nach Afghanistan. 

Wenn dich dein Arbeitgeber dort hinschicken möchte, sollte dieser sich
erst mal intensiv unter Zuhilfenahme externer Beratung mit den
(Sicherheits-) Problemen und den möglichen Vorsorgemaßnahmen
auseinandersetzen und dann mit dir darüber sprechen. Das ist das
mindeste an Sorgfaltspflicht, das man von seinem Arbeitgeber vor
Arbeitseinsätzen in solchen Krisenländern erwarten kann.  

Ignaz Hancke