Wolltet ihr nicht bezahlen oder durftet ihr nicht mehr?
Das war vor Jahren auch so. Wer nicht für die Fotografie/Filmerlaubnis 
bezahlen wollte, musste die Kamera abgeben.
Wenn zweiteres, dann liegt es wohl daran, genau wie in den Gräbern, dass 
ein Großteil der Knipser nicht in der Lage ist die Blitze zu 
deaktivieren.


Bloß werden das selten "gescheite" Bilder. Auch sollte man schon den 
Menschen respektieren und zumindestens fragen, ob man ihn fotografieren 
darf. Nicht alle möchten das, aus welchen Gründen auch immer.

Gruß
Gerard