Danke!


Ok, jetzt weiß ich, wo ich nach Unterkunft suchen kann!


Gut, das würde ich dann am Tag meiner Weiterfart besuchen, da
miete ich dann sowieso ein Auto.


Weil es eine typisch amerikanische Stadt ist. Ich versuche auf meinen
Reisen immer, neben den Touristenattraktionen auch wirklich das
Land kennenzulernen. Im übrigen gibt es mit dem Litzbarski Space Cen-
ter, dem Museum of Natural History und dem Schaffelkingen Battlefield
drei wirkliche Highlights (mit The Tunnel, The Galleria und Sixflags
gibt es desweiteren auch drei imposante Beispiele des American Way
of Life). Und in einer Stadt mitten in der Prärie in die Oper zu gehen,
ist auch schon ein interessantes Gefühl. In solchen Städten und Stätten
spürt man besser als in den europäisch geprägten Orten den Geist des
Landes und seiner Leute.

Hartmut