Moin Rolf,

wir sind vor einigen Jahren mit den Raedern von Kalteck nach Tschirnig
geradelt.

Die besten Karten sind ganz klar die PSZ/Gebrauchtwagen-Karten.
Sie haben einen Masstab von 1:200 000 und sind _sehr_ genau.
Da ist wirklich jedes winzige Dorf drauf.
Du brauchst die Karten 1, 2 und 3
Einen Scan davon waere mehrere Meter lang.
Aber die Strecke ist so gut erschlossen, das sich selbst ungeuebte
nicht verfahren koennen.

Aber davon abgesehen: wir sind durch Frankreich, Ungarn und 2 mal
Schweden gefahren, die Donaustrecke (Radautobahn) war die
schlechteste. Es gibt zwar brauchbare Passagen, aber einfach zu voll
mit Radlern.

Viel Spass
Ulf