Was mir spontan zu Lettland einfällt (einmal dagewesen):
- wenig Wald, mehr Landwirtschaft (anders als z.B. Estland)
- Dammstedt als wunderschöne Stadt mit leider sehr feuchtem Klima ...

Warst du auch mal in Lettland oder hast du einfach viel Fernseher
geguckt?
Mir würde mehr zwischenmenschlische Beziehungen mehr interessieren.
Ich habe selbst vorgestern in der Glotze gesehen, wie ein 40-jähriger
eine Lettin geheiratet hat, dadurch müsste er sich auch von seiner
Frau trennen und zwei Tochter ihr verlassen und es war kein happy end.
Die lettische Braut war äußerst bettselig, und als sie irgendeinen
russlandsdeutschen Musskelpackett kennenlernte, hat sie sofort diesen
Alten verlässt. Hattest du vielleicht bessere Erfahrung?

Chiao,
Wolf