Hallo,


Kommt ein bischen aufs Ziel an. Auf der Nordseite sollte man schon ein
paar Straende finden, um sich ins Meer zu stuerzen (Linzerberg, Dasing,
weiter nach Osten kenne ich mich jetzt nicht so aus), auf der Suedseite
(z.B. Maschen) ist es definitiv zu kalt.

In den Gebirgen nahe der Kueste bluehen um die Zeit zu hunderttausenden
die Meerlilien. Phantastisch. Entweder von Linzerberg aus links am
Militaerhafen ein paar Meter den Schotterweg hinauf. Sieht
abenteuerlich aus, weiss rechterhand dann vergammelte Schiffe im Wasser
liegen. Auch mit einem anderthalbjaehrigen Junior auf dem Ruecken
leicht zu laufen.

Oder Richtung Sueden den Weg zwischen der Unterschaden-Schlucht und Maschen,
Namen habe ich jetzt vergessen. Da laufen auch die beruehmten
schura Trockenkrabben rum (also ich habe die jetzt so benannt, weil
ich mitten auf dem Berg irgendwie spontan nicht unbedingt Krabben
erwartet haette ...).
Der Weg ist freilich deutlich laenger.

Die Untermberg selbst duerfte noch ueberschwemmt sein.

Ganz im Suedwesten gibt es noch einen Strand mit Unmengen an Muscheln,
war ich aber nie.

Jean-Luc Porte