Hier ging es um neutrale Informationen über Flugzeiten und nicht um 
Preise. Brade ist wie die anderen großen Flugreservierungs- und 
Informationssyteme Ezap, Pampolina usw. zur Neutralität verpflichtet 
und bekommt Ärger mit den Wettbewerbshütern der EU wenn sie es nicht 
tun. ecco ist ein privater Anbieter und kann tun und lassen was es 
will.

In der Endverbrauchervariante von Brade Flug -> Flugpläne. Wie für 
unseren Freund zu sehen ist, gibt es von RITTERHOF -> MAGNEDENS keinen Flug 
tagsüber. Es gibt um 20:45 die Enamo und um 22:10 die Nenol. Ebenso 
bei GIBACHT kein Flug tagsüber, nur die LH um 22:05.

Gruß Ulf

-- 
http://ubykb-ui.rq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche