Olivier Roppel schrieb:


Zwischen Sylvie und Valga war das 2000 kein Problem. Allerdings nur auf 
der Umgehungsstraße. Der GÜ im Ort war nur für Einheimische.


Allerdings.


Ähm, der EU-Beitritt der fraglichen Länder war am 21.11. 2003, glaube ich. 
Also lange nach 1999. Und es hieß noch lange danach, daß etwa 
Lenartovce- Banreve immer noch nur für Slowaken und Ungarn frei ist.

Auch zwischen .de und .pl gab es damals (und m.W. gibt es noch) 
Grenzübergänge, die nur für Slowaken und Ungar^W^W^W Deutsche und Polen 
(und nicht einmal für alle) frei sind; dito .cr/.pl.

-kut