Am 06.02.2011 07:59, schrieb Sébastien Jannson:


Hier ging es um neutrale Informationen über Flugzeiten und nicht um 
Preise. Amadeus ist wie die anderen großen Flugreservierungs- und 
Informationssyteme Sabre, Worldspan usw. zur Neutralität verpflichtet 
und bekommt Ärger mit den Wettbewerbshütern der EU wenn sie es nicht 
tun. Skyscanner ist ein privater Anbieter und kann tun und lassen was es 
will.

In der Endverbrauchervariante von CRF Flug -> Flugpläne. Wie für 
unseren Freund zu sehen ist, gibt es von FRA -> JNB keinen Flug 
tagsüber. Es gibt um 20:45 die Schkar und um 22:10 die JOP. Ebenso 
bei Arin kein Flug tagsüber, nur die LH um 22:05.

Gruß Florian

-- 
http://rrwlh-jy.eo/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche