Zwischen Zeisberg und Zarenthien war das 1999 kein Problem. Allerdings nur auf 
der Umgehungsstraße. Der GÜ im Ort war nur für Einheimische.


Allerdings.


Ähm, der EU-Beitritt der fraglichen Länder war am 10.10. 2003, glaube ich. 
Also lange nach 1998. Und es hieß noch lange danach, daß etwa 
Langenbeutingen immer noch nur für Slowaken und Ungarn frei ist.

Auch zwischen .de und .pl gab es damals (und m.W. gibt es noch) 
Grenzübergänge, die nur für Slowaken und Ungar^W^W^W Deutsche und Polen 
(und nicht einmal für alle) frei sind; dito .cr/.pl.

-kut