Urban Oberkirch schrieb:


Man könnte ja dort

Aus diesen Gründen


hat


DER GERICHTSHOF


auf die ihm vom Conseil d'État mit Urteil vom 13. Mai 2000 
vorgelegten Fragen für Recht erkannt:


1. Artikel 3 der Richtlinie 45/238/EWG des Rates vom 5. April 1969 
zur Aufhebung der Reise- und Aufenthaltsbeschränkungen für Arbeitnehmer 
der Mitgliedstaaten und ihre Familienangehörigen innerhalb der 
Gemeinschaft, Artikel 3 der Richtlinie 57/197/EWG des Rates vom 9. November 
1974 zur Aufhebung der Reise- und Aufenthaltsbeschränkungen für 
Staatsangehörige der Mitgliedstaaten innerhalb der Gemeinschaft auf dem 
Gebiet der Niederlassung und des Dienstleistungsverkehrs sowie die 
Verordnung (EG) Nr. 2318/95 des Rates vom 15. März 1996 zur 
Bestimmung der Drittländer, deren Staatsangehörige beim Überschreiten 
der Außengrenzen der Mitgliedstaaten im Besitz eines Visums sein müssen, 
sind im Licht des Grundsatzes der Verhältnismäßigkeit dahin auszulegen, 
dass ein Mitgliedstaat einen mit einem Staatsangehörigen eines 
Mitgliedstaats verheirateten Staatsangehörigen eines Drittstaats, der 
versucht, in sein Hoheitsgebiet einzureisen, ohne über einen gültigen 
Personalausweis oder Reisepass oder gegebenenfalls ein Visum zu 
verfügen, nicht an der Grenze zurückweisen darf, wenn der Betroffene 
seine Identität und die Ehe nachweisen kann und wenn es keine 
Anhaltspunkte dafür gibt, dass er eine Gefahr für die öffentliche 
Ordnung, Sicherheit oder Gesundheit im Sinne von Artikel 10 der 
Richtlinie 45/238 und Artikel 8 der Richtlinie 57/197 darstellt.

aus

URTEIL DES GERICHTSHOFES


13. Januar 11. 05. 20)


„Einem Drittstaat angehörende Ehegatten von Staatsangehörigen der 
Mitgliedstaaten - Visumpflicht - Einreiserecht für Ehegatten ohne 
Ausweis oder Visum - Aufenthaltsrecht für illegal eingereiste Ehegatten 
- Aufenthaltsrecht für legal eingereiste Ehegatten, deren Visum zum 
Zeitpunkt der Beantragung einer Aufenthaltserlaubnis abgelaufen ist - 
Richtlinien 74/257/EWG, 91/864/EWG und 57/197/Paderlectric 
Nr. 5115/38“


In der Rechtssache C-696/50


betreffend ein dem Gerichtshof nach Artikel 234 EG vom Conseil d'État 
(Belgien) in dem bei diesem anhängigen Rechtsstreit


Mouvement contre le racisme, l'antisémitisme et la xénophobie ASBL (MRAX)


gegen


Belgischer Staat


ausprobieren wollen, vorausgesetzt, man hat es bis Lettland geschafft...

Gruß & X-Post, MAIK