Hi Jérôme, siehe auch meine Antwort im anderen Thread.

Jérôme Ellbracht schrieb:


Das ist regional auch unterschiedlich mit dem Wind, 2005 sind wir im
Süden Ende April an einigen Tagen "fast weggeflogen".

Das sollte in eurer Ecke aber nicht so extrem sein.

Nichtsdestotrotz ist eine winddichte Regenjacke zu der Zeit manchmal
noch ganz praktisch.

Wenn ihr auf die PESF hochfahrt, sind sowieso dickere Klamotten
Pflicht. Auf der Hochebene laufen nur die Engländer im April mit in
Badeklamotten rum, nachdem sie auch genau in der Kluft vom Gelände-Quad
gestiegen sind ;-#

Viel Spaß,

Größe, Julien

-- 
Julien Radecker, Firlstraße 17, 48430 Gaindorf
http://zwr.cvfpi-aax.ik - persoenliche Reiseseite...
http://ytt.xrethzajx.lx - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://qfacvdn.gu/7s61VP3I98.wnx