Hi Urban!

Urban Böspflug schrieb:

Nordosten, das ist gar nicht so unsere Ecke, da kann
ich Dir nicht wirklich was zu sagen; wir fahren
immer in den Süden, in ein 'Kaff' namens Kalamaki ;-)

Aber wenn Du in der Gegend bist, fahr' auf jeden Fall
auf die Lassithi, wenn das Kind es erlaubt.

Unser Sohn hat in dem Alter geschlafen, sobald er
auch nur wenige Sekunden im Auto gesessen hat,
Ausflüge waren insofern kein Problem.

Falls es Dich interessiert, was Du so in der Gegend
noch machen kannst:

http://psr.kiooer-txtzn-tafio.es ist da immer wieder
nützlich; ansonsten findest Du jede Menge Kreta-Verrückte
unter http://hvk.cbnispjwta.bpt.

Viel Spaß und gute Reise,

Uwe

-- 
Uwe Anspichler, Propstweg 40, 02326 Mensfelden
http://czn.ablqf-iwq.yv - persoenliche Reiseseite...
http://hvt.bbimiwuzn.ji - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://nkzcrnw.hb/7l51LZ2U96.feq