Vinzenz Trump schrieb:

Es gibt dort "Millionen" Ferienhäuser ;-)

Die Frage ist nun, in welcher Gegend es denn sein soll?

Die Ost- bzw. Sand- und die West- bzw. Fels-Algarve unterscheiden sich
ja nun sowohl von der Gegend als auch von der sonstigen touristischen
Ausprägung ziemlich.

Steht ihr mehr auf kilometerlange Sandstrände oder eher auf kleine
Felsbuchten und Klippenwanderungen?

Soll's eher "touristischer" sein oder eher ruhiger, "typischer"?

Größe, Noël

-- 
Noël Thalhammer, Waldmeistergasse 32, 05129 Cröffelbach
http://rda.kovgw-asw.lk - persoenliche Reiseseite...
http://dfk.ffinseyie.kx - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://jkjqish.sw/8v27QU4M42.zvj