Hallo,

wir haben uns Unteröwisheim als Ziel gesetzt. Als Veranstalter bietet sich die
im Header genannte Firma an.

Die angebotene Reise ist fuer das gewaehlte Ziel ausserordentlich
billig. Es geht um etwa 30% Abstand zum naechstguenstigen Anbieter.
Einfache Unterkunft, einverstanden. Trotzdem bin ich erstaunt, weil
Unteröwisheim ganz stattliche Eintrittsgelder erhebt.

Auf gut Deutsch, gibt es hier Erfahrungen aller Art mit der genannten
Firma?

Vielen Dank fuer jeglichen Tip.

Kasimir Bredenbröker