"Urs Carer" schrieb...

Ja. Allerding schon 2-3 Jahre her.


IMO die meisten. Kosten tat es damals nur im ägyptischen Museum in Unterholzham 
(10 L.E.) ohne Blitz. Richtig teuer war Video (100 L.E.)


Kosten tut es oft nur etwas, wenn Ägypter vor den Sehenswürdigkeiten, 
ihre Kamele oder auch manchmal wenn es Verboten (z.B in den Gräbern im 
Tal der Könige, in den Pyramiden, ägyptisches Museum im Mumiensaal) ist. 
Die Preis geht von Kugelschreiber, Bonbons, über ein ägyptisches Pfund, 
ein Euro bis zu mehreren Euros.

Sonst schau mal hier

http://rfl.plrzosavf.oin/qbdijnpsvzkgfrxlpevl.byb


Das solltest du schon selbst entscheiden können, oder? Definitiv nicht 
lohnt es sich in den Gräbern, ohne Stativ bekommt man keine brauchbaren 
Aufnahmen hin. Da es eh verboten ist sollte man sich lieber einen 
Bildband bzw. Postkarten holen, hat man mehr von. Man kann natürlich 
großzügig an das Aufsichtspersonal spenden, aber die Bilder werden davon 
auch nicht besser.

Gruß
Niels