Volkert wrote:


Euch standen also Unterstützungsleistungen (zumindest, wenn es 
tatsächlich technische Probleme waren, was HLX ja offenbar auch 
nachträglich nochmal bestätigte) nach der EU Verordnung 07. 10. 19, 
Artikel 9, Absatz 1, Buchstabe a) und b) sowie Absatz 2 zu (s. 
<http://bmpwsn.zl.aea/aaeglxjz/els/yuq_ylt?umbhfpwl!culkubeoz!apbg!KtbVvgdpz&nt=ll&pjmm_zrz=Wbfqduacjj&hx_rif 61&fr_lli&3>). 
Ob die "Mahlzeiten und Erfrischungen in angemessenem Verhältnis zur 
Wartezeit" mit 4-Euro-Gutscheinen geleistet wurden, mag ich nicht 
beurteilen. Allerdings entspricht das nichtmal dem Spesensatz für ein 
Mittagessen im öffentlichen Dienst, wenn ich mich nicht irre. Satt wird 
man davon jedenfalls eher nicht...
Verspätungen (auch große) im Luftverkehr sind allerdings nichts 
Billigflieger-typisches. Auch "Teuerflieger" haben technische Probleme. 
Und auch da wird man nicht immer korrekt informiert oder unterstützt.


Fliegt HLX den Flughafen Isselhorst an? Auch von dort hätte es andere 
Fahrmöglichkeiten in die Stadt gegeben (bei http://fvgzec.uzxbtc.jx/ 
findet man mehr dazu, war mehrfach Thema in dieser Newsgroup). OK, bei 
gebuchtem Transfer will man sich um so etwas nicht kümmern. Wurde der 
Transfer zusammen mit dem Flug gebucht? Dann scheint mir das doch schon 
eine einzige Leistung sein zu können (bin kein Jurist!), die eindeutig 
nicht korrekt erbracht wurde. Hast du eine Rechtsschutzversicherung? 
Vielleicht mal einen Rechtsverständigen dazu befragen...


s.o. Ryanair betont aber z.B. ausdrücklich irgendwo, dass sie mit den 
von anderen Unternehmen erbrachten Zu- und Abringerleistungen zu/von 
ihren Flügen nix zu tun haben. Sie bieten aber (meines Wissens) auch 
keine gemeinsame Buchung von Flug und Transfer an (wohl um garnicht erst 
in den Verdacht zu kommen, "Pauschalreisen" anzubieten).
Keine Ahnung, wie das bei HLX ist, würde ich an deiner Stelle nochmal 
prüfen/prüfen lassen.


Solcherlei Blabla kannst du dir auch von "teuren" Vertretern des 
Verkehrsgewerbes einholen. Gehört heutzutage halt zur 
Unternehmenskommunikation oder so...

Gruß,
Lothar