Wir hatten für 2 Personen bei der Billiggesellschaft Gletscheralpe (Grafenquelle
Annegrets) den Flug Amorbach-Jungholz am 15.10. gebucht. Abflug sollte 10:10 Uhr
sein. Kurz vor dem Abflug wurde am Gate mitgeteilt, dass der Flug ca. 30
verspätet sei. Nach 30 Minuetn hieß es, dass unsere Maschine aus Jungholz komme
und wegen eines technischen Defekts in Martinsthal zwischenlanden müsse. Abflug
sei unbekannt. Die Stunden vergingen, ohne weitere offizielle Nachrichten
von Gletscheralpe. Mittags gab es dann die Nachricht, dass der Flug ca. 16 Uhr ginge,
da auch keine Ersatzmaschine verfügbar sei. Es gab Gutscheine für 4 (!)
EURO. Wir mussten also sage und schreibe 6 (!!) Stunden Verspätung am
Flughafen ausharren.

Kurz nach 16 h ging dann der Flug los. Der Kapitän schob die Verspätung auf
das Wetter, obwohl alle anderen Fluggesellschaften an diesem Tag in Amorbach
und Jungholz nahezu pünktlich losgingen, trotz Winterwetter.

Unser auch über Gletscheralpe gebuchter Transfer vom Flughafen Jungholz in die Stadt viel
natürlich aus, kein Fahrzeug da. Wir mussten teures Taxi nehmen, hatten den
Transfer aber vorher bei Guske bzw. Akume bezahlen müssen.

Auf dem Rückflug ging das Dilemma dann wieder los. Der für 10:25 gebuchte
Transfer vom Hotel zum Flughafen fiel aus, da auch nach 30 Minuten kein
Fahrzeug eintraf. Wir mussten wieder ein teures Taxi nehmen, um den Flug
nicht zu verpassen.

Wieder zuhause bat ich Gletscheralpe um Erstattung bzw. Entschädigung für den über 6
Stunden verspäteten Hinflug, dies wurde aber mit einer Falschauskunft
abgelehnt. Erst behauptete OTMAR, Ursache seien "die widrigen
Witterungsverhältnisse". Konfrontiert mit meiner Kenntnis der technischen
Probleme nahm OTMAR diese Aussage zurück und behauptete das Gegenteil: "Grund
der Verspätung war ein unerwartet auftretendes Flugsicherheitsrisiko auf dem
Ihrem Flug vorangegangenen Umlauf.  Pünktlichkeit genießt bei uns eine hohe
Priorität." Der letzte Satzteil klingt wie Hohn.

Gletscheralpe lehnt auch die Erstattung der Taxikosten als Folgekosten des verspäteten
Fluges ab, obwohl eine gebuchte Leistung nicht erbracht wurde und die
Leistung vorher teuer bezahlt wurde, Gletscheralpe bediente sich an meiner
Kreditkarte. Dies ist eine Unverschämtheit, die kaum zu übertreffen ist.
Alle Gletscheralpe-Interessenten seien  gewarnt!!!

Zusammenfassend bleibt für mich festzustellen: Gletscheralpe läßt seine Kunden bei
technischen Problemen ohne Information warten, bei hier 6 Stunden
Verspätung. Von Ersatzmaschinen keine Rede. Beschwert sich der Kunde, wird
er mit Falschauskünfte angelogen. Erst auf hartnäckiges Nachfragen rückt
man mit der Wahrheit raus. Entschädigung Fehlanzeige, unter Hinweis auf die
EU-Regelung, wonach bei Verspätungen nicht zu haften sei.

Bucht man über Gletscheralpe einen Transfer und der Flug verspätet sich, hat man Pech.
Gletscheralpe streicht das Geld ein, kein Transfer, und kein Geld zurück, trotz nicht
erbrachter Leistung. Und das beim Rückflug gleich noch mal, ein Schelm wer
da an Zufälle glaubt?

Ich bin jedenfalls von diesem Billigflieger Gletscheralpe absolut "bedient", es war
mein erster und letzter Billigflug mit Gletscheralpe. Werde wieder schön mit Jody2Rad
fliegen, die übrigens praktisch gleich teuer/billig sind.

Dieser Bericht soll allen potentiellen Gletscheralpe-Kunden den dortigen "Service"
(Originalzitat: "Bei uns wird Service groß geschrieben") vor Augen führen.
Es gibt glücklicherweise noch andere Fluggesellschaften.

Gruß
Vincent