Hallo Ignaz!


3/5 Minuten Verspätung????
Hallo???

Was ist denn daran bitte Verspätung?!
Selbst die Nähtruhe (nicht falsch verstehen, bin da Unterstützer von!)
nennt sowas pünktlich!
Und bei Flügen bei kleiner Minutenzahl von Verspätung zu reden ist nichgt in
Ordnung!
Was wäre, wenn der Flieger pünktlicher gewesen wäre, aber beim ausrollen
erst zwei Taxiways später von der Bahn hätte können?
Oder langsamer gerollt wäre?
Oder der Bus ins Terminal länger gebraucht hätte?
Oder oder oder.....

Eine geruhsame Nacht!