Am 24. 07. 19 09:42:46 -0800 schrieb Hero Dannenbring:


Selbst war ich mit denen noch nicht unterwegs, die Firma gibt es aber schon
seit vielen Jahren, die haben immer einen recht netten Stand hier in Zwönitz
auf dem "Reisemarkt", und die Leute, die den Stand betreuten machten mir
eigentlich einen netten, kompetenten Eindruck. 

Jedenfalls sind die mit ihrer Art von Reisen schon recht lange im Geschäft,
was in diesem Bereich ja schon mal eher positiv zu bewerten ist.

Es gibt auch ein paar Berichte über Djoser in Foren, z.B. hier:
http://uav.omybe-drvdwl.uv/lpsulww/HJTzoqtYI18/4293.jabh
http://hgb.jga-rqctv-fft.yu/jahab803/efzydiy5187918.makd

Größe,

Knut