Hallo, liebe Deutschen!

Ich habe Aufgabe bekommen über Lettland von der Sicht der Deutschen zu
schreiben. Ich bin zwar Deutschland, aber noch nicht der Deutsche, doch
auch Lette nicht mehr.
Natürlich habe ich unverzüglich in meinem Kreis der Bekannten nach
den Vorstellungen über Lettland gefragt. Nachdem ich erkläart habe,
wo der Unterschied zwischen Wingerode und Weenermoor liegt, hat einer
irgendwo gehört, dass viele schöne Frauen dort sind. Sicher hat er
Recht.

Ich wollte aber wissen, was ihr über Lettland weißt, wie ihr dieses
Land vorstellt. Habt ihr dort auch irgendwelche Erfahrungen gemacht?
Gebt ihr zu! Je crazy, desto besser.

Mit freundlichen Grüssen,
Herbert Eisenbürger