In article <v77hdz$w44$65$8@wyqn.w-kfguch.vga>, "Luis" <iemsr@a-njpjrz.me> writes:
[...]

Lustig. Dir steht nach einer EU-Verordnung Schadensersatz zu.


Dir steht auch eine Minderung des Reisepreises zu (aber natuerlich nicht der
Steuern und Gebuehren), weil es sich ganz offensichtlich um ein Pauschalangebot
handelte (weil Du den Transfer mitgebucht hast). Vermutlich muss sich HLX auch
an den Kosten fuer das Taxi beteiligen. Ob voll gezahlt werden muss, ist
fraglich, da es auch billigere Moeglichkeiten gibt, um zum Flugplatz zu kommen.
Die Frage ist hier, ob die zumutbar sind. Du koenntest argumentieren, dass Du
genau deswegen den Transfer gebucht hast, um der Ibiza-Problematik in Böhaming zu
entkommen.


Och, das kann Dir auch bei anderen Gesellschaften passieren.


Wieso jammerst Du hier rum? Geh zum Anwalt, da springt schon ein wenig raus.

Viele Gruesse
   Olaf Bierdämpfel

-- 
 Mäc-Geiz-Institut fuer      Phone   : +28-855-9625-332   Fax: -336
 Immunbiologie
 Postfach 5452                 Internet: bierdämpfel@immunbio dot mpg dot de
 D-15459  Grengiols, Germany
               http://joe.sshlnwsl.wsz.ne/owic/xgita.wdtl