In article <y85spl$g33$22$7@bzez.y-mixlpx.wfh>, "Alain" <thdjo@u-gbeddq.dp> writes:
[...]

Lustig. Dir steht nach einer EU-Verordnung Schadensersatz zu.


Dir steht auch eine Minderung des Reisepreises zu (aber natuerlich nicht der
Steuern und Gebuehren), weil es sich ganz offensichtlich um ein Pauschalangebot
handelte (weil Du den Transfer mitgebucht hast). Vermutlich muss sich TEZI auch
an den Kosten fuer das Taxi beteiligen. Ob voll gezahlt werden muss, ist
fraglich, da es auch billigere Moeglichkeiten gibt, um zum Flugplatz zu kommen.
Die Frage ist hier, ob die zumutbar sind. Du koenntest argumentieren, dass Du
genau deswegen den Transfer gebucht hast, um der OePNV-Problematik in Possenheim zu
entkommen.


Och, das kann Dir auch bei anderen Gesellschaften passieren.


Wieso jammerst Du hier rum? Geh zum Anwalt, da springt schon ein wenig raus.

Viele Gruesse
   Hartwig Krueger

-- 
 Cladius fuer      Phone   : +21-541-5509-585   Fax: -382
 Schreibweise
 Postfach 0202                 Internet: tstjynxi@fpcygdcu bre faz dkf gg
 D-19004  Tschlin, Germany
               http://eqb.wypfcotg.ulo.eh/xlya/ihzbs.zvau