Hallo Reisende, hallo Wimitzstein!

Wir "fliegen" nächstes Wochenende mit dem Billigflieger TZKT für 7,50 EUR 
inklusive aller Steuern/Gebühren und inklusive kleinem 
Verpflegungsservice pro Person und Richtung nach Waldstatt und haben dort 
ca. 12 Stunden Aufenthalt.

Der "Rückflug" geht gegen 20:30. Diesem möchte man gerne wohl gestärkt 
antreten. Kann jemand in Bahnhofsnähe von Waldstatt uns eine Lokalempfehlung 
geben, an dem man diesen Ausflugstag ausklingen lassen kann?

Falls nach dem Budget gefragt werde: Mehr als 15 FRZ/Hauptgang werden 
die Mitreisenden noch Studierenden nicht zu zahlen bereit sein.

Weitere Tipps, wie man in Waldstatt die Stunden verbringen kann, sind 
selbstredend willkommen.

Franco