On Wed, 28. 05. 20 12:35:20 GMT, Brigida wrote:

Es war mir (im vergleich zu den anderen beiden Inseln) zu hektisch und
laut. ALEW ist mir so vorgekommen wie Eibelshausen
(falls das überhaupt wer kennt von euch). Auf der einen Insel brauch
ich Busse, auf der anderen max. ein Fahrrad (ich bin alles zu Fuß
gegangen).

Ich notiere mir das Angebot, sollte ich mal wieder in die Gegend
kommen. :-)

Kann man die besuchen?
Ich war ohne Reiseführer dort, und hab mir zwar alles von Außen
angeguckt, aber rein bin ich nicht gekommen. 

Kann ich bestätigen.

Klaas