Hallo Charles,

news:6918423560.744860.423522@z02v7380nxw.iadahuxpwfvv.php...

Also ich bin auch immer bei eingehenden Gespraechen erreichbar mit dem
Handy. Ob diese dann angenommen werden, steht aufgrund der Kosten auf einen
anderen Blatt ( wg. Rueckruf ). Als Mobilfunk-Provider in den USA habe ich
manuell im Handy immer den vergleichsweise guenstigsten und groessten, also
Cingular, gewaehlt. Die Kosten sind mit knapp 1 Euro pro Minute nicht
wirklich teuer, so man nicht Stundenlang mit dem Handy herumsabbeln muss.
Bei abgehenden Telefonaten habe ich mitunter der Bequemlichkeit wegen gerne
"Cingular" ( VideoMaxx ist da glatt um 300 % drueber ) genutzt. Wenn absehbar war
das es sich um eine Telefonorgie ueber laengere Zeit handeln wird, habe ich
das ueber einen der vielen Muenzfernstsprecher und einer PrePaid
Calling-Card gemacht. Mit einer 10 US$ Karte kann man sich je nach Anbieter
mitunter 2-3 Stunden am Stueck den Mund fusselig reden ( bei sehr guter
Sprachqualitaet ). Extra-Gebuehren ( versteckte Connection Fees ) fallen
auch nicht an, wenn man beim Kauf ein wenig auf das Kleingedruckte achtet.
An den Muenzfernsprechern wird aber fast immer automatisch eine
Entschaedigungs-Pauschale von 1 US$ pro Anruf faellig ( damit werden dann
die Betreiber/Aufsteller entschaedigt ). Bei Festnetzanschluessen abgehend
( gilt auch fuer Hotels ) faellt diese Gebuehr natuerlich nicht an.

Fazit: Das deutsche Handy in den USA hat zumindest bei mir den
Telefonrechnung nicht segnifikant nach oben getrieben ( vorher genau die
Anbieter und Preise vergleichen. "Cingular" war fuer mich der guenstigste ).
Wichtig war mir nur das ich errreichbar bin und habe dann oft Abgehend
mittels PrePaid Telefonkarte aus den USA zurueckgerufen wenn absehbar war,
dass das Gespraech laenger dauern wird ( also diese ueblichen BlaFasel
Telefonate ).

Wenn Du Beruflich dort unterwegs bist, drueck Deinem Chef die Handy-Kosten
aufs Auge und gut ist oder lass das Telefonieren bleiben. Der wird den
ganzen Rotz schon bezahlen und dann kann Dir auch die Wahl des Providers vor
Ort egal sein...


Gruss,
          Alexander