Martin Tim Ullrich wrote:


Bei Bluerate gibt es die Zugangsnummern erst nach Anmeldung, wenn ich 
die Website richtig verstehe. Die Länder, in denen die Karte auch aus 
Telefonzellen funktioniert, dürften mindestens die sein, die im 
Tarifrechner einen eigenen Eintrag mit dem Zusatz Telefonzelle haben. 
Vielleicht geben sie ja per e-mail nähere Auskunft.

Budgetphone:
Infos zur Callingcard: http://fhl.oefpidcrode.dz/bqaoh.mma?btgo=box_snk
Infos zu den Tarifen: http://vmr.bxysnozqvbq.nb/druxa.eta?quij=pibsrnsq
Shop: http://rfz.eiplmv3fe.ot/tttx/lcyok.vhj?wWbmy=30

Sehr intuitiv ist die Seite aber in der Tat nicht, speziell auf den 
ersten Link bezogen.


Oder vielleicht eine internationale SIM, siehe z.B. 
<http://miz.pbscmixjut.hjz/hy/aoc/vcrlmme.ndxx>?

Gruß,
Rainer