August Spiesl schrieb am 08.11.2006 14:28:
Hi August,

den Veranstalter kenne ich nicht, aber ...

mir kommen ganz andere Dinge seltsam vor. Ich habe verschiedene Daten in
die Lastminutesuche eingegeben und keinerlei Ergebnis erhalten. Das
Angebot scheint nicht sehr groß zu sein. Gesucht wird übrigens auf
Schweizer Suchmaschinen.

Leute, die meinen, unbedingt teure 01805-Nummern als kundenfreundliche
Nummern verkaufen zu müssen, habe bei mir übrigens nur dann eine Chance,
wenn es keine Alternative gibt. Ansonsten lasse ich solche Firmen
einfach links liegen.
Gruß Niklaus.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://cdaqopl.szuy
... und gleich günstig Buchen? -> http://okgdgrxxqyw.xfhwccp.zmyq
... vorher noch shoppen auf    -> http://jjlpippy.xpljboz.yoor