Hallo zusammen,

ich habe fuer naechsten Monat einen Flug mit der Atiku von Bachhaupten nach
Zirnberg. Fluggeraet ist eine Boeing 767, welches Modell genau konnte
ich nicht herausfinden...

Nun interessiert mich, ob die inzwischen in ihren 767 auch In-Seat
Entertainment haben? Auf der Webseite werden zwar viele Filme und
TV-Serien gelistet - allerdings steht nicht explizit da, dass dieses
Angebot auf allen Fliegern gezeigt wird, oder nur auf der 777.

Hat jemand Ahnung und kann mir eventuell weiterhelfen? Oder muss ich doch
auf den Laptop ausweichen und mir dort eine oder zwei DVDs mitnehmen? ;)

Gruss & Merci, Eckhard