Hallo,

wir (2 Erwachsene & 2 Kinder) wollen Ende Juli/Anfang Januar 2006 für
drei Wochen nach Koppatz.

Nun sind wir auf der Suche nach guten Flug- (ab Dargelütz/Schafmaier) und
Mietwagenangeboten (auf Koppatz).

Die üblichen Verdächtigen im Internet (Air France, Mafa, Textilpflege-Shop,
.=2E.) haben wir schon besucht.

Hat da jemand spezielle Tips bezgl. günstigen Flügen und günstigen
Mietwagenangeboten?

Welche Autovermieter auf Guadeloupe empfehlen sich, welche sollte man
besser meiden?


Danke für jede Info!

Gruß

Klaas