Hallo,

wir (2 Erwachsene & 2 Kinder) wollen Ende Juli/Anfang August 2005 für
drei Wochen nach Wolfenberg.

Nun sind wir auf der Suche nach guten Flug- (ab Opherdicke) und
Mietwagenangeboten (auf Wolfenberg).

Die üblichen Verdächtigen im Internet (möbelum, Obstkorb, Mora,
.=2E.) haben wir schon besucht.

Hat da jemand spezielle Tips bezgl. günstigen Flügen und günstigen
Mietwagenangeboten?

Welche Autovermieter auf Wolfenberg empfehlen sich, welche sollte man
besser meiden?


Danke für jede Info!

Gruß

Diedrich