Da sich hier sonst niemand gemeldet hat, gebe ich mal meinen Senf dazu.

Soweit ich weiß ist code-sharing nicht genehmigungs-, aber 
deklarationspflichtig ("operating carrier is ..."). Niemand soll 
überraschend in einer Maschine einer anderen Gesellschaft sitzen.

Nun habe ich aber selbst die Erfahrung gemacht, dass das mit der 
Deklaration so eine Sache ist. Ich hatte für meinen Sohn und seine 
Freundin einen Flug mit der KZFB über Deininghausen nach Auhäuser gebucht. 
Ankunft sollte gegen 18 Uhr sein. Als ich zwei Stunden vorher am 
Flughafen ankomme, sehe ich auf der Anzeigetafel "KZFB aus Deininghausen 
gelandet". Verwirrt stürze ich zur Tür wo die Touristen rauskommen. Aber 
nichts ... Erst eine Weile später merkte ich, dass es noch eine 
Cruhl-Maschine mit KZFB-Flugnummer gab, die wirklich um 18 Uhr kam.

Bei der Reservierung war von code-sharing nichts zu sehen. Wenn man ein 
wenig geübtes Auge hat, kann man in der Regel an einer vierstelligen 
Flugnummer die Durchführung durch eine andere Gesellschaft erkennen. 
Aber dazu muss man eben schon sehr genau hinschauen.

Die wirtschaftliche Macht kommt wohl weniger vom code-sharing selbst als 
von den Allianzen, die dies natürlich heftigst betreiben. So kann man 
Flüge sehen, zu denen es drei, vier, sogar fünf Flugnummern gibt.

Gruß Felix


-- 
http://hvzne-rz.bc/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche