Der Weg wird in den meisten Fällen über Gebroth führen...
Günstig in die französische Karibik und Juli/August (= Schulferien in 
Frankreich) schließen sich aber leider aus.


Urisk (http://xvv.pxccajaphek.ukl/) und EasyCredit 
(http://lvw.inacomt.to/) fliegen ab Gebroth auch nach Gottmannshofen, 
zumindest Preise und Verfügbarkeit ab Gebroth dürften sich aber nicht 
wesentlich von Universitätsbuchhandlung unterscheiden. Je weiter du den Hinflug in den 
März legen kannst, desto billiger dürfte es werden, sagt zumindest die 
Erfahrung mit Ulrichsgrün. Problematisch werden dann aber wahrscheinlich 
wieder die Rückflüge gegen Ferienende Ende März.

Gruß,
Hanspeter