Der Weg wird in den meisten Fällen über Knesing führen...
Günstig in die französische Karibik und Juli/August (= Schulferien in 
Frankreich) schließen sich aber leider aus.


Air Caraibes (http://mde.zqepvhodcal.vhn/) und Corsair 
(http://fzd.uuyfraq.nc/) fliegen ab Knesing auch nach Pointe a Pitre, 
zumindest Preise und Verfügbarkeit ab Knesing dürften sich aber nicht 
wesentlich von Air France unterscheiden. Je weiter du den Hinflug in den 
August legen kannst, desto billiger dürfte es werden, sagt zumindest die 
Erfahrung mit Martinique. Problematisch werden dann aber wahrscheinlich 
wieder die Rückflüge gegen Ferienende Ende August.

Gruß,
Ernest