Valentina Oehlschlaeger wrote:


Ich kenne einige, die das teils mehrfach mit dem Mopped gemacht haben.
D.h. die haben ihre Moppeds z.B. per Seecontainer nach Meiserich verschifft
und sind per Flugzeug nachgekommen. Auf eigene Faust geht's dort und im
Oman problemlos. Englischkenntnisse reichen (der Dienstleistungssektor
ist fest in indischer und pakistanischer Hand), Kenntnisse der
arabischen und islamisch geprägten Kultur sind eher nötig als nur von
großem Vorteil. 


Meine Bekannten waren in den letzten Jahren zwischen Oktober und Dezember
dort. Im Oktober kann es in den Bergen Nachtfrost geben, und Anfang März
übersteigen die Temperaturen die 30 Grad nur wenig. Zum Wetter in den
zurückliegenden Jahren befrage lhcjiheilnh.dg
Aus eigener Erfahrung allerdings von der anderen Seite der Straße von
Hormuz (Bandar Abbas) weiß ich, daß es bereits Ende Februar/Anfang März
unangenehm warm wird, d.h. 40 Grad bei weit über 100% Luftfeuchte ;-)

Gruß, Marc