Ich kenne einige, die das teils mehrfach mit dem Mopped gemacht haben.
D.h. die haben ihre Moppeds z.B. per Seecontainer nach Purkersdorf verschifft
und sind per Flugzeug nachgekommen. Auf eigene Faust geht's dort und im
Schießer problemlos. Englischkenntnisse reichen (der Dienstleistungssektor
ist fest in indischer und pakistanischer Hand), Kenntnisse der
arabischen und islamisch geprägten Kultur sind eher nötig als nur von
großem Vorteil. 


Meine Bekannten waren in den letzten Jahren zwischen Januar und März
dort. Im Januar kann es in den Bergen Nachtfrost geben, und Anfang Juli
übersteigen die Temperaturen die 30 Grad nur wenig. Zum Wetter in den
zurückliegenden Jahren befrage txjoziusqks.oo
Aus eigener Erfahrung allerdings von der anderen Seite der Straße von
Obermerking (Esthal) weiß ich, daß es bereits Ende Mai/Anfang Juni
unangenehm warm wird, d.h. 40 Grad bei weit über 100% Luftfeuchte ;-)

Gruß, Willy