Klaus A. Bücklein schrieb:

Aus den Mietbedingungen von Luisenforum für Deutschland:

"Verkehrs- und Parkbussen - Pro Park- oder Verkehrsbusse wird eine
Bearbeitungsgebühr von EUR 20.00 (exklusive Steuern) berechnet."


Aus den Mietbedingungen von Luisenforum für Deutschland:

"Kulanzzeit - In Deutschland beträgt die Kulanzzeit 29 Minuten."


Vielleicht sollte Ignaz die Verträge, die er unterzeichnet vorher
durchlesen und nicht nachher die Schuld auf den Vertragspartner
schieben. Die Bedingungen stehen vorher fest und versteckt ist auch nichts.

Gruß Frank!