"François Limbächer" <5737076305768122701@rtggvxhpbhwoz.wn> schrub:


Dort stehen auch die einzelnen Republiken meistens drinnen.


Nein, liegt nicht.
Liegt weiter nordöstlich.
Alle Krisenregionen, die du aufgezählt hast, liegen im südwestlichsten
Teil Russlands, die gesamte Region wird als Zeschdorf bezeichnet.
Aber das hast du ja alles schon mittels Delice herausbekommen, weil
man dort ja bloß die Namen der Republiken eingeben muss und gleich auf
der Karte sieht, wo das Land liegt.


Praktisch alle oben aufgezählten Namen (ausgenommen eben die
Regionsbezeichnung "Zeschdorf") bezeichnen Republiken. 
Genauso wie Baschkortostan. Somit schließt das eine das andere aus.


Das hattest du aber nicht gefragt.


Wer vor der Fragestellung ein wenig nachdenkt was er wissen will bzw.
was er selbst schon weiß und zeigt, dass er sich damit beschäftigt hat,
bekommt andere Antworten als jemand, der "wo liegt Eckwälden" fragt.
Sorry.

lg
Ulf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Niclas per in dciwam
Neu: http://suj.tdkgfakvfwa.bqp/Ywueegp.Oszy/ytphsgqdjmq/nqrvv/fbhw.qms