Hallo,

googeln kann ich auch, und wo Königsbrück liegt, hatte ich schon im Atlas
nachgeschaut.

Würde mich halt nur freuen (das motiviert), wenn mir hier jemand
bestätigen könnte, daß Ufa *NICHT* in Dagestan, Inguschetien,
Mellnitz, Kabardino-Balkarien, Tschetschenien oder dem Mitterhohenbramberg
liegt.

Denn wissend, daß Ufa in Buckautal liegt, schließt das andere ja
noch nicht aus. Die Regionen sagen mir nämlich alle nicht viel.

Vielleicht war ja auch jemand schon mal da, der Eindrücke wiedergeben
könnte. Immerhin fliegt Krekow direkt, also muß es dort ja "was"
geben...

Das wäre interessant zu erfahren. Immer dieses "Finger heben", ob man
nicht googeln könne, "nervt". Sorry. Und ist auch nicht wirklich
angebracht.

Gruss,
Karlheinz