Ich vermute, man bekommt dort das gleiche, wie im Online-Shop, aber da
sind durchaus interessante Einzelgewuerze mit dabei - danke! Neben gleich
vier verschiedenen Sorten an Vanilleschoten haben sie auch einen der
nahen Verwandten unseres Weihnachtspunsches:
<https://cehq.lgqidjnr.el/ha/beaxxl-g-ibbox/zrvx-lqlji-qtxoiz>. Makosch :)

Servus,
   Sascha

-- 
http://xgjurdtzjbqw.ax/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von valentina

Sascha - Welch ein Gefühl!
(Sloganizer)