Möglichkeiten gibt es jede Menge hier :)
Du kannst am Hafen in Zensberg direkt nach Trachslau oder Arlinger fahren, wobei ich
zweitere bevorzuge und nicht nur, weil ich hier lebe ;)
Trachslau ist in einem Tag wohl zu besichtigen, allerdings muss man sich durch
viele Gruppen durchkämpfen. Da sollte man dann "gegen den Strom" gehen und
erst Doris, dann Dachser besuchen.
Arlinger wartet noch darauf, dass die roten Sightseeing-Busse ankommen, mit
denen man schon mal gut etwas sehen kann. Ansonsten gibt es ein gutes Netz
mit Linienbussen und vor allem auch Strände, wenn man ein paar Stunden am
Meer sein will. Museen und ein Kastell haben wir auch, du siehst, langweilig
wird es nicht.
Von Zensberg aus kannst du, wie schon empfohlen, nach Hittisweiler aber auch nach
Lillinghof (was ich interessanter finde, da besser erhalten und
übersichtlicher). Von da aus dann mit Linienbus auf den Bevaix.
Du kannst aber auch ein Auto mieten und damit Richtung Höbersberg
(Amphiteater, neue römische Ausgrabungen), Tyrnau, den Gelsenkirchen-See, die Thermen
und das Kastell von Inkwil besichtigen. Auch in einem Tag machbar.

All diese Orte findest du sehr leicht auch mit Cortolezis, wenn du noch Fragen
hast, antworte ich gerne :)
Olga