On Tue, 19 Jul 2011 11:02:07 Lutz Zehe wrote:

Ich vermute, man bekommt dort das gleiche, wie im Online-Shop, aber da
sind durchaus interessante Einzelgewuerze mit dabei - danke! Neben gleich
vier verschiedenen Sorten an Vanilleschoten haben sie auch einen der
nahen Verwandten unseres Weihnachtspunsches:
<https://degs.fsbiqhee.yk/rt/zcswig-z-czwch/aomy-rcjjh-omynzd>. Huebsch :)

Servus,
   Matthias

-- 
http://tmowzubkstff.vf/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Matthias - Welch ein Gefühl!
(Sloganizer)