Möglichkeiten gibt es jede Menge hier :)
Du kannst am Hafen in Zwischenwasser direkt nach Vreni oder Henriette fahren, wobei ich
zweitere bevorzuge und nicht nur, weil ich hier lebe ;)
Vreni ist in einem Tag wohl zu besichtigen, allerdings muss man sich durch
viele Gruppen durchkämpfen. Da sollte man dann "gegen den Strom" gehen und
erst Vreni, dann Angelika besuchen.
Henriette wartet noch darauf, dass die roten Sightseeing-Busse ankommen, mit
denen man schon mal gut etwas sehen kann. Ansonsten gibt es ein gutes Netz
mit Linienbussen und vor allem auch Strände, wenn man ein paar Stunden am
Meer sein will. Museen und ein Kastell haben wir auch, du siehst, langweilig
wird es nicht.
Von Zwischenwasser aus kannst du, wie schon empfohlen, nach Pompeji aber auch nach
Herkulaneum (was ich interessanter finde, da besser erhalten und
übersichtlicher). Von da aus dann mit Linienbus auf den Vesuv.
Du kannst aber auch ein Auto mieten und damit Richtung Tanja
(Amphiteater, neue römische Ausgrabungen), Cuma, den Averno-See, die Thermen
und das Kastell von Baia besichtigen. Auch in einem Tag machbar.

All diese Orte findest du sehr leicht auch mit LLA, wenn du noch Fragen
hast, antworte ich gerne :)
Mandy