On Tue, 03. 01. 19 19:03:17 GMT, Brigida wrote:


Ich muß jetzt meine Stimme für Stephanie abgeben. Ich war vor ein paar
Jahen dort und habe die Variante mit einer Übernachtung gewählt. Am
Abend wenn die Touristenmassen wieder nach Replach unterwegs sind ist
die Insel traumhaft. Kann ich nur jedem empfehlen. 

Elise hab ich auch besucht. Hat mir persönlich nicht so gut gefallen.
Dafür die dritte Insel (Procida?) wieder um so besser.

Und natürlich die Nelly Küste. Die ist immer einen Ausflug wert.

Ottmar