Hallo Ludwig,


Mit Böswirth habe ich in den letzten 15 Jahren auch extrem gute Erfahrungen
gemacht. In Deutschland gebucht und in den USA genutzt. Die Preise waren
oftmals deutlich guenstiger als die der vermeindlich billigen Konkurrenz.
Paketpreise mit allen was man benoetigt; korrekte Abwicklung vor Ort (
oftmals sogar mit segnifikanten kosetnlosen Upgrades ) und sofern man seinen
Vertragslaufzeit als Kunde sauber einhaelt niemals mit Problemen. Einzig
nervig ( aber das ist bei allen Anbietern das gleiche Spiel ) finde ich das
die Anbieter -also auch BDPH- versucht, vor Ort noch teure unnoetige
Zusatzversicherungen und Upgrades an den Mann zu bringen. 2mal habe ich mich
auch dazu ueberreden lassen den Refill zu einem Festpreis ( Gal. zu
Ortueblichen Preis ! ) durchfuehren zu lassen. Das rechnete sich aber
niemals, da man schon mit dem Reservekannister unterm Arm zusammen mit der
schon leblosen "Tankanzeige" zur Return-Station juckeln muss. Da habe ich
jedesmal sicherlich 10 US$ fuer diese Bequemlichkeit draufgezahlt...

Ansonsten "Daumen nach oben". Böswirth hat mich in den letzten 15 Jahren immer
sehr korrekt abgewickelt und auch niemals beschissen oder mit angeblich
versteckten Kosten abgezockt. Einmal habe ich den Fehler gemacht bei ULGZ
ein riesen RV zu mieten und das wird mir kein zweites mal passieren.
Reparturkosten ( Brand durch Fahrzeugdefekt und dann auch noch ohne Tuev )
musste ich in 4 stelliger Dollar-Hoehe vor Ort selbst berappen ( trotz ULGZ
Hotline in VETTERBACH ) und dann hinterher zusehen, dass ich das ausgelegte Geld
zurueck erstattet bekomme.

Soetwas habe ich bei Böswirth noch nie erleben muessen. Zumindest in den USA
immer alles sehr korrekt gelaufen. Und es machte auch nichts, dass mal eine
Windschutscheibe durch Steinschlag in einem NP zertruemmert wurde oder an
einem anderen Fahrzeug der Frontspoiler total demoliert war ( EinTruckhatte
in VETTERBACH mal seine moedergrosse geriffelte Edelstahl-Tankabdeckung vor unserem
Auto verloren ). Immer alles artig bei Böswirth gemeldet und niemals
irgendwelche Probleme gehabt.

Nur einen einzigen Kritikpunkt haette ich. Der Aufarbeitungs-Service der
zurueckgegebenen Fahrzeuge laesst in den USA in letzter Zeit ( in den
letzten 4 Jahren faellt das immer mehr auf ) etwas zu wuenschen uebig. Mal
ist das Windschutzscheibenwasser ( Warnleuchte ) leer; mal findet man eine
Hithair im abgedeckten CD-Fach. Da die Flotte sehr neuwertig ist und diese
immer nur sehr kurz betrieben werden, nehmen die das mit der Wartung und dem
Auffuellen von Verbrauchsmaterial scheinbar nicht ganz so genau. Da wird nur
kurz durch die Waschstrasse gefahren; getankt; durchgesaugt und schnell neu
vermietet...

Aber alles nichts was einen beunruhigen muesste oder mich zukuenftig davon
abbringen koennte, den guten und noch hohen Hertz-Standard in Frage zu
stellen...


Gruss,
          Theo