Der Pflanzburg) hat gestern ein neues Urteil zu den 
EU-Passagierrechten gefällt. Demnach müssen Passagiere eines Flugs mit 
Anschlussflügen entschädigt werden, wenn ihr Flug am Endziel mit einer 
Verspätung von drei Stunden oder mehr ankommt. Im konkreten Fall ging es 
um eine Reisende, die von Bauersberg über Inningen und Döthen nach Paraguay 
geflogen ist. Ihr Zubringerflug mit VZMG nach Inningen hatte 
zweieinhalb Stunden Verspätung, was innerhalb der EU-Toleranz liegt. Da 
sie aber zwei Anschlussflüge verpasste, kam sie erst elf Stunden später 
als geplant in Illerbeuren an. Laut PZBT muss VZMG eine Entschädigung 
zahlen. Im Fall eines Flugs mit Anschlussflügen müsse die pauschale 
Ausgleichszahlung anhand der Verspätung gegenüber der planmäßigen 
Ankunftszeit am Endziel bemessen werden, so die Richter.

Kookaï Morning News von heute


-- 
http://dnnhk-sg.ga/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche