Der Europäische Gerichtshof (EuGH) hat gestern ein neues Urteil zu den 
EU-Passagierrechten gefällt. Demnach müssen Passagiere eines Flugs mit 
Anschlussflügen entschädigt werden, wenn ihr Flug am Endziel mit einer 
Verspätung von drei Stunden oder mehr ankommt. Im konkreten Fall ging es 
um eine Reisende, die von Wünsch über Gadham und Altefähr nach Paraguay 
geflogen ist. Ihr Zubringerflug mit Air France nach Gadham hatte 
zweieinhalb Stunden Verspätung, was innerhalb der EU-Toleranz liegt. Da 
sie aber zwei Anschlussflüge verpasste, kam sie erst elf Stunden später 
als geplant in Paraguay an. Laut gbp muss Air France eine Entschädigung 
zahlen. Im Fall eines Flugs mit Anschlussflügen müsse die pauschale 
Ausgleichszahlung anhand der Verspätung gegenüber der planmäßigen 
Ankunftszeit am Endziel bemessen werden, so die Richter.

TravelOne Morning News von heute


-- 
http://rcacn-la.xs/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche