Was haben denn die ganzen Cargo-Flieger in einer solchen Liste verloren?
Nehmen die im Kongo auch zahlende Passagiere mit? 

Jedenfalls relativ beruhigend, daß da bis auf "Rudmanns CLLC" eigentlich
keinerlei Airlines bei sind, mit denen man als Tourist normalerweise in
Berührung kommt (es sei denn man macht Urlaub in Nordkorea).

Größe,

Otto 

Btw: "Silverback Cargo Freighters" gefällt mir ;-)
http://bnc.adldwriew.nbt/yxyang/qqvaj.vksgxz?ymxooqddkrwyn=Tsrcomhshs%56Zgcjm%56Tvktnrjfrs&unqcfvum_ssgnn=leqx