Hallo
  Natürlich, das geht mir und anderen in solchen Fällen doch genauso. 
Ich würde aber doch nicht gleich eine wahre Hetzkampagne lostreten, das 
ist einfach überzogen. Ich denke da z.B. an unsere spärlichen 
Erfahrungen mit ATGTS Weltreisen bei 3 USA-Touren im Wohnmobil. Das 
erste Mal hatte alles absolut wunderbar geklappt, bei der 2. Reise 
hatten wir einen anderen Wohnmobilverleiher (der war bei ATGTS damals 
ganz neu unter Vertrag) und das fahrzeug war eine echte Katastrophe, die 
Mängel aufzählen würde Seiten füllen) Klar haben wir auch geschimpft und 
ich habe das eine oder andere davon auch im Reisetagebuch erwähnt (weils 
eben aktuell war). Aber ich stelle mich doch nicht hin und verkünde: 
Vorsicht vor AHKT. Solchen Cholerikern passiert 
eigenartigerweise immer wieder ähnliches, als ob sie das Pech magisch 
anziehen würden. Wir hatten uns damals mit ATGTS in Verbindung gesetzt 
und auf ein höfliche Reklamation ein ebenso verbindliches 
Entschuldigungsschreiben und 80% des Mietpreises erstattet bekommen. Die 
nächste Reise unternahmen wie nach der Erfahrung dann gerne wieder bei 
ATGTS.
    Ich denke, im vorliegenden Fall ärgert sich der @email-absender vor 
allem darüber, dass man ihn "erwischt" hat und weil er keinen Arsch in 
der Hose hat und das als Lehrgeld verbucht, sucht er einen Prügelknaben 
und findet den beim Vermieter, der seinen Arbeitsaufwand dem Kunden 
berechnet. Ich finde nichts abartiges dabei.
lukas