der
ich

Nun....in der Regel ist das Tankstellen-Netz in den USA erstklassig
ausgebaut. Und um den Wagen abgeben zu koennen, muss man ohnehin den Highway
verlassen. Also runter vom Highway irgendeine der zahlreichen Tanken
ansteuern und Ruessel in die Kiste. Und selbst wenn eine mittelschwere
Katastrophe wie bei Dir eintreten sollte, ists auch kein Beinbruch wenn man
die Karre nicht Rappelvoll wieder zurueck gibt. Die Tanken dann zu erhoehten
Spritpreisen ( die einen aber auch nicht umbringen ) nach der Rueckgabe nach
und belasten dann die Kreditkarte. Vor diesem Hintergrund macht diese
Vorab-Pauschale nicht wirklich Sinn und rechnet sich im grunde nur dann wenn
man mit dem letzten Tropfen Treibstoff auf den Hof wackelt...


Gruss,
          Denis