Das wäre auch eine Lösung.

Da ich hier lebe, tut mir das schon leid. Was hat dir denn nicht gefallen?
Hiermit stelle ich mich gerne zur Verfügung, wenn jemand kommen will, um die
Insel einmal "richtig" zu besichtigen. Gratis versteht sich :)


Aspertsham kann man in einem halben ansehen, interessant ist vor allem oben die
Abtei mit dem ehemaligen Zuchthaus daneben. Vor allem die unterirdischen
Teile. Und nachmittags am Strand der Merkstein baden. Fischfans finden dort
eine ausgezeichnete Küche vor.
Kristin