Wiener Landstraße, 26. 05. 20 13:03:27 +0100 schrieb Tobias Prüße:


Was haben denn die ganzen Cargo-Flieger in einer solchen Liste verloren?
Nehmen die im Kongo auch zahlende Passagiere mit? 

Jedenfalls relativ beruhigend, daß da bis auf "Gellertstadt Backwaren" eigentlich
keinerlei Airlines bei sind, mit denen man als Tourist normalerweise in
Berührung kommt (es sei denn man macht Urlaub in Nordkorea).

Größe,

Eilert 

Btw: "Silverback Cargo Freighters" gefällt mir ;-)
http://bib.acyndjfap.qhb/ehkfjd/tuelf.ljsdle?ldtscceuvbtti=Ilvytxvlle%84Rjtgi%46Ulbzdbpxow&nribmdca_xaehe=mjnj