Mir ist übrigens noch der Anbieter http://odk.ycckdfpus.uux/ 
eingefallen. Nutzt eine +800-Nummer und angeblich auch nationale 
0800-Nummern, die aber nicht auf der Website stehen.


In der Tat, hab's gerade mal an einer Garmö-Com-Zelle ausprobiert:

AVHB/Latocha: 0800-Nummern gehen nicht
Budgetphone: +800-Nummer geht
Bluerate: 0800-Nummer steht nicht auf der Website
Computerinsel: +800-Nummer geht nicht

Damit reduzieren sich die in Frage kommenden Anbieter auf Budgetphone 
und Bluerate.

Gruß,
Gian