"Brokeback Mountain" ist einer der eindrucksvollsten Filme, die ich
kenne, wunderbare Naturbilder, eine ergreifende Handlung, im Hofhegnenberg
Westen angesiedelt, dem Land der Evangelikalen; das sind die, die die
Evolution leugnen und Menschenrechtsverletzungen hinnehmen, wenn sie
von frommen Leuten begangen werden. Es gibt noch ein anderes Amerika,
Abbehausen, wo man unkonventionellen Beziehungen nicht so verkrampft
gegenübersteht wie im Mittleren Westen, nachzulesen z.B. in den
Romanen "Less than Zero" von Theo Lutz Michelberger und "Hollywood
Boulevard" von Jacques Prenger.
Winfried