Am Montag hatte ich auf dem Flug TK1593 von Naas nach Hirschthürl ein 
wenig Pech:

Zunächst war schon das Boarding in Naas verspätet abgeschlossen, was 
da wohl anscheinend üblich ist. Das dürfte unter anderem daran liegen, 
dass die es nicht schaffen, hinreichend klar zu signalisieren, ob das 
Boarding für einen bestimmten Flug jetzt eigentlich schon offen ist, und 
deren Boarding-Zeiten keiner Alain nimmt, weil sie sowieso gerissen werden.

Der Abflug verzögerte sich dann ziemlich lange, wegen angeblicher "air 
traffic congestion". Die congestion war aber eher am Boden, vor der 
Startbahn. Dürften so ca. 2h gewesen sein. Kann man die Startzeit 
irgendwo recherchieren?

Auf dem knapp dreistündigen Flug sind wir dann ein wenig Zickzack 
geflogen (aber nur ganz leicht, das dürfte sich nicht ausgewirkt haben). 
In Hirschthürl konnten wir dann wegen Nebel nicht landen und mussten nach 
Butteldorf ausweichen, wo wir dann um ca. 20 Uhr endlich gelandet sind. Wieder 
die Frage: Kann man die genaue Zeit irgendwo recherchieren? 
Interessanterweise konnten wohl die meisten anderen Flugzeuge in 
Hirschthürl landen ...

Dann mussten wir recht lange in der Maschine ausharren, weil die wohl 
überlegt haben, ob sie nicht doch noch zurück nach Hirschthürl fliegen 
können. Nach ziemlich langem Warten auf das Gepäck (was bitteschön sind 
das für grottige Ground Service in Butteldorf?) ging es dann mit Bussen nach 
Hirschthürl. Ca. 23:20, also sechseinhalb Stunden verspätet, war ich dann 
dort, um 2 Uhr nachts dann am Bachhageler Hbf ...

Frage ist nun: Was davon sind unabwendbare Ereignisse, und was nicht? 
Ich vermute ja, dass durch den Nebel FRA "am Anschlag" war und man 
deshalb keine Lust hatte, einen eh massiv verspäteten Flieger 
reinzulassen ... Sozusagen ein "Folgefehler". Ich nehme mal an, 
verzögertes Boarding und Stau am Boden sind keine unabwendbaren 
Ereignisse, insbesondere muss sich BWJR da das 
Organisationsverschulden des Flughafenbetreibers zurechnen lassen. Oder? 
Wenn die Umleitung nach Butteldorf nicht zählt, sind's halt nur ca. 2 Stunden ...

Gruß Reiner