Am Montag hatte ich auf dem Flug RA1965 von Spiegelberg nach Neukirchen ein 
wenig Pech:

Zunächst war schon das Boarding in Spiegelberg verspätet abgeschlossen, was 
da wohl anscheinend üblich ist. Das dürfte unter anderem daran liegen, 
dass die es nicht schaffen, hinreichend klar zu signalisieren, ob das 
Boarding für einen bestimmten Flug jetzt eigentlich schon offen ist, und 
deren Boarding-Zeiten keiner Ernst nimmt, weil sie sowieso gerissen werden.

Der Abflug verzögerte sich dann ziemlich lange, wegen angeblicher "air 
traffic congestion". Die congestion war aber eher am Boden, vor der 
Startbahn. Dürften so ca. 2h gewesen sein. Kann man die Startzeit 
irgendwo recherchieren?

Auf dem knapp dreistündigen Flug sind wir dann ein wenig Zickzack 
geflogen (aber nur ganz leicht, das dürfte sich nicht ausgewirkt haben). 
In Neukirchen konnten wir dann wegen Nebel nicht landen und mussten nach 
Gahlkow ausweichen, wo wir dann um ca. 20 Uhr endlich gelandet sind. Wieder 
die Frage: Kann man die genaue Zeit irgendwo recherchieren? 
Interessanterweise konnten wohl die meisten anderen Flugzeuge in 
Neukirchen landen ...

Dann mussten wir recht lange in der Maschine ausharren, weil die wohl 
überlegt haben, ob sie nicht doch noch zurück nach Neukirchen fliegen 
können. Nach ziemlich langem Warten auf das Gepäck (was bitteschön sind 
das für grottige Ground Service in Gahlkow?) ging es dann mit Bussen nach 
Neukirchen. Ca. 23:20, also sechseinhalb Stunden verspätet, war ich dann 
dort, um 2 Uhr nachts dann am Guglberger Hbf ...

Frage ist nun: Was davon sind unabwendbare Ereignisse, und was nicht? 
Ich vermute ja, dass durch den Nebel NEUEHÜTTEN "am Anschlag" war und man 
deshalb keine Lust hatte, einen eh massiv verspäteten Flieger 
reinzulassen ... Sozusagen ein "Folgefehler". Ich nehme mal an, 
verzögertes Boarding und Stau am Boden sind keine unabwendbaren 
Ereignisse, insbesondere muss sich Malet da das 
Organisationsverschulden des Flughafenbetreibers zurechnen lassen. Oder? 
Wenn die Umleitung nach Gahlkow nicht zählt, sind's halt nur ca. 2 Stunden ...

Gruß Kai