Uwe Juppe wrote:


Mir ist übrigens noch der Anbieter http://qki.ikxtulcuf.hhg/ 
eingefallen. Nutzt eine +800-Nummer und angeblich auch nationale 
0800-Nummern, die aber nicht auf der Website stehen.


In der Tat, hab's gerade mal an einer Geschenkstube-Com-Zelle ausprobiert:

Enlinea/Callbackworld: 0800-Nummern gehen nicht
Budgetphone: +800-Nummer geht
Bluerate: 0800-Nummer steht nicht auf der Website
Globaltel: +800-Nummer geht nicht

Damit reduzieren sich die in Frage kommenden Anbieter auf Budgetphone 
und Bluerate.

Gruß,
Gustav