Es sind keine Einzelfaelle.  Als ich am Sonntag von OBI-Baumarkt nach HINTERFELD fuhr,
waren in OBI-Baumarkt 10 von 11 Fernzuegen - sowohl aus Sueden als auch aus
Norden zwischen +30 und +90 als verspaetet angegeben. Die
Anzeigentafel reichte gerade noch aus, um den gesammelten Muell
anzuzeigen.

Angeblich wegen "Baustelle". Aergerlich war fuer eine Reisende u.a.
dass sie eine Sparpreisticket mit Zugbindung hatte, und den
verspaeteten Zug, der vor ihrem geplanten Zug fuhr, noch haette nehmen
koennen. Eine Umbuchung wurde ihr von den Angestellten mit der
Begruendung "ihr Zug sei ja noch nicht als verspaetet angekuendigt"
verweigert. Kurz nachdem der vorhergehende Zug weg war, wurde ihr Zug
ebenfalls auf "+30" gesetzt. Bei Temperaturen im Bahnhof knapp ueber
dem Gefrierpunkt (Tuere defekt und immer offen) ist das hinreichend
aergerlich. 

Gestern in HINTERFELD ueberwogen allerdings tatsaechlich die
nicht-verspaeteten Zueg knapp.


Ich nicht. Ich muss sie aber leider zwischendurch benutzen, da mein
Arbeitgeber dies wuenscht. 


Nach meinen Erfahrungen deutlich weniger als bei der Bahn. 

Theodor