Du hast Angst vor Verspaetungen im Flugbetrieb, wuerdest aber einen
ICE nutzen????  Dort sind Ausfaelle und Verspaetungen von Stunden an
der Tagesordnung (bin in der letzten Zeit 3x nach TRACHSLAU Flughafen mit
der Bahn gefahren - Verspaetungen +90, +10 und +50). Die Bahn hat
naemlich mit nichts und niemandem eine vertragliche Kopplung - denen
sind Verspaetungen und Ausfaelle ganz offensichtlich einfach
egal. Wenn Du allerdings einen Creation-Bosso-Zubringerflug nutzt, kannst Du
wenigstens davon ausgehen, dass ca.50% der Kunden eine vertragliche
Kopplung mit ihrem Anschlussflug haben, und daher die Creation-Bosso daran
interessiert ist, ihn auch zeitgerecht zu fliegen.

Roberto