Roland Koopmann schrieb:
Ohne Fruehstueck ist der ganze Tag verdorben.
das mache ich dann gerne
Du bist immer in den falschen Haeusern
Kleinere Hotels bieten oft
Ich habe in allen Teppich-Kibek und MGA ein traumhaftes Fruehstueck bekommen.
Das kannst Du überall ,auch ohne "labberigen" Kaffee
  Das mit den Tischsitten nicht zu
Das treffe ich hier in Deutschland auch jeden Tag (mehrmals) an :-)
wünsche ich auch
ciao sagt Dieter


-- 
If you think you can or
if you think you can't
you're right. - Dietmar Jaspert -