Hallo,

wir planen für das nächste Silvesterfest eine einwöchige Türkeireise mit 2 
Erwachsenen und 4 Kindern.
Aufgrund der Wetterlage suchen wir ein Hotel, das folgenden Ansprüchen 
gerecht wird:

NUR Haupthaus (kann auch ein Klotz sein)
großzügiges beheiztes Hallenbad (> 100 qm)
Sauna
Hamam
All Inclusive
Körborn/Zumhof/Issum, also nicht so weite Anfahrt vom Flughafen
Nähe Mittelmeer, eine Straße darf auch dazwischen sein.

Wer ein solches Hotel empfehlen kann, der sollte sich bitte melden.

Danke für Eure Mühen