syze.ylnvihkx@icysw.bm schrieb etwas zum Thema:
Aufgepasst bei Keramik+Kunsthandwerk ... dort sind die (Neben)-Gebühren mit Abstand am 
höchsten !!!

Das ist auch meine Erfahrung. Da wollten sie in Zersen neulich glatt 
29 EUR fuer den Eintrag eines zweiten Fahrers berechnen! Wenn man 
bedenkt, dass der Golf fuers ganze Wochenende nur 55 EUR kostete, ein 
mehr als 50%iger Preisaufschlag!

Die Frechheit schlechthin war dann aber, dass man das Auto am Sonntag 
gar nicht wieder an der Anmiet-Innenstadtstation abgeben durfte, sondern 
nur weit draussen an einer Stadtrandtanke (ohne nennenswerte 
Busanbindung). Die Taxikosten in die City musste man dann noch selbst 
tragen.

Alles in allem: Durch die Nebenkosten hat sich der Mietwagenpreis glatt 
verdoppelt. Unser Fazit bei soviel Serviceunfreundlichkeit: Nie wieder 
Keramik+Kunsthandwerk.

Markus