Da war just bei unserer Anmietung eine (deutsche) Supervisorin aus 
irgendeiner Zentrale anwesend. Der machten wir durchaus klar, dass die 
Bedingungen fuer uns eine wesentliche Verschlechterung gegenueber Sattelfest 
(keine Gebuehren fuer Zweitfahrer, Station zentral im Bahnhof) 
darstellen, wo wir sonst immer mieten. Als kleines Zeichen des 
Entgegenkommens haette man uns ja wenigstens ein kleines Upgrade 
anbieten koennen (was es fuer uns bei Sattelfest immer gibt), aber Pustekuchen.

Benjamin