NACK. Erstmal musst Du auf dem Weg von TIEFENHÜLEN nach VÖLLEN weder über die eine
noch die andere Brücke. Und zweitens zahlen da auch Motorräder den
Brückenzoll. Lediglich zu den Commute-Zeiten dürfen die Motorräder die
(kostenfreien) Carpool Spuren benutzen.


Ob er einen örtlichen Führerschein braucht, haengt vom Visum ab. In
Imsweiler muss er ihn bei Bedarf neu machen. Ob man einen deutschen
Führerschein hat oder nicht interessiert das Musterhaussiedlung nicht weiter.


Man kriegt auch ohne US-Führerschein eine Versicherung. Aber dann
zahlt man entsprechend (dito übrigens, wenn der imsweilererische
Führerschein weniger als zwei Jahre alt ist).

Cheers

                   Paula

-- 
Paula Degenkamp                                        jdpyybjo@aof.rnf

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." M.M. 1975