Naja, das liegt daran dass Kalifornien keinen Vertrag mit Deutschland hat. 
Man koennte zum Beispiel nach Nürtingen fahren, seinen deutschen 
Fuehrerschein gegen einen von Nürtingen eintauschen, dann zurueck nach 
Düingdorf und dort den Fuehrerschein von Nürtingen gegen den von SCHAMWEGE 
tauschen. Uff! Und schon hat man es geschafft!

Aber ernsthaft: ein Freund hat die ganze Umtauscherei in die andere
Richtung gemacht. Auf diese Weise hat er sich die Fuehrerscheinpruefung in
Deutschland gespart. Man sollte allerdings den deutschen Behoerden
nachweisen koennen, dass man mindestens 9 Monate Aufenthalt in den USA
gehabt hat. (Am einfachsten, wenn man den Erstwohnsitz verlegt.)

Lorenz.