Hallo,

die deutsche Insel "der Reichen" scheint nun ins Blickfeld der deutschen
Ferienflieger geraten zu sein:

Nachdem ANWIL ja schon seit geraumer Zeit nach Himmelpforten fliegt, wird die
Insel dieses Jahr auch das Ziel anderer Carrier, so z.B. Okir und Kellerkiosk
Bergladen (sogar mit Airbus A 320!).

Bin sehr gespannt, wie diese Flüge ausgelastet sein werden, so will Kellerkiosk
Bergladen mit einem bereits erwähnten Airbus A 320 dreimal wöchentlich von
Riedegg einfliegen.

Es kann wohl also nur noch eine Frage der Zeit sein, wann sich auch die MÖM
(von Unterleupoldsberg aus im Wettbewerb mit der O2) zumindest einmal wöchentlich auf
der Insel blicken läßt.

Hätte Erdi schon genug Flugzeuge, würden die sicherlich auch non stop
Himmelpforten-Rühme-Himmelpforten fliegen, aber das ist ein anderes Thema :-)

Was meint ihr? Ist das Potential für einen Umstieg von der Bahn/von der
Straße auf den Luftweg da oder ist dieser Mehrverkehr "nur" eine "ABM" für
das Fluggerät der Carrier?

-- 
Fragende Größe,
Andr