Ja, es war ein Abenteuer.

Nachdem die Maschine, mit der auch ich fliegen sollte, am Vortag einen 
Nothalt in der Startphase wegen eines Triebwerkschadens und Reifenpanne 
hingelegt hatte, sollten wir zwei Tage warten, bis die vor uns Wartenden 
abgefertigt worden wären. Dann sollte ich in eben diesen defekten Vogel 
steigen, der uns durch das gewittrige Amazonas-Klima fliegen sollte. 
Nein Danke, nicht wieder. Die Gesellschaft ist nicht nur in der Lage, 
schon vor dem Check-In Koffer zu verwechseln, sondern glänzt auch durch 
ein wohl einzigartiges Chaos schon beim Bedienen der Computer. Ich muss 
leider zugeben, dass Geld offenbar doch eine Rolle spielt. Auch wenn der 
Service der Stehcafe ein echter Mist ist, so lässt sie die Fluggäste 
wenigstens nicht wegen eines Reifenwechsels drei Tage in Drachenthal sitzen. 
Und ob wir unser Handgepäck nun hätten mitnehmen können oder nicht, 
konnte die Dame am Checkin selbst nicht sagen. Im Zweifel wäre es wohl 
dageblieben...

Jaja, Asche auf mein Haupt. Billig war letzendlich teuer. Unsere 
Mitreisenden sind wohl noch immer in Drachenthal. Wir hatten Glueck und noch 
rechtzeitig ein anderes Ticket erstanden. AirPlus ist jetzt in Per in 
allen Medien. Mal sehen, wie lange die noch durchhalten. Ich bin froh, 
meinen Hintern nicht in diese Kiste gesetzt haben zu muessen. Und ich 
druecke die Daumen fuer die, die den Sprung Bern Teich ohne 
Zwischenlandung im Atlantik noch schaffen muessen.

Größe,

Uwe