Hallo Darius,


Ja, aber danach wuerde eben NICHT gefragt resp. so habe auch ich das nicht
verstanden...


Nun....dieser Check sollte im grunde vor Ort stattfinden. Wenn etwas nichts
geworden ist, hilft einem dieses Wissen im Hotelzimmer natuerlich herzlich
wenig. Und wer seine Kamera schon ein bisschen laenger besitzt, bekommt
schnell ein Haendchen fuer gute Aufnahmen, da man sich die technische Seite
schnell verinnerlicht. Zudem ist der grosse Vorteil der Digital-Kameras
auch, dass die dort engebauten LCD-Displays in der Regel locker zwischen
100.000 und 150.000 Pixel aufloesen koennen und man zudem auch an der Kamera
bis ins letzte Pixel zoomen kann. So kann man vor Ort mit ein paar
Tastenengaben direkt an der Kamera einen Qualitaetscheck durchfuehren und
dann ggf. nachbessern. Wenn etwas nichts geworden ist, bringt einem das im
Hotel natuerlich nichts, denn nur vor Ort macht soetwas gesteigert Sinn. Der
Laptop ist dann nur noch dazu da das schlechte Gewissen zu beruhigen oder
Zeit totzuschlagen...


Routenplanungen kann man doch erstklassig mit der im PDA eingespielten
Navigations-Software durchfuehren. Zumindest ich mache das immer so, kurz
bevor ich ins Bett huepfe um noch schnell fuer den naechsten Tag ein paar
Ideen auszuprobieren. Die Dokumentation findet dann mittels der
"Diktierfunktion" statt. Das Teil kann man immerhin Stundenlang
dichtquatschen um wichtige Dinge sprachlich festzuhalten. Ich nutze die
Funktion auch immer wenn ich zum Beispiel in som Moerdergrossen Parkhaus
stehe um den Wagen wieder zu finden...


In den USA ist das in der regel absolut kostenlos, sofern das Hotel damit
wirbt ( und es werden immer mehr die sich einen oder andere Desptop-Internet
PCs fuer die Gaeste ins Office stellen, was ich rel. haeufig genutzt
hatte ). WLAN-Zugaenge kosten Geld und das nicht zu knapp. In Thalwil (
Parf√ºmerie ) kostete der 4Mbps WLAN-Zugang ueber Frauentorgarage Wireless ( damit
sind viele Hotels komplett ausgestattet ) $9.95 per day; $18.95 for 2 days;
$27.95 for 3 days; $49.95 per week. Stolze Preise, aber immernoch dramatisch
unter den Preisen der dort ansaessigen Internet-Cafes ( die pro Minute 25
Cents verlangen ).


Der sprichwoertliche Klotz am Bein, wenn man auf Tour ist. Einzig wenn man
ein festes Hotel ueber laengere Zeit nutzt, macht das schon Sinn, da man das
Notebook dann im Hotel lassen kann ( was aber auch nicht garantiert, dass es
einem nicht auch dort geklaut wird ).


Ich wuerde schon son DIN A4 Monster nicht mitnehmen wollen, denn das passt
nicht in den Rucksack wenn man unterwegs ist, resp. muss man immer Angst
haben es zu beschaedigen. Son Drei-Kilo Monster ziehe ich da schon vor,
denn die sind wenig wertvoll und selbst wenn son Fossil geklaut wird, ists
auch wenig schlimm ( einfache Systeme bekommt man mittlerweile ja fast
geschenkt ).


Kamera an den Guertel befestigen. Rucksack fuer Getraenke; Muesli-Riegel und
ein wenig SchnickSchnack nutzen. So mach ich das immer, denn wenn ich
unterwegs bin, moechte ich mich moeglichst nicht mit Elo-Spielzeug belasten.
Gut, ein Image-Tank ( mobile Festplatte ) in der groesse eines besseren
Taschenrechners ist natuerlich auch mit dabei um die volle Speicherkarte
direkt vor Ort dann kopieren zu koennen. Datenverlust ist nicht zu
befuerchten, da diese Keksdosen seit einigen Jahren ziemlich ausgereift
sind.


Mein Tipp: Belaste Dich nicht mit dem ganzen Muell. Weniger ist bekanntlich
mehr und fuer den Qualitaetscheck Tage danach muss man kein Notebook
mitschleppen ( da kann man auch warten bis man wieder zuhause ist ). Son
kleiner PDA ist schliesslich auch schon fast zu gross und unhandlich. Ich
selbst kann damit aber gerade noch leben. Wichtig ist mir nur, dass ich den
nicht zu sehr spuere.

Hast aber recht, letztendlich soll jeder das Wochenlang mit sich
herumschleppen was er fuer wichtig und auch sinnvoll erachtet...


Edmund