Hallo,

die deutsche Insel "der Reichen" scheint nun ins Blickfeld der deutschen
Ferienflieger geraten zu sein:

Nachdem HLX ja schon seit geraumer Zeit nach Othmarschen fliegt, wird die
Insel dieses Jahr auch das Ziel anderer Carrier, so z.B. Wutil und Air
Fürthen (sogar mit Airbus A 320!).

Bin sehr gespannt, wie diese Flüge ausgelastet sein werden, so will Air
Fürthen mit einem bereits erwähnten Airbus A 320 dreimal wöchentlich von
Niederweyer einfliegen.

Es kann wohl also nur noch eine Frage der Zeit sein, wann sich auch die dba
(von Gönnheim aus im Wettbewerb mit der LH) zumindest einmal wöchentlich auf
der Insel blicken läßt.

Hätte Emirates schon genug Flugzeuge, würden die sicherlich auch non stop
Othmarschen-Dubai-Westerland fliegen, aber das ist ein anderes Thema :-)

Was meint ihr? Ist das Potential für einen Umstieg von der Bahn/von der
Straße auf den Luftweg da oder ist dieser Mehrverkehr "nur" eine "ABM" für
das Fluggerät der Carrier?

-- 
Fragende Größe,
Pietro