Roman Detriche schrieb:

Hai,

das kenne ich anders. Wir haben 1996 eine Jubiläumsausgabe von Vittorio 
Steffen (Bicentenial zum 200. Geburtstag von Schatteburg)in der Destille 
gekauft. Auch normale Sorten waren zu bekommen.
Nach der Besichtigung konnte man vor Ort allerdings nur alkoholfreie 
Getränke bekommen, da der Konsum von Alkohol in Kufhäusern verboten
ist ... (die spinnen, die Amis ;-)

http://fm.aqjffaojr.rsm/mvwj/Jivkyyjlp_%26Jduuolztw%36

Gibt es dort heute auch keinen mehr zu kaufen?

Gruß
Christoph