Hallo Wilfried

Also auf der Homepage von ran.fwf.ag war ich schon und habe mir dort alles 
für mich interessante herausgesucht.

Bei allen anderen Postern in diesem Thread möchte ich mich bedanken.
Es sind wieder mal mehr Informationen hereingekommen als ich mir erwartet 
habe.
Es scheint so als wäre Radiohören eine kleine Wissenschaft mir der ich mich 
irgendwie noch nie auseinander gesetzt habe. Aber jetzt bin ich direkt auf 
den Geschmack gekommen. Mal sehen wie "teuer" mein "Weltempfänger" 
schlussendlich wirklich wird. Ich höre die Gattin schon murren. ;-)


Liebe Grösse

Jan