Hallo
  Du hast Recht, kommerzielle Werbung nervt und sie verstößt sogar gegen 
versch. Gesetze. Du hast auch Recht damit, dass man sich dagegen wehren 
sollta damit es nicht überhand nimmt! Ob der eine oder andere Werbung 
sogar begrüßt, ist dabei belanglos.
   Was Du falsch siehst: Das ist hier kein Forum, Foren gibts im 
Internet, Du befindest Dich hier aber im Usenet und das sind hier die 
Newsgroups in denen es nur sehr wenige moderierte Gruppen gibt. Im 
Prinzip kann jeder jeden Beitrag löschen, das ist recht einfach auch 
unzulässig. Du würdest sofort gesperrt werden, wenn sowas herauskommt.
   Was Du machen kannst: Versuche den Spammer ausfindig zu machen und 
weise ihn darauf hin, dass das Usenet NICHT-KOMMERZIELL angelegt ist und 
  er es nicht für seine Zwecke missbrauchen darf. Mansche wissen das 
nämlich nicht und sind dann sehr bemüht ihre Artikel wieder zu 
entfernen. In der Mehrzahl der Fälle wird Dir aber nichts weiter übrig 
bleiben als in den Kopfzeilen den Hinweis auf den Provider des Absenders 
(z.B. X.Complaints to:.......  zu suchen. Schicke dann das entsprechende 
Posting mit dem kompletten Header an diesen Provider und setze dem 
einige Worte voraus. Beschwere Dich in ruhigem, sachlichen Ton und bitte 
darum, dass der Provider seinen Kunden auf das Werbeverbot hinweist. 
Alles nötige wird in der Regel auch unternommen da sich Provider nicht 
durchz Duldung mitschuldig machen wollen. Erwarte keine Wunder. Um Dich 
ganz persönlich vor Spam zu schützen, benutze den Filter. Ich filterte 
bisher z.B. sogar alle Absender von HGPLJAS.SUM weil meiner Erfahrung 
nach von da nur Müll kam. Du könntest auch alles aus EPPLINGEN, IT, URSHEIM filtern, 
von da kommt eigentlich auch ausschließlich Spam.
Gruß Nikolaus