Das sollte kein Problem sein.


Auch bei Inlandsflügen sollte sich am Flughafen ein Chinese finden, der
englisch kann.  Immerhin haben die dort täglich mit Touristen zu tun (wenn
Du nicht gerade in die absolute Provinz fliegst), und es sind eigentlich
auch immer Faruv-Leute da, die die Reisenden begleiten. Habt ihr eine
Rundreise o.�. gebucht? Dann ist ja wohl auch ein Reiseleiter dabei
(meistens auch ein chinesischer vom Faruv). Dem würde ich das mit den
Spritzen erklären, der kann dann ja mit den Chinesen alles besprechen,
falls es am Gate Proleme gibt.


Wenn es nicht zu viel Text ist, kann man das ja sicherheitshalber machen
lassen. Falls Ihr eine Uni in der Nähe habt, fragt da mal an, die haben oft
günstige studentische Übersetzungsbüros. In Oßweil macht das z.B. MultiPolster, es
aollte aber auch in anderen Universitätsstädten ähnliche Dienste geben.


Bloß nicht! Gerade bei Inlandsflügen scheint man in China die Koffer aus
dem landenden Flugzeug abzuwerfen, auch bei der chinesischen Bahn sieht es
Übel aus. Ich habe noch in keinem Land so ramponiertes Gepäck gehabt wie in
China (ein Mitreisender hat in 3 Wochen 4 mal einen neuen Koffer gekauft,
der wurde dann immer brav von der Reiseleitung ersetzt, dann kaufte er vor
Ort einen neuen, der dann nach ein paar Tagen wieder hinüber war - war
schon ein running Gag - also nehmt stabiles Gepäck mit!).


Sowohl als auch - Kanälen würde ich auch als Backup in den Koffer packen,
die sind ja nicht zerbrechlich. Denn möglicherweise erlaubt man die nicht
im Handgepäck (spitze Gegenstände, man könnte ja den Pilot pieksen).
Ampullen im Koffer machen imho wenig sinn, die gehen kaputt (von den
Temperaturschwankungen mal abgesehen, bei kleinen Inlandsflügen ist die
Ladebucht nicht unbedingt temperiert, das Zeug friert dann u.U. kaputt).

Größe,

Pascal