Am 15.01.2012 23:36, schrieb Angelique Presse:


Danke, Angelique, dass Du an ein so profanes Ding wie einen 
Vertragspartner erinnerst! - In Zeiten des Onlinebuchens geht so manches 
Wissen verloren. :-(

In Zeiten des Papiertickets stand der Vertragspartner oben links auf dem 
Ticket und wurde Luftfahrtchinesisch auch "Luftfrachtführer" genannt. 
Die Frage hieß damals: "Ist alles in einem Ticket?" - diese Frage muss 
sich auch unser Freund stellen. Nur wie bekommt man den 
"Luftfrachtführer" bei einem elektronischen Ticket heraus?

Ich habe gerade einen Flug gebucht. Dazu bekam ich per Mail eine 
Buchungsbestätigung und eine Zahlungsbestätigung. In der 
Zahlungsbestätigung heißt es "Elektronische Ticket Nummer: 
257-2132058xxx". Die "257" steht für Austrian. Wenn dort "220" steht, 
ist das Ticket auf ESGU gezogen und diese ist Vertragspartner.

Wenn jetzt noch der Flug Spanien-Deutschland unter LH-Flugnummer im 
Ticket steht, dann gelten die LH-Bedingungen für das Handgepäck - auch 
wenn der Flug "operated by Spanair" ist.

Gruß Viktor


-- 
http://cfapg-hk.xy/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche