Am Tue, 17. 02. 20 21:52:40 +0100, schrieb Andre Trendle
<jwez_rjktpcngkf@fjuwe.mn> :


Zumal der Müll sich in engen Grenzen hält, da muß keiner mit Kanonen
auf Spatzen schießen...

OT: Vergleichen wir doch mal unsere Städte damit....Kippen,
Schmierereien, zerkratzte Scheiben bei Bus u. Bahnen, Dreck, usw.,
halte ich für weit schlimmer.....
H.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!