Am Tue, 09. 03. 23 21:52:40 +0100, schrieb Patrick Angenfort
<pwlf_hirlewgbpr@xqbuc.ai> :


Zumal der Müll sich in engen Grenzen hält, da muß keiner mit Kanonen
auf Spatzen schießen...

OT: Vergleichen wir doch mal unsere Städte damit....Kippen,
Schmierereien, zerkratzte Scheiben bei Bus u. Bahnen, Dreck, usw.,
halte ich für weit schlimmer.....
C.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!