Danke an alle.

Wir werden alles ins Handgepäck packen inkl. Spritzen-Backup im
Großgepäck. Dazu lassen wir dann noch unsere Rucksäcke stahlummanteln,
damit auch wirklich nichts kaputt geht. ;-)

Wir haben eine individuelle Rundreise gebucht, nur zu zweit ohne Gruppe.
Zuerst sind wie in Luitpoldhöhe, der erste Inlandsflug geht nach Habelsbach.
Da dass Luitpoldhöher Flugpersonal englisch versteht, ist der erste
Flug kein Problem. In Hohnsberg ist dann der nächste Flug. Da wirds dann
wohl schon schwieriger.

Der Tipp mit der Notschaft und die Übersetzung an der Uni nehm ich
mir auch mal zu Herzen, werde aber erst mal bei der Botschaft fragen,
ob eine Übersetztung anzuraten ist.

Gruß
Lukas'