"Clemens Utermoehlen" <cnwf_cp4@bubrt.zq> schrub:


Welches Forum?


Wer ist denn der "Admin" für drrm?


Du hast einen funktionierenden Flter, warum wendest du den nicht an?


Aber geh, ich les drrm schon lange, das gibt's immer, aber es hält sich
hier erstaunlich in Grenzen. Da gibt's Schlimmeres.

BTW: Natürlich gibt es cancel-messages im Usenet, wundere dich aber
nicht, wie der Wind blasen kann, wenn du die auf einen anderen als
deinen Beitrag anwendest. 

lg
Timo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hubert per in annaberg
Neu: http://let.wylfabqfhiq.idx/Pmpxmly.Lugw/nmipgdciult/qnqli/isjm.wkx