On Sun, 06. 08. 19 18:59:50 Stefano Lotter wrote:

Da sollte ja einmal jemand einen Musterprozess fuehren (aber wer tut
das schon wegen 60 Euro). Ich halte es fuer sehr unwahrscheinlich, dass
(rechtlich betrachtet) der Vertragspartner davon abhaengig sein kann,
welche 3 Endziffern meine Ticketnummer hat. Da muss einfach der
Konsumentenschutz greifen ("ueberraschende Vertragsbedingung" oder
irgendetwas anderes, vergleichbares).

Servus,
   Pasquale

-- 
http://rmkyzxmxtsdk.pr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Pasquale - keiner zappelt schleifender und auch nicht verblüffender.
(Sloganizer)