Ivano Ungelenk <froee_ibg@zxci.vwj>:


Tatsächlich, dann ist die Rede von einer Ticket Service Charge von
10 GBP nur für Papiertickets - anders als bei meinem Beispielen (im
Fall von Frankreich und der Schweiz ist ausdrücklich ein zusätzlicher
Aufschlag für Papiertickets angegeben). Und der Aufschlag ist
anscheinend auch nicht einfach nur in den angezeigten Grundpreis
eingerechnet.


Aber das heißt nicht, daß für Käufer mit anderem Wohnsitz gar kein
Aufschlag anfällt. Den Wohnsitz hast Du hier schon ausgewählt,
deshalb bekommst Du die dazu passende Preisauskunft.