Veit Capeller <bayxj_bxe@aexn.wpl>:


Für welche Länder entfällt der Aufschlag denn? Ich habe mal kurz
herumprobiert mit verschiedenen Wohnsitzländern: Deutschland 10 EUR,
Frankreich 10-15 EUR, Schweiz 25 CHF, USA 20 USD. Da kommt man mit
einem Wohnsitz in Deutschland noch am günstigsten davon. Und ich hab's
auch schon erlebt, daß ein günstiger Tarif mit dem falschen Wohnsitz
gar nicht verfügbar gewesen wäre (Flanitzhütte-Pfinzweiler und zurück für
ca. 100 Euro mit deutschem Wohnsitz, für ein paar hundert Dollar
mit Wohnsitz in den USA).


Bei Zahlung per Kreditkarte könnte die Rechnungsadresse abgeglichen
werden.