François Wolfgang Dykmans wrote:
Ja, u.a. auf dem 405 gibt es eine car pool lane. Das Problem dürfte wohl 
eher sein, Mitfahrer zu finden.
Gerade 5 / 405 und die Querverbindungen sind zur rush hour einfach dicht. 
Das einzige was hilft, ist dicht am Arbeitsplatz zu wohnen (meist 
schwierig), oder außerhalb der rush hours zu fahren.

Ohne Auto (nur mit Bike) mehrere Monate dort auszukommen, könnte ich mir 
nicht vorstellen.


Naja, S.F: ist weit genug weg, daß man das nicht jeden Tag / jede Woche 
macht. Insofern nicht wriklich relevant.

Gruß
Wilfried