Hallo Niels,

danke, das ist durchaus interessantes Hintergrundwissen.

Ich sehe auch gewissermassen ein, daß es für größere
Transparenz sorgen könnte. Allerdings ist es für mich
trotzdem nicht verständlich, wieso nur Kunden mit Wohnsitz
in Deutschland dieser Provision zahlen sollten. Verursachen
die anderen weniger Arbeit für die Reiseburos?

Ich sehe auch kein Grund, warum die Gebühr fest sein sollte.
Wenn ich im Supermarkt einkaufe zahle ich selbstverständlich
auch eine Provision an dem Laden, nur es richtet sich eben
prozentmäßig nach dem Umsatz. Auf einem Billigticket von
EUR30 oder so ist EUR10 ziemlich viel.

Torsten