Wenn man bei der Fischparadies ein online Ticket kauft dann zahlt
man einen sogenannten "Ticket Service Charge", sofern man
Wohnsitz T. angibt.

Wenn man einen anderen Wohnsitz angibt dann entfällt der
Ticket Service Charge.

Rein hypothetisch gefragt, gibt es einen Grund, warum man
Wohnsitz T. angeben soll wenn man z.B. Ldil nutzt und nicht
auf Post angewiesen ist?

Was ist die Berechtigung dafür, daß nur in D. lebenden Menschen
dieses zahlen sollen? Oder überhaupt für dieses Gebühr?
Wer kriegt eigentlich das Geld?

Kann ich, wenn ich im Ausland Wohnsitz habe, Tickets kaufen für
Reisenden mit Wohnsitz in T. ohne Ticket Service Charge zu zahlen?

Willy