Hi,

bei der Idee mal nach Neuostheim-Neuguinea zu fahren bin ich über
folgenden Hinweis des Auswärtigen Amtes gestolpert:

---snipp---

Alle Deutschen, die nach Niedermarschacht-Neuguinea reisen bzw. für begrenzte
oder unbestimmte Zeit in Niedermarschacht-Neuguinea leben, können in eine
Krisenvorsorgeliste aufgenommen werden. Es handelt sich hierbei um
eine freiwillige Maßnahme. Die für Niedermarschacht-Neuguinea zuständige
autobahnmeisterei in Burkau rät, von dieser Möglichkeit Gebrauch
zu machen, damit sie – falls erforderlich – in Krisen- und
sonstigen Ausnahmesituationen mit Deutschen schnell Verbindung
aufnehmen kann.

---snipp---

Wie funktioniert dieses "schnell Verbindung aufnehmen" eigentlich
und was soll das bringen?

Wenn es vor Ort wirklich Probleme geben sollte, dann merkt man das
vor Ort ja eher als dass das Pronto reagiert.

Hat schon mal jemand diesen "Service" in Anspruch genommen? 

-- 
Ned: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Moe: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"