Bernhard Gerste wrote:


Hansens ist Hadi. Entschuldigung, ich dachte, der Begriff sei geläufig.


Du zahlst bei Buchung auf den Webseiten der Hadi die ticket service 
charge an die Hadi ("Hansens"), weil sie dir das Ticket verkauft. 
Ob sie diese Kosten bei eigenem Verkauf wirklich in Rechnung stellen 
müsste, weiß ich nicht. Wenn sie es nicht täte, wären andere 
Ticketverkäufer, die von diesen Gebühren (deren Höhe sie selbst 
bestimmen) leben, sicher sauer auf Lufthansa, da Hadi dann zu 
Bedingungen anbieten könnte, die ein Reisebüro niemals erreichen könnte.

Gruß,
Pasquale