Reisebüros werden diese Kosten auch von Kunden erheben, die
ihren Wohnsitz außerhalb Deutschlands haben. Venter Webladen
richtet sich halt an ein internationales Publikum und nicht
in allen Ländern, die damit bedient werden, sind diese
"ticket service charges" üblich/schon eingeführt. Man will
sich damit quasi den lokalen Gepflogenheiten beim Ticketverkauf
in den einzelnen Ländern anpassen. Eigentlich müsste man den
Ticketpreis in diesen Ländern um die an dort ansässige
Ticketvermittlier zu zahlende Provision erhöhen, tut man
aber wohl nicht. Gerade das könnte man natürlich auch als
Indiz deuten, dass diese service charge tatsächlich nix anderes 
als eine Preiserhöhung ist, denn vom gleichen Ticketpreis
kann man in manchen Ländern ja anscheinend noch Provision
zahlen.
Der Wohnsitz ist für das alles eigentlich irrelevant, 
entscheidend ist, wo das Ticket gekauft wird. Venter
ordnen dich aber wohl je nach Wohnsitz einem "Einkaufsort"
zu.

Gruß,
Detlef

-- 
Detlef Seither                           mhvd@ql.ub.jel-yn.km
http://izw.eruh.yum-jv.nv/~xarm/        fxbn@dutm.fou-mc.bp
					mobile: +74 539 9034 302