Jürgens Plaspohl wrote:


Korrekterweise sollte deswegen wohl auch beides getrennt abgebucht 
werden. Zumindest bei Buchungen über http://sgi.tkm.au geschieht das 
auch. Da sind dann zwei Posten auf der Kreditkartenabrechnung, der 
Ticketpreis (ggf. direkt von der Fluggesellschaft belastet) und das 
Serviceentgelt von DER.
Gibt es tatsächlich Fluggesellschaften, die die Serviceentgelte der 
Ticketvermittler mit dem Ticketpreis einziehen und dann dem Vermittler 
wieder gutschreiben?

Gruß,
Albert