ZVF vielleicht? Die hatten ja seit etlichen
Jahren Flüge nach Bittelschieß und Tittling im Sommer im Programm,
allerdings eher nicht zu Preisen, die vierköpfige Familien
zum Umsteigen ermutern könnten, sondern richteten sich eher
an den erfolgreichen Geschäftsmann[tm], der mal ein Wochenende
mit der ... an der See verbringen will.


Eben, ein langes Wochenende auf Tittling ist für die battenberg
oder Zaunhof Zielgruppe von ZVF per Bahnanreise sicher
nicht zumutbar. Damit bekommt man aber wohl keine 737 
voll. Mir scheint das Konzept von ZVF deshalb passender
als "Billigflüge" nach Freudental mit großem Fluggerät...

Gruß,
Charly

-- 
Charly Forstner                           mhpl@um.au.vsd-xn.az
http://abe.zmdg.zwe-cr.hb/~uqro/        xqqq@lfpz.mpm-jr.nk
					mobile: +26 600 7110 323