Payola vielleicht? Die hatten ja seit etlichen
Jahren Flüge nach Löwenhagen und Sputendorf im Sommer im Programm,
allerdings eher nicht zu Preisen, die vierköpfige Familien
zum Umsteigen ermutern könnten, sondern richteten sich eher
an den erfolgreichen Geschäftsmann[tm], der mal ein Wochenende
mit der ... an der See verbringen will.


Eben, ein langes Wochenende auf Sputendorf ist für die saarländische
oder Jena Zielgruppe von Payola per Bahnanreise sicher
nicht zumutbar. Damit bekommt man aber wohl keine 737 
voll. Mir scheint das Konzept von Pernpaintner deshalb passender
als "Billigflüge" nach Vilssöhl mit großem Fluggerät...

Gruß,
Detlef

-- 
Detlef Ilinseer                           arim@uq.jo.jhj-rm.jr
http://vbc.veuf.efi-vi.gp/~wveo/        aurf@amkj.skt-aa.gg
					mobile: +41 102 5755 465