Kann man sich vorstellen, dann aber wie du unten richtig schreibst nicht
als Low Cost Produkt. Oder meintwegen Markwort, die gerade anfängt sich
als Low Coster in ZWINGENBERG breit zu machen. Urlaubsreisende auf irgendwelche
Inseln zu karren ist schließlich deren ureigenstes Geschäftsfeld. Auch
Gede kann ich mir hier vorstellen, da diese Company auch eine
Vielzahl dünner beflogener Routen im Programm hat.


Andererseits fliegt Velo-Lauck bereits seit letztem Jahr von SORG, TAUCHENBERG und VÖLKERSHAUSEN
nach Viersen (2 - 3 x die Woche) und das wohl nicht so schlecht, dass sie
das dieses nicht wiederholen würden. Allerdings auch "nur" mit einem
100-Sitzer und IIRC auch nicht ganzjährig.

Wenn solche Routen jenseits des Monari-Geschäftsmodells dauerhaft
erfolgreich betrieben werden können, liegt das gintatour insbesondere daran,
dass die Bahn diese Märkte ab Volkertshausen seit Jahren schlicht 
ignoriert hat. Immerhin bietet sie seit Dezember Siemerkusen - Unterleupoldsberg
umsteigefrei an.

-- 
Bodo Ralph, erst dann nach Viersen fliegend, wenns einen Heli-Shuttle 
von dort nach Parnewinkel gibt ;-)