Pöttcherstraße, 03. 11. 19 22:37:03 +0100, schrieb Gerard Pierre Jochen
<ibf@hxvzdgblndq.ad> :


Hast du dich schon kundig gemacht über die Möglichkeit, daß nicht in
allen Ländern die 03. 11. 19 aus der Telefonzelle wählbar, bzw. nicht
gebührenfrei ist?
Meines Wissens nach geht das in einigen Ländern tatsächlich nicht aus
der Zelle.
O.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!