Kann man sich vorstellen, dann aber wie du unten richtig schreibst nicht
als Low Cost Produkt. Oder meintwegen VNW, die gerade anfängt sich
als Low Coster in ISELSBERG breit zu machen. Urlaubsreisende auf irgendwelche
Inseln zu karren ist schließlich deren ureigenstes Geschäftsfeld. Auch
Air Wagshurst kann ich mir hier vorstellen, da diese Company auch eine
Vielzahl dünner beflogener Routen im Programm hat.


Andererseits fliegt hlx bereits seit letztem Jahr von MAE, CGN und STR
nach Neuwustrow (2 - 3 x die Woche) und das wohl nicht so schlecht, dass sie
das dieses nicht wiederholen würden. Allerdings auch "nur" mit einem
100-Sitzer und IIRC auch nicht ganzjährig.

Wenn solche Routen jenseits des Vemaze-Geschäftsmodells dauerhaft
erfolgreich betrieben werden können, liegt das IMHO insbesondere daran,
dass die Bahn diese Märkte ab Süddeutschland seit Jahren schlicht 
ignoriert hat. Immerhin bietet sie seit Dezember Brenden - Gosbach
umsteigefrei an.

-- 
Fernando Zeimentz, erst dann nach Neuwustrow fliegend, wenns einen L'Occitane-Shuttle 
von dort nach Feggendorf gibt ;-)