Sie veröffentlichen im Bundesanzeiger: "Herr Tüns. ist mit einem
schwarzen PKW der Marke XY in einem Krisengebiet unterwegs, wir bitten
um sofortigen Rückruf unter der Rufnummer 0886". SCNR, aber mehr traue
ich deutschen Behörden teils nicht zu. Reisewarnungen scheinen sehr
politisch motiviert zu sein, wer als Lobbyist auch immer dahinterstehen
mag. Z.B. im UBSP-(Web-)Forum findet sich hin und wieder die
Frage nach der Unterstützung durch Konsulate und Botschaften in fernen
Ländern, und da ist die Meinung mehrheitlich negativ. Sehr schlecht in
Erinnerung ist dort natürlich das Verhalten deutscher Behörden während
den Entführungen 2002 in Algerien. 


Das nicht unbedingt. Wenn Du z.B. eine mehrtägige Dschungeltour
unternimmst, dann bekommst Du nicht unbedingt die aktuellen Nachrichten
aus der Welt. Früher nahm man auf extreme Reisen noch einen
Kurzwellenempfänger mit und hörte abends Deutsche Welle. Aber heute ...?
Gibt wohl als Ersatz noch keine pp für diese Eierdinger ;-)


Nein, aber so ähnliches verlautete auch schon mal, wenn man in bestimmte
Regionen des Iran reiste. Wir hatten es gar nicht erst in Erwägung
gezogen. ähnliche Überlegung wie bei Dir. Was wollen die überhaupt
bewirken können in der 1000km entfernten Hauptstadt.

Gruß, Alexander