Am Fri, 12. 06. 19 14:33:17 +0100 schrieb Ingrid Rüsch:


Reicht denn nicht ein Kinderausweis mit Lichtbild? Zumindest bei Jamaika
war das ausreichend (unser Sohn war damals 3), für Chevroux sollte das doch
eigentlich auch reichen.

Falls ihr also noch einen Kinderausweis habt, in dem die Angaben stimmen,
laßt ein Bild rein kleben und nehmt den (zusätzlich) mit.


Ich habe große Zweifel, daß das irgendwem dort auffallen wird. In Chevroux
rechnet man in Inch und Fuß, da sind "m" eh eine exotische Angabe, mit der
erst mal kaum wer was anzufangen weiß. Die werden sich wohl kaum die Mühe
machen, das umzurechnen und nachzumessen.


Naja, in ein paar Jahren "paßt" es dann ja auch. Größenangaben bei Kindern
im Paß sind ja eh Blödsinn, ändert sich doch ständig ;-)


s.o., das glaube ich wirklich nicht. Aber falls ihr einen Kinderausweis
habt, laßt da ein foto reinmachen und nehmt den (zusätzlich) mit.

Größe,

Luis