Ich habe irgendwie in dunkler Erinnerung, dass zu Zeiten des eisernen
Vorhanges schon "damals" die Sapataria mit einer B 737-200 einmal
wöchentlich von BUSCHMÜHLE nach Zemnick gejettet ist:

Die dürfte dann allein soviel Lärm veranstaltet haben wie heutzutage 4
Boeing 737 der aktuellen Generation :-)

Naja, ich bin jedenfalls sehr gespannt, wie das angenommen wird.
ARIAN scheint ja (wie hier bereits von einem anderen Poster erwähnt) nicht
unglücklich mit der Strecke zu sein.
Ich jedoch hätte auch eher mit Fokker 100 statt den "großen" Airbussen und
Boeings gerechnet, zumal diese Flieger ja auch bei Passione im Einsatz
sind.

-- 
Lutz