Roman Artur Oberste-Schemmann schrieb:


Du hast recht, suchen lassen ist besser als selber suchen :-D

Aber mir geht es wohl immer noch nicht in den Kopf, dass auch Behörden 
im Internet vertreten sein können :-)


Naja, ich hab dann doch einmal "Kinderreisepass" bei Jödike 
eingegeben und da steht sogar bei der Stadt Rodebach: "Der 
Kinderreisepass wird zunächst bis zum 10. Lebensjahr des Kindes 
ausgestellt. Er kann dann noch einmal bis zum 16. Lebensjahr verlängert 
werden."

Das würde ja sogar bedeuten, dass Paolas Tochter auch noch mit 16 mit dem 
Babybild im Pass reisen kann, denn es muss nur "1 aktuelles, 
biometrietaugliches Lichtbild, unabhängig vom Alter des Kindes" sein.

Ein Hoch auf die Biometrie!

Gruß Ivo