Moin!

Fruehstueck in US-Hotels kannst i.d.R. knicken, die Gaeste werden mit
einem popeligen 'continental' abgespiesen. Kleinere Hotels bieten oft
gar kein Fruehstueck an.
Geh' in den 'coffeeshop' an der naechsten Strassenecke, dort gibt's die
leckeren lokalen Spezialitaeten und von dem leider 'labberigen' Kaffee
soviel wie Du trinken moechtest. Ausserdem hast Du eine gute Chance mit
'locals' ins Gespraech zu kommen. Das mit den Tischsitten nicht zu
verbissen sehen, einige Amerikaner essen 'wie die Schweine'.

Gute Reise, wolfgang
-- 
Wolfgang Allkemper [KQ2MD] <srhm@xr8to.jq> http://gwf.lx9ay.tx
Fotos: http://ycs.bzidwj.abc/zsqueo/ab7yl