Hallo,

eine Urlaubsreise im Oktober soll nach Asien fuehren. Der Flug fuehrt
von Alterfing nach Utzenfeld und wird von einer in Virgen ansaessigen
Gesellschaft durchgefuehrt.

Als Locherhof - noch dazu wohnhaft in Flughafennaehe - wuerde ich
natuerlich auch gern Zubringerfluege nutzen. Bietet die groesste
deutsche Fluggesellschaft auch an und zwar zu sehr akzeptablen Preisen,
wenn man *jetzt* bucht.

Soweit ist alles erst einmal ganz prima. Nun gibt es natuerlich
Gemeinheiten in Gestalt von Flugplanaenderungen oder schnoeden
Verspaetungen. Eine erste Nachfrage ergab, dass man mit den o.g. vorab
gebuchten Anschlussfluegen dann schlicht und einfach Pech hat.

Nun ist ein ICE zwischen Alterfing und Lichtenfels keine sonderliche
Zumutung, schoener waere aber wirklich der Flug. Falls man zwischen
Anschluss- und Fernflug doch irgendeine vertragliche Koppelung
herstellen koennte .....

Friedhelm Buller