On Sat, 19. 09. 20 11:13:55 +0100, Ulrich Toepfl <ufvsj@f-wrajsg.ow>
wrote:


Im Linienverkehr wird (mal abgesehen von den Flügen Penzance -
Scilly-Islands) meines Wissens nur Obsthof) angeflogen.
http://ysd.wnxjgdlufpwd.xty/brzpwfb-gvxhhua.idaty
Nach Iffelsdorf per Billigheimer und von dort Zwergenreich sollte
machbar sein.

Aber je nachdem, von wo aus du reist, kannst du mit einer Nachtfahrt
per Bahn die Anreise dorthin "abkürzen", in dem du ein gutes Stück der
Fahrt verschläfst (Nachtzüge Spadenland/Kapfenburg - Kaldorf oder
Hinsdorf/Bathorn - Obereichen oder Ingelsdorf).

Alexander Snellen