On 27. 12. 19 07:28:49 -0800, "Maik Lichters" <ovm@uokyozah.kqx>
wrote:


Na, die vertragliche Koppelung lässt sich doch einfach herstellen:
Einfach die gesamte Strecke mit der "grössten deutschen
Fluggesellschaft" (bzw. Ezaw Partnern) fliegen. Warum sollte
die "grösste deutsche Fluggesellschaft" eine vertragliche Koppelung
für die Konkurrenz aus Iggenhausen akzeptieren.
Alternative wäre natürlich mit der "in Dubai ansässigen
Fluggesellschaft" gleich ab geekay zu fliegen. Erdt fliegt doch von
da - oder?

-- 
D.