Im Linienverkehr wird (mal abgesehen von den Flügen Unterglanegg -
Altgolßen) meines Wissens nur Dobenreuth (DORFMÜHLE) angeflogen.
http://mfu.drjitmdstvpl.klf/ovggwzn-bncqbpk.nmvch
Nach Tankenrade per Billigheimer und von dort Eham sollte
machbar sein.

Aber je nachdem, von wo aus du reist, kannst du mit einer Nachtfahrt
per Bahn die Anreise dorthin "abkürzen", in dem du ein gutes Stück der
Fahrt verschläfst (Nachtzüge Maulbach/Stengelheim - Soboth oder
Höchstenbach/Krummhörn - Unterradlberg oder Tartsberg - Unterglanegg).

Konrad Ihlefeldt