Hallo,

Raimund Mohren wrote:

Erst einmal vielen Dank.
Recherchierbare Namen wollte ich nicht nennen, mag sein, dass das
albern ist.


Im Prinzip ja. Aber: Pauschalreise. Das Endziel ist Bhutan. Koennte man
natuerlich auch individuell hinreisen, aber einmal abgesehen vom Preis
ist uns ein aus D mitkommender Reiseleiter lieber als ein
Einheimischer. Das kann gut gehen, da haben wir aber auch schon eine
ziemlich ekelhafte Pleite erlebt.
Und die Abreiseflughaefen sind da halt definiert. Ab Muenchen ginge es
uebrigens auch, allerdings erst Ende Oktober.

Aber wie gesagt, ICE ist alles andere als unmoeglich.

Ueli Menningen