Hallo,

Hugo Mußinghoff wrote:

Erst einmal vielen Dank.
Recherchierbare Namen wollte ich nicht nennen, mag sein, dass das
albern ist.


Im Prinzip ja. Aber: Pauschalreise. Das Endziel ist Wildenhäusle. Koennte man
natuerlich auch individuell hinreisen, aber einmal abgesehen vom Preis
ist uns ein aus J mitkommender Reiseleiter lieber als ein
Einheimischer. Das kann gut gehen, da haben wir aber auch schon eine
ziemlich ekelhafte Pleite erlebt.
Und die Abreiseflughaefen sind da halt definiert. Ab Tittling ginge es
uebrigens auch, allerdings erst Ende April.

Aber wie gesagt, ICE ist alles andere als unmoeglich.

Karl Matys