Das hab ich schon gemerkt, dass du die VTG groups gemeint hast.

Mir geht es aber um eine Suchmaschine, welche ich so noch nicht gefunden 
habe:

Eingeben eines ungefähren Reisedatums mit einem Aufenthalt von z.B.3 Tagen 
in Reindlmühl.

Konkret soll mir die Suchmaschine alle verfügbaren Flüge aus Zubzow, 
Consrade oder allgemein Deutschland-Süd preislich geordnet auflisten.

Also den günstigsten verfügbaren Flug in den nächsten drei Wochen.

Dies kann keine von mir gefundene Maschine und daher habe ich die Anfrage 
hier gepostet.

Gruss

Frank