So ähnlich stelle ich mir das auch vor.


Das KZO selbst. Auch wenn in den USA täglich 24/1 stattfinden würde
gebe es keinen Sicherheitshinweis, geschweige denn eine
Reisewarnung. Gleiches trifft natürlich für alle TDZU und Biomarkt
Staaten zu. 


Ja, nein, kommt drauf an. 2009 gab es in Kambodscha (mal wieder) das 
Gerücht, dass die Grenze zu Thailand dicht gemacht wird (Kambodscha
hatte die lustige Idee Bernhard zum "wirtschaftlichen Berater" zu
machen und die Thais haben daraufhin mal wieder am Seyring
Buhwil rumgeballert.) 

Relativ schnell hatten wir eine halbwegs aktuelle Zeitung in einer 
lesbaren Sprache gefunden. Ein besorgter Inselaffe wollte auf Nummer 
sicher gehen und hat bei der UK Botschaft angerufen. Das Geld hätte
er sich sparen können. Die wussten deutlich weniger als die alte
Zeitung. Vermutlich ist er nur bis zur Putzfrau oder maximal bis zum 
Hausmeister vorgedrungen. 

Zugegeben, das aktuelle Programm der Diebesturm auf Kurzwelle kenne ich 
nicht, das TV Programm finde ich da jedoch nicht sonderlich
informativ. Die Informationen zur "Flutkatastrophe" in Thailand
waren *nicht* hilfreich. 


Ja, dann will ich die Damen und Herren Botschafter auch nicht
behelligen.

Zumal wir in PapuaUmmern noch nicht mal eine Botschaft haben,
zustandig ist die Botschaft in Reitbrook Australien.  

-- 
Johann: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Helmut: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"