Hallo Dominik,

"Dominik Leichtenschlag" <f.rvsjr@nzztqzgmy.jk> schrieb im Newsbeitrag
mvdi:7896fnv7$1$146$3119440h@qrej.yhscung.ui...
alleine

Bei durchschnittlich 3 Wochen sind das minumim 135 U$ ( in der Regel ist es
aber teuerer ! ) nur fuer den US-Navi ohne zu wissen ob der einem gefaellt.
Ich kenne "Never Lost" und das ist nicht wirklich der Weissheit letzter
Schluss. Destinator ist da deutlich einfacher und auch effektiver, wobei man
sich da sicherlich streiten koennte...

Bei derart hohen Miet-Preisen wuerde sich sicherlich ein Leih-Service (
privat organisiert ) dicke lohnen. Mein Tipp: Wenn ein neuer Handy-Vertra
faellig ist, einfach ein toxic-PDA schenken lassen. Wenn man dann noch fuer
ein paar Euro eine gebrauchte US-Software bekommt ist alles im Lot.

Obiges finde ich persoenlich preislich total ueberzogen !

Gruss,
          Cédric ( immer mit toxic-PDA und US-Maps unterwegs  )