anzuschauen -so

Hier die sehr einfache Antwort: Ein Laptop ist teuer; gefaehrdet (
Diebstahl ); gross und auch schwer. Oder ganz einfach ausgedrueckt: In den
USA einfach nur total unpraktisch. Es gibt bezueglich Backup-Moeglichkeiten
billigere; bessere und kleinere Loesungen die all die angerissenen
physikalischen Schwachstellen nicht haben. Alles was groesser als ein
Taschenrechner ist und komplitzierter als mit dem Daumen zwei Kroepfe zu
betaetigen ist meines erachtens klare Zeitverschwendung. Ich selbst habe in
den USA in der Regel anderes zu tun als mit dem DE-Laptop dort zu spielen...

Letztendlich muss das aber jeder fuer sich selbst entscheiden ;-)


Gruss,
          Björn