Hallo Achim, 

okay, okay - verstanden und gebongt! :-)

Ich hatte meine Frage zur (Un-) Sinnhaftigkeit eines Laptops
allerdings nicht nur im Rahmen einer ausgedehnten Rundreise (durch die
USA) gesehen. In der letzten Zeit habe ich mehr Reisen mit festem
Quartier gemacht, so das also das tägliche Rumschleppen des Laptops
praktisch keine Rolle spielte. 

Haupteinsatzzweck bei mir sind: Backup der Digitalfotos mit erstem
Qualitäts-Check,  Tagebuchschreiben, bei Tauchreisen übertragen der
Daten aus meinem Tauchcomputer und Dokumentation der Tauchgänge in
einem PC-basierten Logbuch, auf Reisen mit Auto Routenplanung (mit MS
AutoRoute) für den nächsten Ausflugstag und ggfs. Übertragung der
Route auf den Palm (für Navigationsprogramm). 

Falls Bedarf zum Surfen oder Mailen - Internetzugang (mit oder ohne
WLAN) ist nicht immer kostenfrei, und in vielen Hotels (in Europa)
meiner Erfahrung nach sogar unverschämt teuer. Da "roame" ich für
wichtige Dinge (Mails) mal lieber ein paar Minuten via Handy.

Für all dies nehme ich gerne meinen Laptop (Subnotebook) mit; wie
gesagt, er wiegt nur ca. 1,3 kg und ist auch nur knapp DIN A4 groß.
Etwas größeres in der Dreikiloklasse und aufwärts würde ich auch
niemals mitnehmen wollen. Zur Zeit bin ich allerdings noch auf der
Suche nach einem Rucksack, in dem ich meine Fotoausrüstung und den
Laptop für den sicheren Transport zum Ziel unterbringe. Bin schon
fündig geworden, kann mich nur nicht entscheiden - aber das ist ein
anderer Thread in einem anderen Forum ... :-)

Jean Jönsson