Nun...ich hatte mit meinen GPS-PDA kostenlos ( im Rahmen eines ohnehin
anstehenden neuen Handy-Vertrages ) in die Hand druecken lassen. Einzig die
Software und US-Maps musste ich mir seinerzeit gebraucht zukaufen ( kostete
aber auch nicht die Welt ). Das teuerste war eigentlich nur der Saugnapf;
die Parkett-Madeja Ledertasche und Speicherkarte...

In den USA hat sich das ganze wie Du schon geschrieben hast, erstklassig
gelohnt und ich wuerde wei auch Du niemals mehr ohne losfahren...


Gruss,
           Gunter