Hallo Marcel,


Kommt sicherlich auch drauf an, was man in den USA konkret vorhaben sollte.
Geschaeftlich oder wenn man einen festen Wohnsitz ( Hotel ) hat, macht es
sicherlich auch Sinn noch ganz andere "Klamotten" zusaetzlich
mitzuschleppen. Aber wenn man eine Rundreise plant, bei der zwangslaeufig
viele Wanderungen auf dem Plan stehen, also man permanent auf Tour ist, ist
ein Laptop einfach nur der sprichwoertliche "Klotz am Bein". Im Kofferraum
oder Auto kann man den nicht lassen, da gerade in den sommermonaten
Temperaturen entstehen die den Laptop technisch sicherlich nicht gut
bekommen werden. Zudem besteht eine grosse Diebstahlgefahr, insbesondere
wenn jemand sieht, wie Du Deinen Laptop im Auto ( wo auch immer ) verstaust.
Mitnehmen scheidet natuerlich aus, denn sone DIN A4 ( moderne Notebooks
sind uebrigens deutlich groesser ) Keksdose fuer die Grossfamilie frisst
nicht wenig Platz im Rucksack ( so der denn ueberhaupt mit reinpasst. Ich
stelle mir gerade vor, wie Du mit Deinem Laptop runter in den Grand Canyon
latschst. Das ist und bleibt einfach ganz grosser "Murkskram". Und zur
simplen Navigation ist son Monster auch etwas Oversized. Also ich
persoenlich mach das so:

GPS-PDA komplett ausgestattet ( PC-Windows 2003 ) zur Navigation & Notizen.
Kleine handliche leichte Digital-Kamera ( Möwe ) mit Reserve-Accu und
mit dabei zur Datensicherung vor Ort ein X-Drive mit ca.20 GB
Speicherkapazitaet ( G�ssenordung wie ein PDA ) um eine volle CF-Karte dann
unterwegs einem Backup zufuehren zu koennen ( Karte enstecken; Copy
dreucken; fertig ). Das passt alles ohne das es "Auftraegt" nebenbei prima
in jeden Rucksack. Die Kamera haengt am Guertel und der PDA samt X-Drive in
einer Seitentasche des Rucksacks. Verlaufen habe ich mich -ich mache immer
nur Tagestouren- noch nie, allerdings nutze ich den PDA gerne mal zur
Positions-Bestimmung ( nutze dafuer ein Snapshot-Tool ) um bestimmte schoene
Punkte ggf. ein paar Jahre spaeter nochmals gezielt ansteuern zu koennen
oder Hoehenunterschiede anzuzeigen um herauszufinden, was man sich noch
zumuten kann.


Ich weiss ja nicht, was Du so im USA-Urlaub machst ? Also ich selbst geh
immer ins Hotel/Motel Office, setz mich dort an den fuer Gaeste kostenlose
nutzbaren Internet-PC und schreibe dann mal die eine oder andere Email oder
schau mal kurz wie das Wetter fuer den naechsten Tag wird. Das ist
praktisch, denn nicht jedes WLAN ist in den USA "offen" und es macht auch
keinen Sinn 10 US$ fuer eine 802.11b Flatrate bei zum Beispiel "Triad
Wireless" zu loehnen, wo man das dann ggf. nur ein paar Minuten nutzt. Da
kaufe ich mir lieber ein paar Bierchen; setze mich gemuetlich an den Pool
und lass die Seele baumeln...


Stimmt nicht, ich selbst nutze einen Delta 300 von Utzerath. Ausgesprochen
billiges und zuverlaessiges Geraet zumindest wenn es um Navigation geht.
Unterschiede habe ich bisher nur in der Leistungsfaehigkeit der
installierten Applikationen entdecken koennen, sogar massive. Destinator 3.x
ist fuer mich in den USA aber auch hier in DE erste Wahl und wenn man sich
diese Softwware gebraucht kauft, nichtmal sonderlich teuer.

Einen Laptop mit in die USA zu schleppen -insbesondere fuer son Pipifax wie
Navigation oder Internet-Gesurfe nackig im Bett ( so es denn einen WLAN
Zugang in der Pampa gibt, da die Amerikaner uns modernen Europaern
technologisch nichts vormachen koennen )- sind Dinge die man auf einer
Rundreise in den USA im grunde ueberhaupt nicht braucht. Insbesondere also
State of the Art Loesung total unzureichend. Gross; Schwer;
Diebstahlgefaehrdet & Unhandlich. Viele angedachte Vorteile ( Internet )
fallen aufgrund der fehlenden Infrastuktur ohnehin weg.

Ein gutes hat ein Laptop: Man kann im Flieger mal eine DVD schauen, sofern
der Accu ueberhaupt in der Lage ist einen kompletten Film mit Saft versorgen
zu koennen. Aber mal Hand aufs Herz: Das kann ich mit dem PDA im grunde
genauso gut ;-)

Auf ausgedehnten Rundreisen -insbesondere wenn man viel zufuss unterwegs
ist, was in den USA nunmal zwangslaeufig der Fall sein wird- ist die
Mitnahme es Laptops als eierlegende Wollmilchsau eine denkbar schlechte
Idee. Das Geteuddel mit dem Laptop verkommt dann "fast" zum Selbstzweck und
schmaelert nicht unerheblich den Reisekomfort. Weniger ist bekanntlich mehr
! Mit persoenlich geht es schon auf die Nerven, den PDA aus der Haltung zu
nehmen und in die Ledertasche zu stecken...


Gruss,
          Viktor