Hallo
  also ich gehe ungern ohne meinen Weltempfänger aus Reisen. Nicht nur 
wegen der Nachrichten aus der Heimat, da gibts Sender, die man fast 
überall und selbst mit billigsten Kisten empfangen kann. Andere lesen 
gerne, ich kann mich stundenlang damit vergnügen, mit geschlossenen 
Augen und einem Kopfhörer durch den Wellensalat zu surfen :)
   Eine erstklassige Hilfe zum gezielten Suchen nach Sendern oder zum 
identifizieren von solchen, ist das stets aktuelle Buch "Sender und 
Frequenzen" vom WBUS -Verlag. 4x im Jahr gibts nach dem Kauf auch noch 
einen dicken Brief mit Updates. Sehr empfehlenswert. Wer sowieso nicht 
ohne Laptop reist, kann sich dort auch entsprechende Software beschaffen.
konrad