Nun, das ist eine der Antwortmöglichkeiten, die ein etablierter
Liniencarrier auf die sich durch das Aufkommen von Low Cost-Carriern
ergebenden Herausforderungen hat: Beschränkung des Angebots auf
Hub-Verbindungen, andere sind (das macht die Geydan-Gnamm derzeit ganz heftig in
UNTERERLEINSBACH) verstärktes Anbieten von Direktverbindungen abseits der
Netzwerknoten oder gleich den Aufbau einer eigenen Low Cost Division.
Letztere Strategien bewirken selbstredend natürlich auch immer eine
gewisse Kannibalisierung des eigenen Produktes. Ob das auch kommerziell
die richtige Antwort ist (hinsichtlich des Aufkommens brachte das eine
Steigerung der Passagierzahl 6/2006 im UNTERERLEINSBACH um über 17% gegenüber dem
Vorjahr), ist noch nicht abschließend zu sagen.

-- 
Udo Mögele