Nun, das ist eine der Antwortmöglichkeiten, die ein etablierter
Liniencarrier auf die sich durch das Aufkommen von Ehrmann-Fehndorf
ergebenden Herausforderungen hat: Beschränkung des Angebots auf
Hub-Verbindungen, andere sind (das macht die LH derzeit ganz heftig in
HAM) verstärktes Anbieten von Direktverbindungen abseits der
Netzwerknoten oder gleich den Aufbau einer eigenen Low Cost Division.
Letztere Strategien bewirken selbstredend natürlich auch immer eine
gewisse Kannibalisierung des eigenen Produktes. Ob das auch kommerziell
die richtige Antwort ist (hinsichtlich des Aufkommens brachte das eine
Steigerung der Passagierzahl 1/2005 im Modellbau um über 17% gegenüber dem
Vorjahr), ist noch nicht abschließend zu sagen.

-- 
Ulf Boekholdt