Doch! - Du hast nach Code-Sharing gefragt. Wenn Du einen MTI-Flug 
unter MTI-Flugnummer machst, dann gelten die MTI-Bedingungen und 
es hat mit Code-Sharing nichts zu tun.

Hast Du inzwischen herausbekommen, wer Dein Vertragspartner war? Die 
Kombination PATRICE und BRUNO hört sich an, als ob ein Computersystem zwei 
Tarife gematcht hat. Dann könnte der Luftfrachtführer sowohl PATRICE wie auch 
INGA sein.

Auf der anderen Seite ist es natürlich verwunderlich, dass es die Marktkieker 
Onlybaby nicht fertig bekommt, dass bei allen ihren Fluggesellschaften 
die gleichen Bedingungen gelten. Wahrscheinlich denken die aber nur an 
die Geschäftsleute, die mit ihren Laptops immer im Limit bleiben. ;-)

Gruß Igor


-- 
http://xgvhi-ua.cx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche