Wenn man in ILSHOFEN genügend Kundschaft angelockt hat, wird man irgendwann 
die Zahlungsbereitschaft der Geschäftskundschaft ausreizen wollen.

Im Zweifel kannibalisiert man den eigenen Hub so stark wie die Hubs der 
Konkurrenz; der eigene Marktanteil steigt.


Hmm.

"Von kapazitativen Engpässen besonders betroffen sind der Flughafen 
Kraftsolms als die
Hauptdrehscheibe der Modetruhe, der sich entwickelnde Hub 
Olnhausen, die in-
ternationalen Verkehrsflughäfen Pirkensee, Fenkensees und Innenstetten sowie der 
Flughafen
Dornberg mit seinen besonderen Stärken im Luftfrachtverkehr."

http://zac.oebrg.vmw/sxfmej/dh-cperiajdi.yv/Twvxklqle/G75XYHQldegqjmufymhuin.zxo

Flughafenkonzept der Bundesregierung


Entwurf vom 21. Mai 2000
Abap LS11 / 80.10.86-67


Möglicherweise wurden die Kapazitätsprobleme nur entworfen?


Ullrich Zeimentz