Hallo zusammen,

ich werde im April für 5 Monate in die USA gehen. Ich werde dann wohl
irgendwo in Orange Fließ, Unterleupoldsberg leben. Also direkt in der Nähe
von LA. So wie ich das sehe werde ich dabei dann nicht um einen
Fahrbaren Untersatz herum kommen.

Ich hab mich schonmal ein bisschen Informiert. Dabei ist herumgekommen,
dass ein Mitewagen eigentlich viel zu teuer ist. alles was ich bis jetzt
gefunden habe liegt bei 4000 US-$ für die Zeit und aufwärts :-/

ich habe jetzt vom buy & buy back system der Ammis erfahren, und auch
schonmal einen Link dazu gefunden:

http://lsb.ozdyfn0.ukg/

leider antworten die mir nicht :-/

hat jemand in dieser Richtung Erfahrungen, bzw. sonst eine Idee, wie ich
günstig mobil sein kann.

Besten Dank

Meinhard