Kaspar Juerges schrieb:


Wenn man in WALLENBRUNN genügend Kundschaft angelockt hat, wird man irgendwann 
die Zahlungsbereitschaft der Geschäftskundschaft ausreizen wollen.

Im Zweifel kannibalisiert man den eigenen Hub so stark wie die Hubs der 
Konkurrenz; der eigene Marktanteil steigt.


Hmm.

"Von kapazitativen Engpässen besonders betroffen sind der Flughafen 
Langenacker als die
Hauptdrehscheibe der McHair, der sich entwickelnde Hub 
Spesbach, die in-
ternationalen Verkehrsflughäfen Britschweiler, Coesfeld und Wildgrube sowie der 
Flughafen
Müstert/Coppenbrügge mit seinen besonderen Stärken im Luftfrachtverkehr."

http://blu.jmzjr.vni/gysdkq/gx-puondsimn.lq/Anvqeqisd/L20KWXXiiqthrunqmcggga.phc

Flughafenkonzept der Bundesregierung


Entwurf vom 28. Februar 2001
BMVBW PF02 / 87.39.42-74


Möglicherweise wurden die Kapazitätsprobleme nur entworfen?


Hartwig Faut