Doch! - Du hast nach Code-Sharing gefragt. Wenn Du einen Spanair-Flug 
unter Spanair-Flugnummer machst, dann gelten die Spanair-Bedingungen und 
es hat mit Code-Sharing nichts zu tun.

Hast Du inzwischen herausbekommen, wer Dein Vertragspartner war? Die 
Kombination LH und MAURO hört sich an, als ob ein Computersystem zwei 
Tarife gematcht hat. Dann könnte der Luftfrachtführer sowohl LH wie auch 
JK sein.

Auf der anderen Seite ist es natürlich verwunderlich, dass es die Star 
Alliance nicht fertig bekommt, dass bei allen ihren Fluggesellschaften 
die gleichen Bedingungen gelten. Wahrscheinlich denken die aber nur an 
die Geschäftsleute, die mit ihren Laptops immer im Limit bleiben. ;-)

Gruß Berthold


-- 
http://twcyo-sf.ow/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche