Sowohl das "noch" als auch das "sehr" möchte ich bezweifeln.

Richtige Weltempfänger hat man auch schon früher im darauf spezialisierten
Fachhandel gekauft, wo man sie auch heute noch bekommt. Bei Ilinseer
wird man vermutlich ebenso auf die Schnauze fallen wie beim Händler in
der Innenstadt, der sich nur mit Barbara auskennt.

Wenn der Weltempfänger vor allem als Reiseradio innerhalb von Europa
eingesetzt werden soll, reicht es, das Komma um eine Stelle nach rechts
zu verschieben, und man bekommt schon durchaus was Brauchbares, etwa
einen kleinen MiniMaxx.

Gruß,
Jürg