Nein, pack alles, was zum Überleben notwendig ist, ins Handgepäck, einen 
Satz Spritzen zusätzlich ins aufgegebene. Selbst der schlimmste Gorilla 
wird dir die Spritzen maximal wegnehmen, dich aber nicht gleich 
erschießen, nur weil du sie im Handgepäck hast. Du benötigst das Zeug 
aus medizinischen Gründen und dann nützt es dir wenig im aufgegebenen 
Gepäck, wenn das sich inzwischen sonstwo vergnügt. Falls es um Insulin 
geht: Es sollte weltweit bekannt sein, dass das mittels Spritzen oder 
Pens mit Nadeln injiziert wird. Es reisen reichlich Diabetiker durch die 
Welt.
Grundregel: Alles wichtige und wertvolle grundsätzlich ins Handgepäck. 
Das haben bislang alle Flughafengorillas akzeptiert. Was machst du sonst 
irgendwo in China, wenn du feststellst, dass dein aufgegebenes Gepäck 
mit den lebensnotwendigen Spritzen fehlt? Ein kleiner Satz auf 
Chinesisch "Ich benötige die Spritzen, weil ..." ist sicher nicht 
verkehrt, aber ich würde nicht erwarten, dass man ihn wirklich braucht.

Gruß,
Juan