einem

Schon richtig, wenn man nichts geplant hat. Angenehm war immer auf dem
platten Land zu sehen, wielange ich zum angedachten Ziel brauchen wuerde (
das zeigt der ja sehr präzise und planbar an ). Nur deswegen lohnte sich
schon das Teil ( Lautsprecher aus ) mitlaufen zu lassen. SO konnte man immer
noch ein paar Schlenker einbauen und wusste zu jeder Zeit wie lange man zum
finalen Tagesziel benoetigt. Und wenn man ganz weit ab vom Schuss ist -also
inmitten des Nichts- fuehrt einen der Navi immer sehr effektiv zurueck.


Ja...ist nichtmal geeignet um sich Bilder der Digitalkamera anzuschauen -so
man Abends doch mal langeweile haben sollte- oder dort auf der Platte zu
sichern. Dafuer habe ich ( vielleicht ist das auch ein weiterer Tipp ) ein
Image-Tank ( X-Drive ) dabei. Auch kaum groesser als ein PDA mit kleiner 2
1/2 Festplatte ( 20 GB reichen vollkommen ) fuer die Datensicherung
"zwischendurch".


Gruss,
          Bodo