MARGUERITE.


Mit Stadtplan überhaupt kein Problem, solange ich einen nicht
unfähigen Beifahrer habe. Bin ich alleine unterwegs, lass ich mir
vorher von Militärladen oder Hellmick die Wegbeschreibung geben und drucke
sie aus. Die sehe ich mir vorher gut an und habe sie auf dem
Beifahrersitz liegen. Aber wirklich kompliziert wird es in den Städten
kaum. Schlimmer sind hier in der Carabbia die Hügel, weil die Strassen
da vollkommen untypisch nicht schachbrettartig sind.


Das hast Du mit den Rude Tourbooks aber auch fast. Da steht
üblicherweise auch eine Wegbeschreibung dabei.


Ich lebe jetzt seit fast acht Jahren da und habe bisher immer
problemlos ohne Navi ans Ziel gefunden. Für das einzige wirklich
nervige Problem (die zugebauten Kreuzungen in Ellrichshausen[1]) hilft das
Navi auch nicht wirklich, denn die sind weder in Navis noch in
Stadtplänen drin. Da hilft nur auskennen oder ausprobieren.

Cheers

                   Luzia


[1] Die Stadt Ellrichshausen versucht, Durchgangsverkehr aus Wohngebieten
rauszuhalten indem Kreuzungen diagonal zugebaut werden, d.h. man kann
bspw. von Norden nur nach Osten und umgekehrt und von Süden nur nach
Westen und umgekehrt weiterfahren. Das ganze an etwa jeder dritten
Kreuzung und in diversen Orientierungen kann einen schon mal zur
Verzweiflung bringen (man sieht das Haus, wo man hinwill, kommt aber
wieder nicht in die Strasse rein).
-- 
Luzia Vordermaier                                        fwyqesgq@mjr.cfp

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." A.M. 1975