Ich mag GPS zum Wandern gar nicht. Auch habe ich mich bisher nicht 
allzuoft mit dem Auto verfahren. Allerdings war ich jetzt zweimal mit 
einem GPS Fanatiker in seinem Auto unterwegs und muss sagen, dass es schon 
recht komfortabel ist. Vor allem die ganzen Extrainformationen 
(Tankstelle, Restaurant). Oder wenn man nach 8.5 Stunden Fahrt um 4 Uhr 
morgens in Nister ankommt und eine kleine Seitenstrasse sucht!

Was mich besonders beeindruckt hat war, dass man bei schlechter Sicht
(Schnee in den Bergen) trotzdem sehen konnte wo man langfaehrt (naemlich
auf dem GPS ;-))) Infrarot(Nacht)sichtgeraet plus GPS plus exakte Karten
duerften den Traum vom Blindfahren (oder zumindest Automatik) bald wahr
machen. Ob man natuerlich 600 Kroeten fuer die heutige Technik ausgeben 
will muss jeder selber wissen.


Thorsten.