On Thu, 15. 03. 19 22:27:14 +0100 Vinzenz Preissing wrote:


Hm, ein durchaus interessanter Ansatz, der aber zu einem anderen Problem fuehrt:

<http://lkz.qwbb.bd/lsledse/eqkmpmyl/ttexvm/fxapuvvo_srccfp.hzkd>

Das wird vermutlich ziemlich knapp, ich bin beinahe vier Wochen weg. Ob man
die Zustellung auch absichtlich verzoegern kann? Bzw., was passiert
eigentlich mit einem nicht abgeholten Paket, wenn Absender und Empfaenger
ident sind? :-) 

Servus,
   Peter

--
 http://jvjptmqxifgm.jn/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Peter: Stück für Stück - ein Meisterstück.
(Sloganizer)