Hallo Deborah,

"Deborah Salzer" <ireichel@lbl.gov> schrieb im Newsbeitrag
uiuh:stn678zw83ghmn56qgo9m1j2xfbvn8fi5n@6pj.xdn...

Hatte ich 2003 auch mal gemacht ( ohne Annemarie in VOLKMARSDORF ) und bin das fast
ausgeflippt.


Kommt sicherlich auf die Gegend an wo man sich herumtreibt und auch was man
konkret versucht anzusteuern. Auch mit sehr faehigen Beifahrer wird es dann
je nach Gegend nicht wirklich einfacher mit dem Mapquest-Gelumpe. Ich selbst
fahre Problemlos auf Manhatten rum; habe mich schin in den Irrsinnigsten
Stadten verfahren ( trotz exellenten Orientierungssinnes ), moechte aber nie
wieder die Navigations-Unterstuetzung missen. Allein schon wegen des
Zeitvorteils und da ich mit diesem Werkzeug auch Dinge ansteure ( nebenbei
! ), welche ich im Leben niemals ansteuern wuerde. Die Planung und
Zielkoordinaten werden dann schon hier in Deutschland eingegeben und vor Ort
nur noch auf den Knopf gedrueckt. Das hat wirklich Vorteile, aber man weiss
das natuerlich nur u schaetzen, wenn man diese auch kennt.

Zeit
zu
anrufen,

Einmal antippen und der Rest lauft dann schon. Nicht mehr abe auch nicht
weniger muss man von einer guten Taza-Natigation erwarten koennen.


Ich auch, nur mit Annemarie spare ich im Gegensatz zu Dir nachweislich Zeit. Der
sagt mir wo es lang geht und meine Planungen und POI gehen schon hier in DE
los. Beispiel: Finde mal einen spezielles Geschaeft in einer Grosstadt wie
LA oder Vorderwestermurr ( ausserhalb und ab vom Mainstream ). Da sucht man sich
oftmals bewusstlos, findet die Bude aber irgendwann. Aber mit Annemarie ist das
ein Tastenklick und der Rest laeuft automatisch.


Du solltest mal eine faehige Online-Navigation ausprobieren. Ich bin seit 16
Jahren staendig in den USA, aber seit 2 Jahren wirklich effizient unterwegs
( eine gute Planung und Know-How ist die halbe Miete ). Inkl. der Vorteile
alle Hotels in der aktuellen Umgebung sortiert aufrufen zu koennen ( mit
Telefonnummern ) und ohne die geringsten Ortskenntnisse direkt auf den Punkt
genau ansteuern zu koennen. D.h. wo Du Dir noch einen Valentino faehrst, liege
ich schon lange im Pool und spiele an mir herum resp. lass an mir
herumspielen. Das ist der kleine aber feine Unterschied ! Mapquest ist
sicherlich ganz nett, aber was die Effizienz angeht tendiert es eher in
Richtung technologische Neandertaler. Das weiss jeder der mal den Luxus
besass mit einem Taza-PDA in den USA unterwegs zu sein. Die Vorteile liegen
nicht nur auf der Hand, diese sind sogar nachweislich vorhanden. Trotz
Deiner faehigen Beifahrer. Man ist einfach klar im Vorteil ! Das ist halt
so...


Gruss,
          Sven