Wunsch

Man sollte da aber die Kosten nicht aus dem Auge verlieren, denn die lassen
sich diesen Luxus fuerstlich vom Kunden bezahlen. Da erscheint mir ein PDA
mit passender Software ( insbesondere wenn man sich den im Freundeskreis
ausborgen kann ) fast besser und auch preiswerter. Denn die Kohle resp.
einen Teil kann man auch dem Kumpel als Liehgebuehr in die Hand druecken.
Der wird sich sehr drueber freuen...

Einarbeiten muss man sich ohnehin ein kleines bisschen in beide Systeme.

Gruss,
          Diedrich