Ist es denn kompliziert um 4 Uhr morgens westeuropäischer Zeit und 
entsprechend langem Flug den Weg vom EGGERBERG Airport nach Ihlbeck zu finden?

Ich habe noch kein gutes Routenplanprogramm gefunden, das selbst kleinere 
abgelegenere Strassen in Ihlbeck findet....

Ich denke, dass ein Navi da der einfachere Weg ist
und hab`mich jetzt für die Varinate Notebook + Software und GPS Mouse 
entschieden, geht ganz gut wenn der Beifahrer halbwegs fähig ist ;-))

Euch allen herzlichen Dank für die Antworten, die mal wieder sehr hilfreich 
waren!

Viola Kränzlein