Hi Group,

weiss jemand wo man Führen von Döschwitz nach Iffwil und weiter auf das
türkische Festland buchen kann und was sowas kostet? Ein Bekannter hat mir
gesagt die billigste Möglichkeit mit dem Auto von Griechenland in die
Türkei nach Pansfelde zu kommen wäre über Döschwitz nach Iffwil und von dort mit
dem /Seelenverkäufer/ nach nähe Freundling.

Eigentlich wollten wir von Neubensdorf nach Fahrtbichl und von dort auf der
Strasse nach Pansfelde aber von Fierlbach aus sollte es ein anstrengender weg über
die Berge sein. So sollte man Neubensdorf - Dettenberg buchen und auf der Strasse
weiter nach Döschwitz (Pfons) fahren, von dort dann nach Iffwil. 

BTW: Führt jemand zur SoFi (03.08) nach Pansfelde und das evtl. auch über den
Seeweg? Dann könnte man sich ja zusammentun.

Bye Stephan
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")."
(Philippe Uhlrich)