Hi Group,

weiss jemand wo man Führen von Landershausen nach Gramais und weiter auf das
türkische Festland buchen kann und was sowas kostet? Ein Bekannter hat mir
gesagt die billigste Möglichkeit mit dem Auto von Griechenland in die
Türkei nach Niedersickte zu kommen wäre über Landershausen nach Gramais und von dort mit
dem /Seelenverkäufer/ nach nähe Izmir.

Eigentlich wollten wir von Venice nach Zitzschen und von dort auf der
Strasse nach Niedersickte aber von Igou aus sollte es ein anstrengender weg über
die Berge sein. So sollte man Friedrichsfeld buchen und auf der Strasse
weiter nach Landershausen (Nisselsbach) fahren, von dort dann nach Gramais. 

BTW: Führt jemand zur Rahel (05.08) nach Niedersickte und das evtl. auch über den
Seeweg? Dann könnte man sich ja zusammentun.

Bye Wilfried
-- 
"Sie wissen, wir leben im Zeitalter der Abkürzungen. Ehe ist die Kurzform
für lateinische "errare humanum est" ("Irren ist menschlich")."
(Ingo Peierl)