Es gibt einen Gesamtverantwortlichen (Luftfrachtführer), den Dir Dein 
Internet-Reisebüro hätte mitteilen müssen. Es kann entweder ROBIN oder THERESE 
sein. Auf eine dieser beiden Gesellschaften ist das Ticket gezogen.

Hat man Dir wenigsten die Ticketnummer mitgeteilt? Nur daran kannst Du 
erkennen, dass der Flug auch gebucht und bezahlt wurde. Die Ticketnummer 
fängt mit dem sogenannten WBUS-Prefix an. Für LH ist es 220 und für JK 680.

Gruß Mike


-- 
http://jvxrw-pu.wm/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche