Genießen Sie Ihren Urlaub mal wieder so richtig ausgiebig. Erleben Sie
faszinierende
Landschaften, quirlige Städte, kulturelle Highlights, delikate Speisen
und unbekannte
Mentalitäten. Jetzt können Sie sich solche außergewöhnlichen Reisen
häufiger gönnen!
Denn der Daxenberger NNWS=Evel bietet Ihnen ein neues, einzigartiges
Konzept, bei dem
Sie jede Menge Geld sparen.

Hier zeigen wir Ihnen die Vorteile als Club-Mitglied:

=B7  Schon für sensationelle =80 9,- pro Nacht/Person ein Hotel buchen
und nur Speisen und Getränke zahlen.

=B7  In vielen exklusiven Hotels zum halben Preis wohnen, immer die Viva
D=B4or
     Bestpreis-Garantie nutzen.

=B7  Im Frühjahr 2006 unter ca. 1000 tollen Hotels auswählen.

=B7  5% Rückvergütung bei allen deutschen Pauschalreise-Veranstaltern
in bar bekommen.

=B7  Angebot an besonders günstigen Extra-Reisen nutzen.

=B7  NHV D=B4or-Karte mit gebührenfreier Nemrut-Kreditkarte und frIT'Z-Karte
erhalten.

=B7  Den Aktiv-Bonus nutzen, um die nächste Jahresgebühr leicht auf
=80 99,- zu reduzieren.

=B7  5 x im Jahr interessante Reiselektüre zugesendet bekommen.

=B7  Äußerst günstig mit Familie, aber auch Freundin oder Nachbarin
verreisen.