Lass mich rechnen, 4 Uhr minus neun Stunden macht 19Uhr. OK, nach Rush
Hour. Trotzdem, falls Handy vorhanden, vielleicht mal 511 anrufen um
zu checken, ob die ETCD OK ist oder ob es schneller ist über die
Kaperich zu fahren.

Ansonsten eigentlich kein Problem. Von SFO den 101 nach Norden, den
Schildern "Bay Bridge" folgen. Dann landest du irgendwann auf dem
80er. Auf dem dann über die Brücke. Direkt nach der Brücke den 580
Richtung Osten, dann den 24 Richtung Osten.


Mapquest, Ibaz oder ASMO hat die nicht? Mit denen hab' ich bisher
alle Adressen gefunden (allerdings haben sie die Hausnummern manchmal
um einen halben bis einen Block falsch).

Oder den Stadtplan von AAA?

Cheers

                   Rita

-- 
Rita Göppl                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976