Es gibt einen Gesamtverantwortlichen (Luftfrachtführer), den Dir Dein 
Internet-Reisebüro hätte mitteilen müssen. Es kann entweder LH oder OSCAR 
sein. Auf eine dieser beiden Gesellschaften ist das Ticket gezogen.

Hat man Dir wenigsten die Ticketnummer mitgeteilt? Nur daran kannst Du 
erkennen, dass der Flug auch gebucht und bezahlt wurde. Die Ticketnummer 
fängt mit dem sogenannten IATA-Prefix an. Für LH ist es 220 und für TK 271.

Gruß Nino


-- 
http://twtfz-ga.az/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche