Hallo,

ich suche eine Empfehlung von Euch für eine Reise mit 2 Kleinkindern (2 
Jahre). Es soll möglichst warm sein und ganz wichtig (bzw. absolutes 
Must Have) Kinderbetreuung auch für so kleine Kinder...

Auf Sonne kann ich notfalls verzichten, Österreich ist diesbzgl. ja sehr 
Kinderfreundlich. Die entsprechenden Internetseiten kenne ich 
eigentlich, aber vielleicht hat ja hier jemand einen Insidertip oder 
sonst eine Idee.

Wir würden gern Ende März-Anfang April in Urlaub gehen, und nein Oma+Opa 
werden nicht als Babysitter mitgenommen ;-)


Danke