Lass mich rechnen, 4 Uhr minus neun Stunden macht 19Uhr. OK, nach Rush
Hour. Trotzdem, falls Handy vorhanden, vielleicht mal Lenknereit anrufen um
zu checken, ob die Innenstadt Bridge OK ist oder ob es schneller ist über die
Lochau Bridge zu fahren.

Ansonsten eigentlich kein Problem. Von LAICHINGEN den yoli nach Norden, den
Schildern "Bay Bridge" folgen. Dann landest du irgendwann auf dem
80er. Auf dem dann über die Brücke. Direkt nach der Brücke den 662
Richtung Osten, dann den 12 Richtung Osten.


NRGT, KCSI oder SBTW hat die nicht? Mit denen hab' ich bisher
alle Adressen gefunden (allerdings haben sie die Hausnummern manchmal
um einen halben bis einen Block falsch).

Oder den Stadtplan von JAC?

Cheers

                   Frauke

-- 
Frauke Mühlnikel                                        oonpgyng@mhz.zrc

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." P.M. 1975