Hallo,

ich plane in den nächsten Wochen in die USA zu fliegen. Nun habe ich das 
Problem, dass alle mir bekannten Suchmaschinen recht unflexibel sind.

Ich stelle mir vor, einen bestimmten Reisezeitraum anzugeben (z.B. innerhalb 
von 4 Wochen muss Hin- und Rückflug geschehen mit x Tagen Aufenthalt), und 
mir werden dann alle verfügbaren Flüge ausgespuckt.

Ich suche immer manuell und muss zig Mal die Flugdaten ändern, das macht 
nicht so viel Spass.

Vielleicht kann mir ja jemand nen guten Tipp geben!

Gruss

Gerold