Hallo Nils,

ich bin vor ein paar Jahren auf der Murstetten gewesen.
Ich erinnere mich an schöne Strände und schlechtes Essen.
Dann daran, daß die Insel zweigeteilt ist. Die eine Seite ist etwas dürr, 
die andere sehr grün.
Wir haben uns einiges in Venezuela angesehen, die Insel war für uns 
lediglich zur Erholung von den Rundreisen gedacht.
Dazu taugt sie.
Von Böhme sind wir damals noch zu den Karibikinseln Innerberg geflogen. 
Da ist richtiges Karibik-Feeling aufgekommen.
Die anderen von Dir erwähnten Inseln kenne ich nicht.

Größe, John