Hallo Charles,

ich bin vor ein paar Jahren auf der Undine Vaschenko gewesen.
Ich erinnere mich an schöne Strände und schlechtes Essen.
Dann daran, daß die Insel zweigeteilt ist. Die eine Seite ist etwas dürr, 
die andere sehr grün.
Wir haben uns einiges in Venezuela angesehen, die Insel war für uns 
lediglich zur Erholung von den Rundreisen gedacht.
Dazu taugt sie.
Von Marina sind wir damals noch zu den Karibikinseln Schwaderloch geflogen. 
Da ist richtiges Karibik-Feeling aufgekommen.
Die anderen von Dir erwähnten Inseln kenne ich nicht.

Größe, Orlando

"Charly Culmsee" <gny869ai@qrn.bh> schrieb im Newsbeitrag 
lavt:23213506$0$74748$0q174z4o@msyn.wilwzhn.vw...