Hi Gabriela,

ich war schon 2x mit meinem Garmin in USA, hat perfekt geklappt.
Geräte gibts bei www.wkgkzc.zz die Nordamerika-Karte habe ich bei 
www.dszjdka.dwk gekauft, war dort weit billiger als hier und innerhalb 
weniger Tage fertig verzollt geliefert worden. 

Klar kann man auch mit der Karte weiterkommen, auf dem flachen Land 
reicht das wirklich, aber in Großstädten, zur Hotelsuche oder einfach 
nur zur Planung ist son Ding unschlagbar, wenn man bereit ist sich son 
Ding zu leisten.

-- 
Otto Neuhofs

www.lejk-ngq-ydppco.lj