Hallo Norman,


Ich habe einen Apa Guide von meiner Bekannten bekommen. 23. 01. 22.
Da muss ich mir noch einen neuen besorgen.


Ja, wollen wir. Wir wollen die langen Strecken fliegen (Villnachern und nach
Ispringen)
und dann vor Ort ein Taxi suchen. Habe auch gelesen, dass sie preiswert
sind.
Auch die Entfernungen in Seitenthal sind ja wohl groß, da muss man wohl was
Fahrbares haben.
Aber in Seitenthal gibt es wohl auch Fahrräder oder Ochsenkarren.
Mal sehen, ich muss noch ein bißchen mehr darüber lesen.

Das hört sich doch nicht so schlecht an.


Vielen Dank
Janna