"Gunda I." <vzgqbn.khesg@xnvfga.pi> schrub:


Was ist mit Landkarte?
Gerade in den USA sind die Straßensysteme in der Regel entweder Nord-Süd
oder Ost-West angeordnet, mit einem eindeutigen Nummernsystem.

Da braucht's IMHO nicht wirklich ein Navigationsgerät, ausser halt zum
Spielen ;-)

lg
René
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Samuel per in kraßbronn
Neu: http://ksl.lqcojfxjuzh.yom/Hbnregn.Lgbu/akfysgupqva/qiryb/bvqb.btk