Ja, ist ziemlich uebel weil man dann mit Notebook, Stromkabel,
GPS-Mouse und Kabel dazu rumhampeln muss. Und natuerlich musst du dir
jedesmal wenn du irgendwo parkst Gedanken machen wo du deinen Laptop
diebstahlsicher laesst. Mit anderen Worten ziemlich abtoernend.


Karten aus Papier? Bis jetzt immer noch die beste Loesung. Kostet nur
wenig, keine Diebstahlgefahr. Du kannst sie problemlos Passanten unter
die NAse halten wenn du mal nicht weiter weisst und lernst so sogar
noch nette Leute kennen.

Gilles