"Emma I." schrieb ...

Funktionieren tut es schon, bei guter Software und Kartenmaterial 
eigentlich sogar sehr gut.
Aber es ist IMO umständlich, schon alleine das Teil jedesmal unsichtbar 
machen, wenn man den Wagen verläßt. Ich möchte als Beifahrer das Teil 
auch nicht den ganzen Tag auf dem Knien haben.


Kartenmaterial für was? Mit welchen Programm soll es denn verwendet 
werden?
Sonst sucht mal nach "mapservern". Es gibt einige Karten in den 
verschiedenen Vektor und Rasterformaten.


PDA, PNA mit passender Software und Kartenmaterial.

Mein Tipp:
Für USA gibt es ein sehr gutes und preiswertes Planungsprogramm das auch 
eine Navigation zuläßt - Street Atlas USA 2007 oder älter von Wächtering 
für PC oder PDA.

http://eyy.intoiadtlz.oil/bjhlehvqhiwbkq/lmgnavt.wyw

Hier mit deutscher Bezugsquelle
http://pzp.kjh-vmywdabfwqmzg.zo/rroukb_sxrdv_jtj.not


Gruß
Patrice