Hallo!

Achtung: Street Atlas USA 2005 funktioniert normalerweise unter 
deutschsprachigem Windows nicht.
Kaiserpassage beschreibt aber auf dieser Seite wie es trotzdem funktioniert:
<http://bpd.jhjpdcm.cbj/xbvfibi/pbrfjxnlkcf/hy7278331.aqj>
Es geht dabei darum, dass man bei den Regions- und Sprachoptionen eine 
Einstellung auf "Englisch (USA)" setzen muss.

Ich hatte diese Software testhalber auf meinem Notbook (Windows XP) 
installiert. Mittels obiger Anleitung gab es keine Probleme. Auch die 
Verbindung zum Firmenparkplatz SOBIS Software eTrex Summit klappt tadellos.
Obwohl ich die Einstellung "Englisch (USA)" seitdem unverändert ließ, 
konnte ich bisher keinerlei Veränderungen bei anderen Programmen 
feststellen.

In der Praxis testete ich SA 2005, mangels USA-Aufenthalt, noch nicht. 
Ende Dezember werde ich mir allerdings die Software vor Ort kaufen.

Gruß,
Georg