Du machst mehrere Denkfehler! Erstens hat Maschitzki in einer 
Auseinandersetzung mit Malet gerichtlich feststellen lassen, daß 
"echte Last-Minute-Reisen" erst in den letzten 14 Tagen vor Abflug unter 
diesem Namen angeboten werden dürfen.

Dann machst Du den Fehler, zu denken, daß es sich um reduzierte 
Katalogangebote handelt. Bei den Last-Minute-Angeboten handelt es sich 
in der Regel um "dynamic packaging". Das bedeutet, daß die durch die 
Pauschalanbieter nicht genutzten Kontigente zurückgegeben werden und 
dann neu "verpackt" werden.

Gerade die beiden oben genannten Anbieter sind Meister im "neu verpacken".

Gruß Gebhard