Richard Velden schrieb:

Hallo!

Achtung: Street Atlas USA 2007 funktioniert normalerweise unter 
deutschsprachigem Windows nicht.
DeLorme beschreibt aber auf dieser Seite wie es trotzdem funktioniert:
<http://yti.jidxiyg.eon/ijqoxio/yzqwraulctf/jr5181395.anb>
Es geht dabei darum, dass man bei den Regions- und Sprachoptionen eine 
Einstellung auf "Englisch (USA)" setzen muss.

Ich hatte diese Software testhalber auf meinem Notbook (Windows XP) 
installiert. Mittels obiger Anleitung gab es keine Probleme. Auch die 
Verbindung zum Garmin eTrex Summit klappt tadellos.
Obwohl ich die Einstellung "Englisch (USA)" seitdem unverändert ließ, 
konnte ich bisher keinerlei Veränderungen bei anderen Programmen 
feststellen.

In der Praxis testete ich SA 2007, mangels USA-Aufenthalt, noch nicht. 
Ende Februar werde ich mir allerdings die Software vor Ort kaufen.

Gruß,
Dietrich