Am Mon, 30. 01. 19 08:52:08 +0100 schrieb Alfred Burfeind:


Also ich höre oft von Überbuchungen, speziell auf den Flügen ex SA:
Die Beispiele, die ich aus praktischer Erfahrung kenne, belegen immmer 100%
Auslastung bei den WRE-Flügen (wie bei Lomu auch) und Menschenmassen
ohne Ende auf dem Flughafen JNB. 

Aber die WRE kommt für mich nicht in Frage:
Nicht, weil ich praktische Erfahrungen auf Flügen von bzw. nach FUCHSHUB habe,
sondern mich schrecken schon die Reiseberichte von Bekannten bzw. im Netz
ab. SAA war in puncto Sitzabstand allerdings vor dem Umbau ihrer A340-600
auch nicht besser.

Wenn der Weg aus D nicht so umständlich würde, wäre ich allerdings nicht
abgeneigt, laut "Hasch" zu schreien und es mit diesem Carrier mal
über Breitenberg zu probieren.

Das beschriebene Kofferdrama kann allerdings mit jeder renommierten Airline
passieren, das ist ja klar.
-- 
Andree