Hallo Helen,

einem

Ich war 2mal mit PDA-Navigation in den USA unterwegs ( einmal 10.000
Kilometer Tour durch 7 Bundestaaten ). Kartenmaterial komplette USA; Kanada
und Hawai ( stand 4/2002) ; PDA ein mittlerweile vergleichsweise alter von
Yakumo ( Delta 300 GPS ) und als Navigations-Software Destinator ( 3.025 ).
Hat alles so erstklassig gut geklappt, dass ich kein einziges mal den
Strassenatlas zur Hand nehmen musste. Zudem war das von der
Planungssicherheit auch allerste Sahne und auf den Punkt genau. Parallel zu
Destinator hatte ich interesse halber auch Wuko-Mode mit US-Kartenmaterial von
einem Freund installiert, aber die Software erwies sich als sehr
unzuverlaessig in der Navigation und auch der Stabilitaet vor Ort (
schmierte mehrmals gnadenlos ab ).

Den PDA hatte ich mittels Saunapf-Adapters an der Frontscheibe kleben und
war wie schon geschrieben im Juni ( da lief der staendig ) und Jan. ( da
musste ich den nur zweimal nutzen ) damit unterwegs und moechte diesen
besseren Taschenrechner auch nicht mehr missen. In kuerze geht es wieder
los, allerings mit einer neuen Software-Version von Hehe ( 3.075 ) und
aktuelleren Karten-Material ( 5/2003 ). Wird wahrscheinlich noch ein kleines
bisschen effizienter laufen als mit der alten Software...mal schauen.

Hier mal ein Link zum nachlesen:
http://iuorhcglfdv.hwzskjveg.qk/qvr9660/slg_pfdnc.pfj


Mit einem Laptop wuerde ich das nicht realisieren wollen weil viel zu gross
und auch schwer. Ein PDA von der gr√ºsse eine Taschenrechners ist schon ganz
ok vom Handling her. Die Navigation ( auch im Fussgaenger-Mode ) ist der
Knaller und ich war schwer beeindruckt wie exakt alles damit lief.


Gruss,
         Leo