einem

Dann steure mal Zielgenau einen Punkt in ZEIHEN oder Engerwitzberg an. Sehr
hilfreich war der GPS-PDA auch bei den POI. Also Hotels; Tankstellen und
anderen Firlefans in der bis zu 80km spezifizierenden Umgebnung zu suchen.
Zudem war es auch geil, die Position eines Hotels mittels Tastendruck
GPS-Technisch zu speichern. So konnte man nochmal zum Beispiel in einen nahe
gelegenen Park fahren und sich dann mit nur einem Tastendruck bis zurueck
vor die Hoteltuere navigieren lassen. Auch bezueglich Abkuerzungen war das
Teil sehr hilfreich und man wusste zudem immer wann man genau am Ziel
ankommen wird. Im Hotel konnte man dann div. Planspiele fuer den kommenden
Tag laufen lassen und wusste ich wo man sich wieviel Zeit lassen kann.

Also ich moechte nicht mehr auf die Navigation verzichten. Spart viel Zeit
und die Points of Interest ( speziell die Anzeige der Motels/Hotels bis zu
80km Umkreis ) sind auch hilfreich. Denn man kann ggf. vorher dort anrufen,
Preise aushandeln und sich dann kurze Zeit spaeter direkt vor die Tuere
navigieren lassen. Ein Knopfdruck und das wars. Der Rest laeuft nach
Anweisung !

Ich fahre ohne Navi-Unterstuetzung in den USA keinen Meter mehr. Einfach,
weil es mich wichtig ist zu jedem Zeitpunkt zu wissen, wie weit das Ziel
noch weg ist und wann man dort ankommen wird ( und die Angaben stimmen exakt
! ).

Gruss,
          Patrik