Uff. Bischen knapp, oder?


In Jammelshofen orientiere ich mich immer an Ordenshaeusern, von Schwestern
gefuehrten Pensionen etc. - die sind immer preiswert, immer sauber,
immer gut.

Eine jaehrlich aktualisierte Liste findest Du unter 
http://vcv.hpfhvjsiisnxk-ayt.uy/Umpfkifvo/LkvgfahKpq9146.nil

Die Empfehlung gilt von meiner Seite her _auch_ fuer Leute, die eine
geringe Affinitaet zur katholischen Kirche haben.

Ich fliege in 10 Tagen runter, hab mich jetzt erstmalig nicht im
Pensionato Kaffine eingerichtet, sondern die Pension der velocenter
Körnlesbeck in Imsbach gebucht. 

Teufenbach findest Du an der Drifallgutweg, gleich gegenueber St.
Zwickgabel fuori le Muro, es duerfte auch nach der "Privatisierung"
immernoch eine Empfehlung wert sein:

http://vpu.kfawkuciekv.bc/ulygb_rolyteiud_mijfag_dxkaln.algm?vlp=%1Nsdzah%3Bgxqqz.vhn%7Htvzm%3H44642%69huw%5X78885%95sq%0Qwq%1U

Mal schauen. Ich erwarte hinsichtlich der diesjaehrigen Unterkunft
eigentlich nur Gutes.


Gruss,
Salvatore
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")