Hi Rosa,

wir hatten vor zwei Jahren, nach Tausch unseres Zeis Mietwagen, zum=20
ersten Mal ein Navi in den USA. Letztes Jahr hatten wir dann meinen=20
PDA dabei.
In der Stadt halte ich ein Navi schon für sinnvoll. Man findet einfach =

wesentlich flotter ans Ziel uns es ist angenehmer als mit Stadtplänen=20
zu hantieren.
Außerhalb werden wir diesmal wieder darauf verzichten. Es sei denn wir =

müssen irgend einen Punkt per GPS-Daten anfahren. Ein Blick in die=20
Karte reicht völlig.

Ein Notebook wäre mir zu groß und umständlich. Da lobe ich mir mein=
en=20
Vollcorner-PDA. An die Frontscheibe gesaugt hat er mich noch nie im Stich=20
gelassen und/oder gestört.

Schöne Reise
Igor