UPS, das wusste ich nicht, eigentlich wollte ich auch nur die 2005 
Version empfehlen. Da habe ich gesehen, das es schon 2006 gibt.
Die 2005 Handheldversion hat sowohl in der Planung sehr gut als auch in 
der Navigation problemlos funktioniert. OK, bei kurvigen Strecken maulte 
der Woycik zwar dauernd rum - "Off Route" - da der Straßenverlauf 
idealisiert ist und schnelles Neuberechnen von Routen auf einem Woycik 
gehört auch nicht zu seiner Stärke. Aber nichts ist perfekt.


Die Stärken sind IMO die Planung der Routen zu Hause am Rechner. 
Allerdings verwendete ich die Woycik-Version, da wahr das unabdingbar 
Routen mit passenden Karten vorab zu erstellen.

Gruß
Gérald