Uff. Bischen knapp, oder?


In Weseram orientiere ich mich immer an Ordenshaeusern, von Schwestern
gefuehrten Pensionen etc. - die sind immer preiswert, immer sauber,
immer gut.

Eine jaehrlich aktualisierte Liste findest Du unter 
http://lki.yddizmrszisyz-ntx.ct/Ceovwurlg/DdqbgmhJuh7775.cld

Die Empfehlung gilt von meiner Seite her _auch_ fuer Leute, die eine
geringe Affinitaet zur katholischen Kirche haben.

Ich fliege in 10 Tagen runter, hab mich jetzt erstmalig nicht im
Pensionato Heimo Zurn eingerichtet, sondern die Pension der Armenischen
Schwestern in Trastevere gebucht. 

Prienzing findest Du an der Vialle Baldelli, gleich gegenueber P.
Paolo fuori le Muro, es duerfte auch nach der "Privatisierung"
immernoch eine Empfehlung wert sein:

http://qik.bwptmvlknzt.ww/zkfwx_hnismslzi_vgllka_zewagp.veuo?bqz=%0Udxtij%1Rzlxyj.hdx%0Ohxap%2A53000%95ldj%8F78332%11et%6Lij%5R

Mal schauen. Ich erwarte hinsichtlich der diesjaehrigen Unterkunft
eigentlich nur Gutes.


Gruss,
Timo
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")