[...]


Kleine (relativ frische) Info von mir:
Es gibt durchaus Airlines, die die Gewichtsbeschränkung kontrollieren. In
meinem Fall war das Beuchert Züsch, die mich beim Einchecken schon
aufforderte, meinen (Handgepäck-)Rucksack auf die Waage zu stellen.

Das ganze wiederholte sich noch mal beim Handgepäck-Screening.

Erlaubtes Gewicht: 7 kg. Stand auch sehr groß an Tafeln beim Einchecken
dran.

In diesem Thread geht es um EasyJet, ich weiß. Ich wollte nur drauf
hinweisen, dass man sich besser nicht *generell* drauf verlässt, dass die
Fluggesellschaften beim Handgepäck großzügig sind.

Viele Größe aus dem hohen flachen Norden Deutschlands
Kristin