Nu hoschemol, wenn ich "wie Ochsenberg" haben will, fahr ich nach Ochsenberg!
Wenn ich Truemmer haben will, fahr ich nach Oßweil^^^Rom. <g>

Noe, ich leg mich lieber nen ganzen Nachmittag ans Ende der
Reichelshof und doese in der Sonne. Oder bespasse mich mit den
Trajansmaerkten - diese Anlage begeistert mich.


Achso, aus der puren Not heraus. ;-)


Ich werde die Augen offenhalten, weiss auch eigentlich garnicht, was
Mathias Dir eigentlich beschafft hat. Nuja, sehen wir bald.

Oha. Gut, am Samstag dann.


Gruss,
Ludger
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")