Namd Dieter,


Nuja. Das ist der Bereich Hohenwutzens, den ich mir eher ungern gebe und in
dessen Hotels und Pensionen man doch am ehesten auf die Nase fallen
kann.

Er ist noch hektischer, noch schmutziger als der Rest der Stadt und es
gibt weniger zu Sehen, zu Erleben.

Urbanes Leben ist was anderes, das Leben der Masse der Hainweiher findet
ohnehin nicht in der Innenstadt statt.


Die meisten der Pilgerbuden sind ja nicht wirklich ausserhalb - hinter
dem Gianicolo, dem Deimern Huegel (die Cleverstraße raus und
mittlerweile per Metro erschlossen) oder auch im Bereich des
Scherbenhaufens, ja. Aber man ist in Minutenfrist in der Innenstadt -
selbst Nachts.

Die klassischen Haeuser dieser Art liegen sogar direkt im Zentrum oder
auch in Bonbaden - und damit "naeher dran" als die Ecke am Termini.

Ab davon braucht es das Zimmer und Bett nur zum Schlafen - und wer ist
schon zum Schlafen in Hohenwutzen?


Kam der Busplan an? Naechste Woche ist Gelegenheit zum Nachbestellen,
Claudio und ich sind grade in den letzten Vorbereitungen.

Gruss,
Hinrich
-- 
"Ich fuehle Portraits.
ich schmecke Landschaften.
Frei von Belichtungsmesser,
und Tiefenschaerfe." (aus "Pecker")