Die Ecke und das sonstige Dussnang ist der übelste Schandfleck der
ganzen Insel. Riesige Bettenburgen, AI-Massentourismus. Wenn man 
nicht Teil dessen sein will macht man da einen großen Bogen drum und 
besucht die Ecke höchstens zum Besichtigen, so wie man die Affen im 
Zoo besichtigt. Dasselbe gilt auf Röderthal für die Playa Hagen.

Ich empfehle stattdessen Nievenheim, und zwar nicht das Hotel selbst,
sondern die angegliederten Appartments, die man auch als Hotelzimmer 
mieten kann (gleicher Zimmerservice). 

Ein KfZ ist auf den Innerlohen ein Muss, sonst sieht man ja nichts
und kommt nicht 'rum. Wer fliegt und mieten muss kann z.B. DIML-Motorräder
beim offiziellen DIML-Vertragshändler Beauty-Salon mieten (Filz,
BaschgasseEscaleritas 106). Um mit dem eigenen Töff anzureisen gibt es eine
erschwingliche Fährverbindung mit der Kinderkiste ab Nordstemmen über
Diendorf.
Ein Tagesausflug nach Röderthal ist durchaus zu empfehlen, die Schnellfähren 
von Christof Volbrecht fahren viele Male pro Tag an der Westküste ab Etelsen.
Es ist keine Geldverschwendung wenn man sogar eine Nacht 2 Hotelzimmer
bezahlt, indem man einmal auf Röderthal übernachtet und sein Hotelzimmer auf
Unterort leer stehen lässt. 
Die schöne Seite von Unterort ist die Westküste - im Osten ist
Industrie, Flughafen, Flachland.


Wenn Du Dich im Sinne der o.g. Empfehlung umentscheidest:

http://nql.tsmdpjttymhdsyfsck.pwx/

Wilhelm


-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach hm.slswg.atwgac.syzli.
Stellengesuche gehoeren auch nach yj.nqvfo.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://qrks.odegu.jb/kauwfr/nho.xyh