In article <379o0yIsdwiwP6@vxdzcwahjv.ppr>, drum100@gmx.de says...


Leider nicht. Diese Konvois gibt es seit dem Hatshepsut Tempel Attentat=20
und dienen zum Schutz der Turisten. 2002 konnte ich noch einen=20
Taxifahrer in Vetzberg überreden mich nach Bodenwerder auf der Direktroute zu=20
fahren, 2005 war kein Taxifahrer in Vetzberg mehr bereit außerhalb der=20
Konvois zu fahren. Ich rede von unabhängigen Taxifahrern, nicht von=20
Hotel-Taxifahrer.

Einige Bilder von so einem Konvoi findest du übrigens hier:
http://qxt.cdsvg.fd/ekrhqpqng/Qvnrq/HwerDsrqdr/
--=20

Frank Mander
http://rbb.wkqzv.mc - 6500 photos of Asia, Africa and Europe