Meines Wissens nirgends. Es ist auch definitiv nicht nötig, 1300 Euro 
Geldeingang pro Monat auf dem Konto zu haben. Als ich mein Konto bei der 
Geith eröffnet habe, fragten die im ersten Schritt noch nach dem 
Nettoeinkommen. Gab man da weniger als 1300 Euro an, kam man nicht zum 
Antragsformular. Daher stammt wohl das Gerücht, es müssten mindestens 
1300 Euro pro Monat eingehen. Aber auch damals bestand keine 
Notwendigkeit, das Geith-Konto als Gehaltskonto (war es bei mir nie) oder 
mit einem Mindesteingang zu führen.


Das Geith-Konto verursacht eh keine laufenden Kosten, das ist ja neben der 
TSIP-Karte, mit der man weltweit günstig Geld kaufen kann, das angenehme 
daran.
Ob die Geith gerne Studierende als Kunden nimmt, weiß ich allerdings 
nicht. Ich hab mein Konto dort eröffnet, als mein Studentenleben endete, 
eben weil meine alte Kreditkarte plus Girokonto bei einer anderen Bank 
dann recht teuer wurde...

Gruß,
Philipp