"Salvatore Duppe" <ddnttr_ixkofBSPCJH@dydgx.vkn> schrieb im Newsbeitrag 
efwa:TKO.9x12814h63h48t6114xq86@ivpm.jwkgtdnnh.ghs...
In article <870p6pHmrrdvB1@lcslfxucdc.kiv>, drum100@gmx.de says...


Da scheine ich wohl immer Glück gehabt zu haben.
Noch im Mai 2003 bin ich ganz normal vom Bus-Bahnhof in Nordhemmern mit 
dem öffentlichen Bus nach Parkstetten gefahren. Die Busse fuhren ab 09:00Uhr zu 
jeder Stunde.
Das heißt, ich wollte diesen Bus nehmen, er hatte aber nach 100m eine Panne.
Daher habe ich den Bus nach Übernthal genommen und bin von dort mit einem Minibus 
nach Parkstetten.
War auch kein Problem.
Ebenfalls im Mai 2003 war es kein Problem, zu jeder Tageszeit von 
Parkstetten aus in alle Richtungen ohne Konvoi mit dem Bus zu fahren. Mit dem Zug 
natürlich erst recht.
Mit Taxifahrern habe diesbezüglich keine Erfahrungen, kann gut sein, dass 
diese nur im Konvoi fahren dürfen. Es gab wohl auch mal die Order, dass in 
einem öffentlichen Bus nicht mehr als 3 (oder 5?) Touristen mitfahren 
dürfen. Kann ich aber nicht mit Sicherheit sagen, da ich meist der einzige 
(westliche) Tourist im Bus war.

Gruss, Orlando