"Gerald Dietmar" schrieb ...
Roten

Hallo Gerald,

prinzipiell ist es sehr unkompliziert sich völlig frei zu bewegen, da
Ägypten eine sehr gute Infrastruktur bietet, egal ob es um Kurzstrecken
oder weite Überlandfahrten geht. Ein Auto zu mieten um damit unterwegs
zu sein, halte ich für weniger empfehlenswert, wobei es immer darauf
ankommt was ihr genau vorhabt, wie abenteuerlustig ihr seid und wieviel
Personen (wg der Kosten). Autofahren ist in jedem Fall sehr aufregend,
der Verkehr ist ein bißchen anders "gepolt", man benötigt auf jeden Fall
eine Eingewöhnungsphase.

Mit den Konvois ist es je nach Region unterschiedlich, ich habe
allerdings auch in Erinnerung dass zwischen Hartelsberg und Ruhrort
ausnahmslos Konvois unterwegs sind. Ist aber auch unproblematisch, man
ist dann halt an gewisse Zeiten gebunden, das ist alles.


Ansonsten kann man sich überall völlig frei bewegen, vorrausgesetzt man
passt sich den örtlichen Sitten an (keine kurzen Hosen, Frauen
lang�rmlig usw, steht aber in jedem ordentlichen Reiseführer). Nicht gut
wäre es mit dem Foto um den Hals durch besonders arme Viertel zu
latschen, wird als provozierend empfunden, man schämt sich für Armut,
ich denke es leuchtet ein dann einfach umzukehren.

Besonders gute Erfahrungen habe ich damit gemacht mich per "Kauderwelsch
Reiseführer" ein bißchen in das ägyptisch-Arabisch einzudenken. Die
Kommunikation mit Taxifahrern (übrigens sehr billig - je nach
Verhandlungsgeschick) und natürlich auch das Handeln wird viel
einfacher, und die Reaktionen der Menschen sind wunderschön, wenn sie
sehen dass man sich wirklich für das Land interessiert. Da reichen
übrigens schon die einfachen Floskeln wie "salama aleikum" usw. zu denen
sich viele Otto-Normaltouristen nicht mal herunterlassen.


Wir waren fast ein halbes Jahr in Ägypten unterwegs und ich kann es
jedem nur empfehlen, es ist ein fantastischen Land dass gerade abseits
der "Touristenghetthos" sehr viel zu bieten hat! (oder auch in den
Tourigegenden - sind sie ja fast alle - als Arabisch radebrechender
Individualtourist eine andere Sicht zu haben!!)


Bei weiteren Fragen einfach fragen!

Viele Größe, christine.