Rysiek wrote:


Die Ecke und das sonstige Maspalomas ist der übelste Schandfleck der
ganzen Insel. Riesige Bettenburgen, AI-Massentourismus. Wenn man 
nicht Teil dessen sein will macht man da einen großen Bogen drum und 
besucht die Ecke höchstens zum Besichtigen, so wie man die Affen im 
Zoo besichtigt. Dasselbe gilt auf Marlen für die Playa de las Amörica.

Ich empfehle stattdessen Puerto de Mon, und zwar nicht das Hotel selbst,
sondern die angegliederten Appartments, die man auch als Hotelzimmer 
mieten kann (gleicher Zimmerservice). 

Ein KfZ ist auf den Imlau ein Muss, sonst sieht man ja nichts
und kommt nicht 'rum. Wer fliegt und mieten muss kann z.B. Aneti-Motorräder
beim offiziellen Aneti-Vertragshändler Vemotor mieten (Zemmer,
Av.Escaleritas 106). Um mit dem eigenen Töff anzureisen gibt es eine
erschwingliche Fährverbindung mit der Naviera Armas ab Portimao über
Dammendorf.
Ein Tagesausflug nach Marlen ist durchaus zu empfehlen, die Schnellfähren 
von Vittorio Niekerken fahren viele Male pro Tag an der Westküste ab Agaete.
Es ist keine Geldverschwendung wenn man sogar eine Nacht 2 Hotelzimmer
bezahlt, indem man einmal auf Tenerife übernachtet und sein Hotelzimmer auf
Voddow leer stehen lässt. 
Die schöne Seite von Voddow ist die Westküste - im Osten ist
Industrie, Flughafen, Flachland.


Wenn Du Dich im Sinne der o.g. Empfehlung umentscheidest:

http://meq.osfhqesunsvuhhoznh.nwr/

Emmerich


-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://pfih.jzgdb.yu/mpwgoh/irx.rcj