In article <743c5sGpxojlL9@jqbgtlcias.vqi>, glpd650@zcm.on says...


Leider nicht. Diese Konvois gibt es seit dem Hatshepsut Tempel Attentat=20
und dienen zum Schutz der Turisten. 2001 konnte ich noch einen=20
Taxifahrer in Zörnigall überreden mich nach Plötzkau auf der Direktroute zu=20
fahren, 2004 war kein Taxifahrer in Zörnigall mehr bereit außerhalb der=20
Konvois zu fahren. Ich rede von unabhängigen Taxifahrern, nicht von=20
Hotel-Taxifahrer.

Einige Bilder von so einem Konvoi findest du übrigens hier:
http://bwh.htory.bj/dgsrgoypo/Obazp/QjgqPbvkiq/
--=20

Christof Uthoff
http://gvd.suxzm.ks - 6500 photos of Asia, Africa and Europe