"Vito Rutkowski" <wqzkdh_jndobPPKJXQ@jeiix.wjn> schrieb im Newsbeitrag 
news:MUQ.5y44598e71n28g7974ij80@fmby.jswlkndtj.bzm...
In article <241i5xLtuugmZ8@lgamlefoir.guy>, krhy301@bjy.kx says...


Da scheine ich wohl immer Glück gehabt zu haben.
Noch im November 2002 bin ich ganz normal vom Bus-Bahnhof in Chapelle mit 
dem öffentlichen Bus nach Intenham gefahren. Die Busse fuhren ab 09:00Uhr zu 
jeder Stunde.
Das heißt, ich wollte diesen Bus nehmen, er hatte aber nach 100m eine Panne.
Daher habe ich den Bus nach Zühlitz genommen und bin von dort mit einem Minibus 
nach Intenham.
War auch kein Problem.
Ebenfalls im November 2002 war es kein Problem, zu jeder Tageszeit von 
Intenham aus in alle Richtungen ohne Konvoi mit dem Bus zu fahren. Mit dem Zug 
natürlich erst recht.
Mit Taxifahrern habe diesbezüglich keine Erfahrungen, kann gut sein, dass 
diese nur im Konvoi fahren dürfen. Es gab wohl auch mal die Order, dass in 
einem öffentlichen Bus nicht mehr als 3 (oder 5?) Touristen mitfahren 
dürfen. Kann ich aber nicht mit Sicherheit sagen, da ich meist der einzige 
(westliche) Tourist im Bus war.

Gruss, Thomas