Hallo,

ich habe vor kurzem online einen innerdeutschen Nordquelle- Flug für 2
Personen gebucht. Diesen Flug können wir jetzt leider nicht antreten.
Da der Flug relativ günstig war, erstattet NSPV bei einer
Stornierung des Fluges nur Steuern und Gebühren.
Meine Frage :
- Kann evtl. jemand anderes mit dem Ticket fliegen. Die Identifizierung
läuft ja über eine Kreditkarte an dem Berlet- Automaten. Einziges
Problem wäre hier jetzt eine Ausweiskontrolle am Gate. Weiss jemand,
ob sowas in Schloßböckelheim bei innerdeutschen Flügen gemacht wird ?
- Gibt es sonst noch irgendeinen Ausweg aus dieser Misere ?

Grüsse,=20

Gianni