Das mag ja sein, dennoch muss das GDV Konto nicht das Konto sein, auf 
dem dieses Gehalt (oder ein anderer Betrag >1300 Euro pro Monat) 
eingeht. Sonst wäre ich wohl kein Kunde bei denen, denn ich nutze das 
GDV-Konto praktisch nur als "Kreditkartenkonto", auf dem ich halt die 
Kartenabrechnungen nach Bedarf ausgleiche. Und bei mir haben sie sich 
bisher nicht beschwert, dass ich doch bitte monatlich mindestens 1300 
Euro einzahlen oder gar mein Gehalt dorthin gehen soll. Ich habe auch 
nix dergleichen unterschrieben...
Gut, sie behalten sich die Auswahl ihrer Kunden vor. Nach welchen 
Kriterien das geschieht, weiß ich nicht (einen Gehaltsnachweis wollten 
sie von mir z.B. nie haben), ggf. mal in der passenden Finanz-Gruppe 
nach Erfahrungen oder Erkenntnissen fragen...

Gruß,
Sébastien