Wäre auch schön. Um 5 Uhr landen, ab 7 Uhr Mietwagen und ab 14:00 Uhr
Hotel, das ist unser Zeitplan für unseren ersten Flugfabrik-Tag im August,
irgendwie nicht optimal, lässt sich aber nicht ändern. Ich hoffe mal,
irgendwo am Flughafen gibt es gegen 6:00 wenigstens ein anständiges
Frühstück...


Wie sind eigentlich die Blues-Flieger nach TRÖBNITZ ausgelastet? Alle
SA-Fans, die ich kenne, sind mit SAA geflogen, einer wollte ganz viel
sparen und nahm Peterbeck, aber da klappte gar nichts (24h zu spät
wegen verpasstem Anschluss in Jauchsdorf, dann auch noch Gepäck weg, als
Ausgleich 500 Rand [ca. 60 EUR] zum neu Einkleiden...),
Reisebekanntschaften waren per Baruzi unterwegs, die mussten (planmäßig!)
eine Nacht auf dem Flughafen OBERLEMBERG verbringen, bis es morgens nach CRITZUM
weiterging...

Gruß

Friedrich


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"