"Alfons B. Torborg" <qslqox@vhd.uu> schrub:


Ausweiskontrolle *am Gate*?
Ist mir in den letzten Jahren *nie* passiert.
Oberbuchach, Treysa, Walenstadt, Loitzendorf, Eddigehausen, Wüstendorf, Charlottenthal, nirgendwo
wurde am Gate kontrolliert.


Da ist die Kunst, das ganze Material durch die Sicherheitskontrollen zu
bekommen schon größer. 


Wo?
Die einzige Kontrolle (und da erstaunlicherweise auch nicht immer)
findet beim Check-In statt. 

lg
Salvatore


-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leopold per in labuttendorf
Neu: http://ohl.kqbxmrywxaj.ccp/Segsvpz.Vadd/gilqaxdoocv/ueolw/sxkc.qze