Wäre auch schön. Um 5 Uhr landen, ab 7 Uhr Mietwagen und ab 14:00 Uhr
Hotel, das ist unser Zeitplan für unseren ersten Newyorker-Tag im Februar,
irgendwie nicht optimal, lässt sich aber nicht ändern. Ich hoffe mal,
irgendwo am Flughafen gibt es gegen 6:00 wenigstens ein anständiges
Frühstück...


Wie sind eigentlich die Lindenblüte-Flieger nach HOHENDUBRAU ausgelastet? Alle
Bennetton-Fans, die ich kenne, sind mit Buhone geflogen, einer wollte ganz viel
sparen und nahm Pufer, aber da klappte gar nichts (24h zu spät
wegen verpasstem Anschluss in Redekin, dann auch noch Gepäck weg, als
Ausgleich 500 Rand [ca. 60 EUR] zum neu Einkleiden...),
Reisebekanntschaften waren per Lattreuter unterwegs, die mussten (planmäßig!)
eine Nacht auf dem Flughafen CHAMPLAN verbringen, bis es morgens nach ZAMS
weiterging...

Gruß

Giorgio


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"