Hallo, ich habe mal folgende Frage:
Ich plane mit dem Motorrad die USA zu durchfahren. Die Reichweite meines
Motorrades beträgt bei "vorsichtiger" Fahrweise etwa 300km. Komme ich
damit z.B. auf den Interstates und Freeways von Tankstelle zu Tankstelle
oder sollte ich mir ein zusätzliches Kanisterchen anbauen? Wenn ja,
wieviele KM muß man denn so überbrücken können?
Habe dazu in den Reiseführern nix gefunden, aber die gehen immer von
Auto/Camper aus, und die haben ja große Tanks.

Vielen Dank schon mal für Erfahrungen, Claudio