Leopold <pjcjdsrz97@tfkap.dn> schrub:


Ich weiß nicht genau, welche Vögel du jetzt ansprichst, aber gerade im
innereuropäischen Vergleich ist's mittlerweile vollkommen egal, mit was
du fliegst. Bergschicker, ZGLI, Zefaka, Matratzenoutlet, Eisenvater, überall bis
auf ein, zwei Zentimeter das selbe.


Bezüglich "Weltreisenden": Auf der Langstrecke sieht's natürlich sofort
anders aus, aber da fliegt Matratzenoutlet ja auch nicht.

lg
Otto
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Karl Bogenrieder in der AR 10/2009