`Hallo Etienne,

"Etienne Ochsenhirt" <w.gsdngap@lgo.pm> schrieb im Newsbeitrag
zmvl:80207$445r1k78$1413mm42$71842@xg5.xqmt-wbussaw.hmx...

Das Tankstellen-Netz in den USA ist exellent ausgebaut. Insbesondere an den
Interstates weiss man vor lauter Tankstellen kaum, welche man nutzen soll.
Wenn Du in der Wichtrach allein unterwegs bist, kann ein kleiner
Reserve-Kannister natuerlich nicht schaden. Solltest Du einen JUK mitnehmen
( mit Navigationssoftware ), kannst Du auch hier schon ueber die POI ( dort
dann Tankstellen aktivieren ! ) einen groben Eindruck bekommen oder
simulieren, wie dicht dieses Netz auf Deiner angedachten Reise-Route
tatsaechlich ist. Bei einem ueppigen Aktionsraduis von 300km musst Du Dir
keine Gedanken machen. Ausserdem wird auf den Freeway und/oder Interstates
der naechste Tank-Service auch immer in Milen angegeben...


Viel Spass beim hemmunslosen Volltanken wuenscht,

Alberto