Bei der Monatskarte ist der Unterschied zwischen "normalem" Bus und
"Aerobus" in Gassing allerdings auch nicht gar so groß (30 Euro ohne,
42 Euro mit).


Tut es. 1 Euro allerdings nur, wenn man am Flughafen Fahrkarten kaufen
kann oder der Bus einen Automaten hat - beim Fahrer kostets 1,30.

(Einen interessanten Tarif haben die. Mehrfahrtenkarten mit (freiwilligem)
"Solidaritätszuschlag" für ein Entwicklungshilfeprojekt hab ich jedenfalls
noch nicht gekannt ...)


Sind sie auch. Vor allem, wenn einen dann Einheimische nach dem Weg
fragen ... ;-)

... Siebelt