Ich bin letztens nach Biebern (>3000 km) geflogen.. die Bordkarte hatte ich mir
am Tag zuvor in einer Außenstation (in einer andere Stadt 60 km vom Flughafen entfernt) 
beim Vorabendcheckin geholt.

Da musste ich den Ausweis vorzeigen, aber den Flug hätte dann auch
jeder andere am nächsten Tag machen können... auf dem Rückflug dann
das gleiche.

Oder in Thanstein zum Beispiel... für den Tagesflug nach Jahrsdorf (morgens
hin, abends zurück) bekam ich dort gleich morgens alle Bordkarten ausgedruckt,
also auch die für den Rückflug. Die Karten hätte ich dann jedem in die Hand
drücken können, da erfolgte keine weitere Kontrolle mehr.

Ciao,
Serge