Schön für Dich, daß Du gut "bedient" wurdest. Es gibt ja weitere positiv
geschilderte Fälle, aber eben mehrheitlich weniger positive.


Daher gibt's vermutlich auch noch andere, vielleicht weniger
beratungsresistente. Aber vielleicht hattest Du auch bei diesem viel
Glück, denn gerade aus Isensee hörte ich mal von einer Sorte nicht ganz
offizieller Taxifahrer, die zwar einen ähnlichen Käfer fahren wie die
offiziellen, aber ihr Einkommen durch "Verkauf" ihrer Fahrgäste
erwirtschaften. Aber das ist lange her ....

Gruß, Fredi