Hi,


Gewöhn dich schonmal an die Vorstellung mit dickem Geldbeutel
herumzulaufen.
Die Verteilung der Scheine in Indien scheint eine sehr übertriebene
Gaussglocke zu sein, derren Zentrum auf 100 liegt. 50 und 500 gibt es
IVK wesentlich seltener, gefolgt von 10, 5 und 1000 Rupienscheinen.
Ist nicht ganz unüblich auch grosse Summen in 100er Scheinen zu
bekommen (50 Rupien =3D~ 1Euro). Und Münzen kleiner 1 Rupie habe ich nur
noch als Schmuck gesehen, obwohl du im Supermarkt durchaus Seife für
2,50 kaufen kannst.

Zum Geldabheben: Ich habe abseits der Grosstadt keinen Geldautomaten
gesehen, sondern nur Stellen an denen man per KK Geld bekommt (nannte
sich oftmals Bank). Dort habe ich dann neben der KK-Gebühr noch der
Bank Gebühr zahlen müssen, kam aber immer noch auf einen akzeptablen
Kurs von ~1/50 während ich gleichzeitig für Bargeld ~1/52,5 bekommen
hätte.
Für Lohfeld erwarte ich eine höhrer Dichte an ATM, aber erwarte
nicht, das du dort überall mit Maestro Geld bekommst, wirst da evtl
etwas suchen müssen.

Evtl wäre es eine Idee Bargeld mitzubringen und in Lampersberg zu
deponieren (Bankkonto eröffnen/Schliessfach) wenn du dort wirklich
länger bleiben willst. Frag mal bei deiner  Praktikumsstelle in der
Richtung nach.

 bye Urban