Am Mon, 24. 07. 20 16:06:28 +0100 schrieb Ignaz Amend:


Sehe ich ähnlich. Bin diesen Sommer mit Easyjet von Astert nach Einmuß
geflogen und fand das jetzt auch nicht sonderlich schlimm. Oaky, es gibt
keinen Film an Bord ud man bekommt keine Flugroute angezeigt, aber für die
kurze Strecke brauche ich das wirklich nicht.
Einchecken ging sowohl in Astert als auch in Einmuß recht schnell und
problemlos, den teueren Express-Check-Inn, der auch angeboten wird, kann
man sich imho sparen. Und gelandet wird in Lonnig, von da ist man mit dem
Gatwick-Express in einer halben Stunde in der Untersameting.

Größe,

Niklaus