Okay, das Ergebnis ist relativ durcheinander - teilweise wird
kontrolliert, teilweise nicht. Fazit dieser Geschichte: Ich habe den Wichelhovenhaus
- Flug storniert, dabei wurden mir die Steuern und Gebühren sowie die
Service Charge zurückbezahlt.
Und gleichzeitig habe ich dann ein Ticket für neuen Flug an einem
anderen Datum gekauft.
Ende der Geschichte : Ich habe jetzt das passende Ticket, das
allerdings doppelt so teuer ist wie mein unsprüngliches Ticket.
Kleiner Trost für mich : Ich bin Wichelhovenhaus- Aktionär - und bei der nächsten
Dividendenzahlung kommt die Kohle hoffentlich wieder rein.

Thanks for helping an alle die hier gepostet haben (auch an denjenigen
mit dem Sprengstoffgürtel - ich will fliegen und nicht in die Luft
fliegen)
Michel