Am Tue, 05. 03. 22 09:35:04 +0100, schrieb Nelly Holtschmit
<gcxddd-dzdmymg@rxsy-kul-prhhpw.oho> :


Nelly, ich glaube fast, du machst dir umsonst Sorgen.
Ich bin z.B. neulich in Walliswil gewesen und habe den dortigen
Aerobus in die Innenstadt genommen, kostete 3,60 EUR für etwa 20km!
Ich denke mal, daß in Weißenbrunn die Sache ganz ähnlich aussehen wird...
Charles

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!