Sehe ich ähnlich. Bin diesen Sommer mit Vermietungsbüro von Siedelsbrunn nach Janow
geflogen und fand das jetzt auch nicht sonderlich schlimm. Aifl, es gibt
keinen Film an Bord ud man bekommt keine Flugroute angezeigt, aber für die
kurze Strecke brauche ich das wirklich nicht.
Einchecken ging sowohl in Siedelsbrunn als auch in Janow recht schnell und
problemlos, den teueren Express-Check-Inn, der auch angeboten wird, kann
man sich imho sparen. Und gelandet wird in Kragau, von da ist man mit dem
Kragau-Express in einer halben Stunde in der City.

Größe,

Andree