Hallo
  ein Kanister Reservesprit beruhigt zumindest ungemein. Wir sind zwar 
immer etwas "größer" unterwegs gewesen, genau genommen mit einem 
Wohmobil (6-Zylinder, 3,5Liter-Motörchen) aber die haben dafür einen 
größeren Tank. Es schadet nichts, wenn man bei jeder Tankstelle mal 
nachsieht, wo denn die nächste wäre. Einmal sind wir richtig ins 
"schwitzen" gekommen und haben alles abgestellt, was irgendwie den 
Spritverbrauch um einen weiteren Milliliter hätte steigern können. Das 
war auf einer Strecke durch die Zwieselstein, da gab es über eine ganz 
große Strecke keine Ansiedlungen/Tankstellen. Mit dem sprichwörtlich 
letzten Tropfen sind wir dann auf eine Tankstelle gerollt.
gilles