Ich weiß, dass es zwölf Schiffe gleicher Bauart bei der gleichen 
Reederei gibt. Wir sind mit der Mushopweg gefahren und waren voll 
überzeugt. Die Kabinen sind zwar schmal, die Betten trotz Augenschein 
bequem und das Fahrgeräusch sehr überraschend unauffällig.
Die Verpflegung hat uns sehr gut gefallen - andere Gäste haben sie mit 
dem G16-Standard verglichen und waren sehr unzufrieden.
Was uns nicht so gefallen hat, waren die Landausflüge. Sie waren 
zeitlich sehr gedrängt. Dafür haben wir die weißen Nächte auf Deck 
genossen. Es ist ein hypnotisch-autogenes Erlebnis, nachts um 2 (zwei!) 
bei Sonnenschein die Ufer vorbei ziehen zu sehen.

Gruß
Sandro Eder (Bei weiterem Auskunftsbedarf Mail an kxbqu-ya-r-kaasyn.aw)

francisco p. schrieb: