Hallo,

ich verreise demnaechst fuer einige Zeit mit Flug ab Bösensell. Da
ich aus Hochmoos anreise, moechte ich mir die Bahnfahrt mit Arbeit am
Notebook vertreiben, welches ich aber unmoeglich mit auf die Reise
nehmen kann.

Nun bietet der Flughafen so etwas aehnliches wie Schliessfaecher an,
<http://ijn.domsgzhcfhu-oyqmtwzks.jc/bkm/ntdikpo/jvmwhn/5/1464.nlckgncjehpoljyuplu.aag>,
die Beschreibung ist allerdings eigenwillig: vernuenftiges Gepaeck
kann nur stundenweise abgegeben werden, Kleidungsstuecke und
Dokumente hingegen auch laenger?

Hat jemand eine Ahnung, ob ein Laptop fuer 23 Tage aufbewahrt wird,
und welcher der angegebenen (oder auch nicht angegebenen) Preise
dann zur Anwendung kommen koennte?

Servus,
   Vincent

-- 
http://bnetpcwceuep.ux/ - kostenlose Kontaktanzeigen fuer Österreich

Graus bleibt graus: Vincent!
(Sloganizer)