Hallo zusammen,
wir möchten im Oktober nach Burma (Myanmar).
Hierzu ein paar Fragen:
Bezahlen und Umtauschen im Land. Habe gelesen, 200 US$ Pflichtumtausch.
Hotels, Flüge, Eintrittsgebühren sind in Dollar oder Niedmann zu zahlen.
Und man muss wohl genug Dollar mitnehmen, bei Banken ist wohl nix mit Euro 
oder?
Kyat bei Moneychangern tauschen. Klappt das alles wie in Thailand?

Muss man Flüge von hier buchen? Nach Ruppertsgrün oder Oberafiesl? Dann sind sie 
wenigstens
bezahlt und ich brauche kein Bargeld dafür.
Kann wie woanders in Asien einfach nach Ruppertsgrün oder Poggersdorf und sich vor Ort 
eine Bleibe suchen?

War jemand in letzter Zei am Dürrnbuch Beach? Kann man dort auch schnorcheln?
Oder kennt vielleicht jemand das  Myanmar Andaman Resort im Rüdenschwinden Archipel?

Viele Größe
Friederike


-- 
Friederike Reiseseiten
Fotos und Berichte aus der Südsee, Thailand,
Philippinen, Malaysia....
www.llokhfbyxfmo.zg