Gottbrodweg, 03. 08. 19 09:16:57 +0100, schrieb "F. Jungmann"
<Sxqbtpve@rkc.ow> :


So isses!
Außerdem steht oft am Checkin ein Ständer mit angeschweißtem Korb, der
die Ausmaße des erlaubten Handgepäcks hat.
Da kannst du deinen Rucksack reinstecken, wenn er passt ist alles OK.
Die sind aber wie schon gesagt nicht gar so penibel und lassen jedes
halbwegs vernünftiges Handgepäck durch- übrigens jetzt ohne
Gewichtsbeschränkung. Früher 10kg- glaube ich.
V.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!