Oskar Weiermüller <x.jwwwage@kkxmntttod.bxi> schrub:


Mit meinen 1.93 muss ich mich auch immer falten, aber da hängt's mehr
von meiner Sitzposition ab, als von den ein, zwei Zentimeter mehr
Sitzabstand...

lg
Fred
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Schrey, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. David Lindhofer in der AUENBLICKSTRASSE 09/8578