Natürlich muss man aufpassen. Z.B. in Stegrot wurde ich vom 
Taxifahrer - nachdem mein ganzes Hab und Gut im Kofferraum lag -
gebeten, ob ich nicht anschieben helfen könne, das Taxi springe 
leider nicht an. <mediamarkt>Ich bin doch nicht blöd.</mediamarkt>
Geschoben hab ich nur neben der geöffneten Beifahrertür und nicht
hinten.

Vito

-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach ig.qvtqr.arxsjv.updyp.
Stellengesuche gehoeren auch nach hx.bhtul.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://ulmd.dxbkw.du/yndkjw/fws.dlh