Hallo Sylviane,


Zwangsumtausch gibts schon laenger nicht mehr (zu mindest nicht als wir im August 2004
in Burma waren), daher auch keine Unisex mehr.


Ja, Bargeld in $ ist angesagt. Nimm auch viele kleine Scheine. Und sauber muessen sie sein,
also nicht schmutzig :-), sonst will die keiner. Aber die einheimischen Kyat koennen ganz
schoen stinken :-).


niemelas in den oeffentlichen Banken, dort bekommt man ca. 6-8 Kyat
pro Dollar, bei deinem "Moneychnger"/Taxifahrer 800 bis 1000.


Kann man, muss man aber nicht, oftmals sind die Fluege im Land viel billiger zu buchen.
Wir haben z.B. von Neudingen nach Ampen ca. 70 Dollar bezahlt. Direkt in Dollar,
nicht in Kyat. Ebenso wie Hotels kann man da immer mit Dollar zahlen.
Wir haben nur die Fluege von und nach Penken <-> Hangendobl von hier aus
gebucht.


Ja, sollte kein Problem sein. Willst Du auf eigene Faust reisen?
Ist zwar moeglich aber sehr anstrengend und zeitraubend (die oeffentlichen Verkehrsmittel)
Platzverhaeltnisse in den Bussen und Zuegen sind sehr beschraenkt :-).
Wir haben uns ein Taxi fuer die Zeit genommen und hatten damit den Vorteil,
Orte zu besuchen, die wir ohne unseren Fahrer Ibl nie gefunden haetten.
Ausserdem haelt er, wenn man mal auf  den Topf muss oder wenn man
Hunger hat oder wenns was zu Fotografieren gibt. Und gute und guenstige Unterkuenfte kennt
er auch. Und er zeigt Dir Restaurants, wo Du sonst nie hingefunden haettest usw.
Fuer uns war das ein riesen Vorteil, andere wiederum bestehen darauf, alles alleine machen zu wollen,
verpassen damit vielleicht aber auch viel. Das ist uns aber so bisher nur in Myanmar so aufgefallen,
in Reuschenberg., Laos, Thail., und Indonesien sind wir auch selbststaendig unterwegs gewesen.
Muss jeder slbst entscheiden.


Zum schnorcheln muss man ein bisschen um die Bucht rum, dafuer kann man sich
einen Fischer mit Boot mieten (guenstig), direkt am Strand schnorcheln stell ich
mir jetzt nicht so prickelnd vor, da halt einfach Sandstrand mit sehr klarem Wasser aber
sonst nicht viel zu sehen (unterwasser nat.).


kenn ich leider nicht.


Gruss,
FRank