Dann werde ich mal sehen. Als Powerkunde wird man mich nicht sehen.
Nun denn.

Zusatzfrage: Wann endet die Mietzeit?
Das heisst, für welche Tage werden Zusatzleitungen in Rechnung gestellt?
Zum Zeitpunkt des Schliessens der Station?
Zum Nichtprüfbaren Abgabezeitpunkt?
Zur Öffnung der Station?

Öffnungszeit sei Sa bis Mittag, So geschlossen, Mo ab 0800. Tarif ist
Wochenendtarif bis Mo 09:00 plus VollkaskoZusatz und evtl. Winterreifen,
berechnet pro Tag. Rückkehr an den Start ist Sa Abend. Dass heisst,
Rückgabeintervall wäre Sa Abend bis Montag früh.

Wann sollte ich das Auto abgeben um die Nutzungsdauer zu maximieren und die
Kosten zu Minimieren?

Karl