Knut Holighaus wrote:


Natürlich muss man aufpassen. Z.B. in Salvador wurde ich vom 
Taxifahrer - nachdem mein ganzes Hab und Gut im Kofferraum lag -
gebeten, ob ich nicht anschieben helfen könne, das Taxi springe 
leider nicht an. <mediamarkt>Ich bin doch nicht blöd.</mediamarkt>
Geschoben hab ich nur neben der geöffneten Beifahrertür und nicht
hinten.

Luis

-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://hnkz.khoab.ap/rallsz/mzl.bkx