Vorsicht bei Alljahresreifen!
Mein Vater hatte immer nur solche. Nach seinem Tod übernahm ich sein 
Auto - wechselte dann auf echte Winterreifen.
In der Werkstatt (befreudete im Ort) sagte mir dann der Mechaniker, dass 
diese Reifen nicht als Winterreifen galten. Es gebe nämlich 2 Arten von 
Ganzjahresreifen: Jene, die "so tun, als ob" und als Sommerreifen gelten 
und jene, die sich zwar vom Grip nicht unterscheiden, aber am Reifen (in 
irgendeinem Code) auch als Winterreifen gelten.
D.h.: Bei einem Unfall auf Schnee, muss die Versicherung nichts 
bezahlen, wenn es die "anderen" Alljahresreifen waren.

Also zur Sicherheit im Winter: Immer nur "echte" Winterreifen. Auch bei 
Leihwagen.

Alles Gute
Thomas