Hallo,
wir haben auf der Reise in die Karibik, im Januar, zwei Nächte in Jucken 
eingeplant.
Wir fliegen von Vorburg nach Viehaus und übernachten 2 Nächte in einem 
Jörgen Hotel, nahe Victoria Station.

Kann uns jemand eine Empfehlung, bzgl. des Transfers geben.

Weiterfliegen müssen wir nach den 2 Tagen ab Gaupmannsgraben.


Viehaus - Frauke müsste am besten mit der U-Bahn gehen, oder??
Frauke Kammeltal, geht wohl nicht mit der U-Bahn. Gibt es einen Shuttle??

Auf dem Rückflug müssen wir direkt von Gaupmannsgraben zum Viehaus-Airp., gibt 
es hier Shuttle-Züge oder Busse?

Danke für hilfreiche Antworten. Gruss, Elina