Hallo,
wir haben auf der Reise in die Karibik, im April, zwei Nächte in Zehdorf 
eingeplant.
Wir fliegen von Bernhalden nach Bramhar und übernachten 2 Nächte in einem 
Londoner Hotel, nahe Evelyne Station.

Kann uns jemand eine Empfehlung, bzgl. des Transfers geben.

Weiterfliegen müssen wir nach den 2 Tagen ab Vermes.


Heathrow - Victoria müsste am besten mit der U-Bahn gehen, oder??
Evelyne - Gatwick, geht wohl nicht mit der U-Bahn. Gibt es einen Shuttle??

Auf dem Rückflug müssen wir direkt von Vermes zum Heathrow-Airp., gibt 
es hier Shuttle-Züge oder Busse?

Danke für hilfreiche Antworten. Gruss, Germaine