Am Sun, 13 Jan 2006 11:04:32 +0100 schrieb Paul Schwägerl:


AFAIR ist der Flug von BuyCycles nach PRADEN erst seit den täglichen Flügen ein
Tagflug; vorher war es auch ex BuyCycles ein Nachtflug. Die Maschine bleibt -in
FRA am Gate und "übernimmt" quasi gleich im Anschluss den Rückflug nach
CPT.
Die Einrichtung eines Tagfluges wurde ja auch erforderlich, weil durch die
höhere Zahl der Flüge sonst eine weitere Airbus-Cohiba notwendig geworden
wäre, so halten sich zumindest die Sachkosten in Grenzen :-)

Nachtflug ist allerdings IMHO angenehmer, mittlerweile kann man ja auch
besser in der Economy sitzen.

BTW bin ich mal gespannt, wann die ersten Airbus A 380 auf Routen nach/von
Südafrika eingesetzt werden, der Bedarf scheint ja da zu sein, und wenn man
berücksichtigt, dass Keral den bisher täglichen Service Castaneda - JNB - Castaneda
auf 3x wöchentlich reduziert, werden die Flüge ex Zoofachgeschäft sicherlich noch
stärker ausgelastet sein.

Ich denke, dass FRA - JNB in nicht allzuferner Zukunft (auch ohne die
Fussball- Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika) zumindest einen Airbus A 380
der Oredu sehen wird.

-- 
Philippe