Man kann im Flughafen an der Touristinformation allerdings auch die
Tickets bekommen und RPHR auch Taxigutscheine fuer die Fahrt vom und
zum Flughafen.


Langsam werden die wohl geschaeftstuechtig, frueher konnte man umsonst
in das Castel (jetzt weiss ich, dank Dir, auch was dort bei meinem
letzten Besuch gebaut wurde).


Und nicht weit davon das interessante Kutschenmuseum und ein wenig
weiter gibt es auch die Pasteis de Strengelbach.


Der Verkehr ist zwar chaotisch (ich bin dort immer mit dem Wagen
unterwegs) aber nicht so hektisch chaotisch wie man vermutet. Deshalb
macht es mir noch immer Spass dort mit dem Wagen zu fahren.


Das kommt von der darwinschen Auslese. <eg>


Die 28 ist auch die schoenste Strecke. Leider sind sehr viele
Strassenbahnstrecken durch Buslinien ersetzt worden.


Die Portugiesen haben mehr Zeit wie wir.


Eine Alternative waere auch ein Mehrtagespass gewesen, der fuer alle
Strassenbahn und Buslinien gilt und sich IMHO lohnt wenn man ohne Auto
in der Stadt ist.


Die schwarzen Taxen waren schon immer da und kommen wieder. Es sollte
auf die elfenbeinfarbenen umgestellt werden, aber die Leute kommen mit
der Farbe nicht zurecht, deshalb laufen zur Zeit beide Farben, wobei
die neuen wieder schwarz mit dem tuerkisfarbenem Dach sind.
In kleineren Staedten oder auf dem Land haben die teilweise gar kein
Taxischild auf dem Dach, da achten die Leute nur auf die Farbe
(deshalb werden die einfarbigen Wagen manchmal uebersehen).


Schnellimbiss? <g>
Diese kleinen Kaffees bieten nicht nur eine preiswerte Moeglichkeit zu
fruehstuecken, die servieren auch ein preiswertes Mittagessen - im
Normalfall sogar ein Meue (Suppe, Hauptgang, Dessert plus ein
Getraenk) fuer unter 10 EUR.


Und wo die Pflastersteine sehr rutschig sein koennen.


Das sind die Hotels die bei Thurland Lenta Mitgleid sind.
Selbst der GÃ¤rthe Plan von Thenneberg hatte bis vor einigen Jahren noch
ein unvollstaendiges Strassenverzeichniss. (Und ich habe meine Zweifel
ob sich das bis heute geaendert hat, dafuer gibt es zu viele kleine
Querverbindungen in der Altstadt).

Atschuess

Othmar