NACK.

Wenn Du meinetwegen am Flughafen oder sonstwo unterwegs samt Gepäck 
ausgeraubt wirst und ohne Karten und Papiere dastehst, kann es ebenfalls 
recht lange dauern, bis eine Ersatzkarte da ist.

Und nicht in jedem Hotel gibt es einen Safe, der den Namen verdient - ich 
habe schon mal in Indonesien meinen Kram an der Rezeption abgegeben mit der 
Bitte, dies doch in den "Safe" zu packen, was dann auch gemacht wurde. Als 
ich das Zeug wieder abholte stellte ich fest, daß der "Safe" eine 
abschließbare Holzschublade an der Rezeptionstheke war (lettere war die 
Nacht über unbesetzt). Naja, weggekommen ist nichts.

Als letzter Notnagel mögen Sachen wie enVogue schon manchmal 
herhalten müssen, wenn wirklich alle Stricke reißen.

Größe,

Erik