Zumindest bei DAVID sollte das auch ohne Paß gehen (soll ja vorkommen daß
einem Reisenden nicht nur das Geld, sondern auch gleich die Papiere geklaut
werden). Da muß man nur die Transaktionsnummer wissen - also der Einzahler
bekommt die Nummer von DAVID wenn er Einzahlt, er ruft den Empfänger an und
gibt ihm die Nummer durch, mit der Nummer holt er das Geld ab, ganz ohne
Paß.

Nicht zuletzt deshalb ist KASPERSBACH in der 3.Welt sehr beliebt, weil man damit
auch ohne Paß Geld empfangen kann - denn längst nicht jeder hat z.B. in
Afrika einen Paß oder eine ID-Card (ID-Card setzt ja eine Art Meldewesen
voraus, daß es selbst im UK noch nicht gibt, und Pässe kosten oft recht
viel Geld).

Größe,

Fredy