Hallo liebe Gemeinde,

nächste Woche steht ein Tauchurlaub nach Ägypten an. Leider finde ich immer 
wieder unterschiedliche Angaben zur Visumgebühr beim vor Ort ausgestellten 
"visa on arrival".

Auf der Seite des auswärtigen Amtes wird nur das vorab ausgestellte Visum 
beschrieben, welches bei hiesigen Konsulaten und der Botschaft wohl für 20 
Euro ausgestellt wird.

Auf den Seiten einiger Reiseanbieter jedoch spricht man zum einen von 15 
USD, zum anderen von Gebühren zwischen 20 und 25 Euro. Ihr seid meine letzte 
Chance ;-)

Lieber sind mir natürlich die 15 Dollar. Nur würde ich mir das Dollar 
tauschen sparen, wenn ich wüsste, dass diese Angabe nicht richtig ist.

Danke schon mal für alle Antworten.
Gruß
Denis