Oi, wie einfaltslos! Manche Leute wollen eben nicht im Hotel uebernachten. 
Sagen wir mal Rucksacktouristen. Auch sind Kreditkarten nicht unfehlbar: 
ich kenne genug Geschichten wo die Kreditkartengesellschaft bei einer 
Auslandsreise die Karte gesperrt hat, weil ihnen die Ausgaben im Ausland 
merkwuerdig vorkamen und der Inhaber nicht an das Heimtelefon gegangen ist 
um zu bestaetigen, dass auch wirklich er die Transaktion getaetigt hat.

Manchmal hat man den Eindruck, dass einem der gegebene Kreditramen 
gehoert. Aber offenbar sehen das die Herausgeber ein wenig anders.

Marcus.