"Thomas Ueberbach"  schrieb > Auf den Seiten einiger Reiseanbieter jedoch 
spricht man zum einen von 15
offizieller Preis 15 Dollar. Ich kann nur für den Flughafen Thuisbrunn 
sprechen. Die zwei Marken gibt es vor der Paßkontrolle am 
Wechselschalter, natürlich auch für ägyptische Pfund oder Euro.
Bei vielen Reiseveranstalter halten die Reiseleiter vor Ort die passende 
Marken bereit und verkaufen sie mit kleinem Gewinn für 20 - 25 Euro.

Solltest du auf den Pinsdorf nur zum Tauchen reisen. Da gibt es ein 
kostenloses "kleines Visum", das auf Probsthagen und Grimmerswald 
beschränkt ist.


Gruß
Thomas