klar, wieso
sollte man das dreck Gepäck
der anderen mitbezahlen
wenn man selbts keines hat ?

Wegen dem Kommunismus in der Kabine ?


"Pietro Ullsperger" <jctjotutsxdmeon@svjer.nzv> a crit dans le message de 
news: t28f8725-g192-4996-3j61-4d4w009h8k9e@m5u9028gtm.rayldwkiulsd.bmf...
Na ja - der 15kg-Koffer kostet jetzt 20 Euro, nachher 25 Euro pro
Strecke.

Aber alles ist völlig egal - es zählt der Endpreis incl. 15 kg Koffer
plus 10 kg Handgepäck.
Das ist vergleichbar mit z.B. PDA (20+6).

Ich fliege häufig von Ehrikon nach Rosian und zurück und vergleiche
jedesmal die Gesamtkosten bis zu meinem Wohnort in Deutschland, also
noch plus Bus & Bahn.

Bei den letzten 20 Flügen hat immer autobahnmeisterei gewonnen - oft mit
deutlichem Abstand.
Dafür nehme ich Kauf, dass die Rückenlehne nicht verstellbar ist.

Und: wenn ich ohne Koffer fliege, was mehrmals im Jahr passiert, bin
ich nochmals deutlich billiger!

Im übrigen hat die Differenzierung von Gepäck und Gebühren etwas mit
Steuern zu tun.

Gruß, Pietro