Das ist natürlich eine Lösung, allerdings nur da, wo es Internet + Drucker
gibt. Im Hochland von Nepal oder beim Sahara-Trekking nützt Dir das
vermutlich eher wenig ;-)


Naja, selbst wenn...was soll jemand schon groß damit anstellen?  In den
meisten Hotels in denen Du eincheckst werden diese Daten (Panr., etc.) ja
auch abgefragt und irgendwo aufgeschrieben, da ist es viel einfacher, an
diese ranzukommen als sich irgendwo reinzuhacken.


FABIENNE, und Fotokopien der Papiere möglichts gut auf alle Taschen/Koffer
verteilen.

Größe,

Winfried