Es sind jedenfalls alles humane Preise und kam mir nicht wie Abzocke
vor.


Dahin haben wir es leider nicht geschafft, obwohl es eines der
schönsten Museen der Stad sein soll.


So genau hab ich mich da nicht informiert, da wir die meiste Zeit
sowieso zu Fuß unterwegs waren. Wir haben in den 6 Tagen nicht mehr als
15 EUR an Transaport ausgegeben (außer dem Flughafentransfer rein und
raus).


Genau. Ansich ist sind es ja Bars, wie z.B. in Italien oder Spanien.
Bei uns gibts nichts vergleichbares in diesem Sinne.


Von Geratspoint Jägerbekk wirde der auch herausgegeben.


Die Ausschnitte aus dem VTZ Reiseführer waren deutlich genauer.

Gruß, Niels