Am Fri, 15. 02. 19 08:42:27 +0100, schrieb Nathalie Bochow
<lqurce-mbqynsg@blcu-gmm-hdondr.mtd> :


Lt. Routenplaner ist es nicht sehr weit, aber man weiß ja nicht, wie
die Gehwege dort aussehen und ob es überhaupt welche gibt.
Ist im Süden nicht selbstverständlich.
Warum nimmst du nicht einen Bus?
Der Flugplatz liegt am NW-Rand der Stadt, da werden sicher Busse
fahren.
D.

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!