Sind es durchaus. Immerhin gehen auch viele Einheimische gerne dort
hin. Allerdings frage ich mich, wie es mit den Besuchern des
Restaurants dort oben ist - ob die wohl auch den Eintritt zahlen
duerfen?


Ist es auch. Ich habe es mir angesehen.


Selbst wenn Du nur mit dem Taxi gefahren waerst ist es auch nicht so
teuer.


Leider.


Ich weiss. 


Klar, denn dort wird ja nur ein kleiner Teil der Stadt gezeigt.
Aber es ist eigentlich recht einfach - nach oben geht es immer zum
Castel und nach unten zum Fluss. <g>

Atschuess

Edmund