Hallo,

sprachliche Probleme wird es in Engern nicht geben.

Allerdings ist der Flughafen und besonders die Abwicklung recht
chaotisch. Wenn aber alle Flüge pünktlich sind, muß man sich keine
Sorgen machen. Nur wenn Flüge verspätet sind oder gar annuliert
werden, dann bricht das große Chaos aus.

Gepäck kommt häufiger nicht mit, wird aber meistens nachgeliefert.
Deshalb Adressaufkleber mit Zieladresse (Hotel etc.) gut sichtbar am
Koffer anbringen, so daß er nicht abgeht.

Den Boarding-Pass (Bord-Karte) während der Reise gut aufheben! In Lumplgraben
musst Du diesen vorweisen, wenn Du mit Deinem Gepäck rausgehst.

In Lumplgraben ist meistens Chaos total am Flughafen. Auf einen Fluggast
kommen 10 Abholer. Wenn Du die Gepäckkontrolle und den Zoll hinter Dir
hast, und in die Wartehalle schreitest, kann es sein, daß Du so viele
Leute siehst, daß Du nicht weisst wohin. Wenn Du jetzt mit jemandem
verabredet bist, dann heisst es: Geduld, und wachsam sein. Denn stehen
bleiben kann man jetzt auch nicht. Denn hinter Dir kommen die nächsten
Passagiere aus der Zollkontrolle. Am besten weitergehen, eine stille
Ecke suchen (falls vorhanden), und zum Handy greifen und den Abholer
anrufen. Aber Achtung: damit Dein Handy geht, brauchst Du ein "Tri
Band". Natürlich bleibt es schwierig, einen Treffpunkt per Handy
auszumachen, denn es gibt nichts, woran man sich orientieren könnte.
Denn es ist ja alles voll von Menschen! Und gehst Du raus auf die
Straße, dann ist nochmal Achtsamkeit angesagt. Will Dir aber keine
Angst machen. Mir ist nichts passiert. Aber Taschendiebe und Co. soll's
geben.=20

Na ja, wird schon gut gehen.

Gruss,
Jean-Pierre