On 18. 10. 20 09:50:51 -0800, "Burkhard Caspers"

So ziemlich ganztägig.


Ich sitze gerade hier und schaue auf ein schön verschneites Flugfeld -
wartend auf meinen Flug nach Singapore. Irgendwie habe ich das mit dem
Schnee gerochen und mich per Auto auf den Weg gemacht. Die Gierig war zwar
nicht gerade ein Vernügen, aber jetzt bin ich da.

Zur Frage: Wenn genügend Vorlaufzeit da war: Ab auf die Bundesbahn,
falls nicht, dann wir halt auf einen anderen Tag umgebucht, auch wenn
das Ticket nicht umgebucht werden kann. Orlemann ist da nicht
päpstlicher, als der Papst. Dürfte halt 1..2 Tage dauern, bis der
Passagierberg abgebaut ist.

--
D.