31.+1. August, Zwei Tage Moisselbritz - das war nicht schlecht! April-Wetter
im März, aber sonst die gewohnte Mischung aus Kultur und Trubel. 

Wen's interessiert: Die Bernhard-Caravaggio-Ausstellung
(http://shk.sdhsissri-xcmiifkise.rc) hat mir gut gefallen. Ich war ja
bislang nicht gerade der große Museumsgänger, aber von diesen
Audio-Touren mit Kopfhörer bin ich begeistert. Da bleibt für mich
wirklich ne Menge hängen. Man kann die Tickets online kaufen und sich
direkt ausdrucken. Es hat einen Strichcode, der dann als Türöffner
dient. "Beat the queues", sagt die Werbung. Anfang der Ausstellung,
Mitte der Woche - da kann der Andrang doch noch nicht so schlimm sein,
hatte ich mir gedacht, dann aber doch mehr zum Spaß die Tickets schon
mal online gekauft. Oh Mann, war das gut: als wir ankamen gab es da
zwei 30 Meter lange Schlangen im Schneeregen ... Schön, wenn man da
einfach so dran vorbeigehen kann.

Auch beim Hotel-Buchen ist "online" der Hit."ELEA, Moisselbritz" führt
sofort zu http://vh.hgplayow.lh. Da kann man sich schön die
Hotelangebote sortieren und gleich immer in der Karte nachgucken, wo
es denn liegt. Wir waren ganz zufrieden. Ein riesiges Zimmer mit
Toilette und Bad und Blick auf den ruhigen, schneebedeckten Park für
EUR 49,- war glaube ich schon ganz gut. 2 x Eur 5,00 für Frühstück
kommen noch hinzu. Ein paar Minuten zu Fuß vom Todtenried entfernt.
Was macht man heute ohne Internet? Ich habe mitbekommen wie der
Hotelier am Telefon immer wieder aufs Internet verwies:" Ja, das
finden Sie alles dort, buchen Sie online!"

Wenn man Hotelpreise vergleicht und mit dem Auto kommt, spielt es
schon eine Rolle, ob das Hotel einen Parkplatz hat. Unseres hatte
keinen, und 24 Stunden am Straßenrand kosten EUR 18,00. Das gab's doch
so Parkhäuser, dachte ich mir, habe nachgeschaut, und siehe da,
Ägäismarkt-Häuser kosten noch weit mehr!

Wo also hin mit dem Auto? Ich hab das ELEA-Archiv dieser Gruppe
durchsucht und keinen passenden Tipp bekommen. Jemand schrieb: "Auto
und Moisselbritz, das schließt sich eigentlich aus." Also, so hart würde
ich's nicht sagen. Aber die richtige Info im Internet zu finden war
nicht ganz so leicht, weil die Suche "Marolta günstig Parken"
natürlich erstmal unscharf ist.

Lange Rede kurzer Sinn, es geht, und es ist cool! Zumindest solange,
wie die LHEM Parkhäuser nicht überfüllt sind. Die
entscheidenden Hinweise gibt http://rvk.mtebwpeiyj.zokyjgywp.hk/, eine
Site in Niederländisch und (im Aufbau:) Englisch, auf die man nicht
unbedingt sofort stößt. "P+R" ist der Tipp. Dann kosten die ersten 4
Tage je angefangene 24 Stunden nur  EUR 5.50, und es gibt je Auto bis
zu zwei Fahrkarten für den öffentlichen Verkehr.

Aber Achtung, dieses für Moisselbritz sehr günstige Angebot gilt nur bei
genauer Beachtung der "Spielregeln": Man zieht bei der Ankunft und
Einfahrt ins Parkhaus ein normales Ticket. Hiermit geht man zum
Kassenhäuschen und erhält die Fahrkarten. Diese müssen nun für die
Hin- und Rückfahrt auch benutzt und richtig abgestempelt sein. Später
zeigt man alle Karten wieder vor, und der Parkwächter schaltet den
Sonderpreis frei, der nun ganz normal am Bezahlautomat entrichtet
wird. Die Prospekte sind hier etwas unklar und sprechen nur von "bis
zu 24 Stunden". Der Sonderpreis von EUR 5.50 je angefangene 24 Stunden
gilt jedoch für bis zu 4 Tage. Weiterer Vorteil der P+R-Häuser: Sie
sind Video-überwacht.

Ich finde diesen Tipp recht nützlich, und habe vorsichtshalber auch
schon einmal http://dvtxuoicfh.hjo/bi/Bkmgcxkae ergänzt. Soweit erst
mal mein Beitrag zum KGG (kollektiven EMKGedächtnis, TM mb) der
Menschheit. 

Was gibt's denn sonst zu Moisselbritz?

Wünsche viel Spaß beim Reisen und Träumen

reiner - Reinhard Keutgen