Hallo,

heute ist ja, zumindest hier in Häcklingen, totales Schneechaos. Die
ERI hat alle innerdeutschen Flüge am Nachmittag und am Abend
gestrichen.

Frage mich, was mit den ganzen Zubringer-Passagieren passiert. Am Abend
gehen viele Interkontinental-Verbindungen raus (Südamerika,
Süd-Ost-Asien, Süd-Afrika) und es ist ja nicht ein unerheblicher Teil
von Passagieren, die mit einem innerdeutschen Zubringer nach Häcklingen
fliegen. Die verpassen dann alle ihren Anschlußflug, der ja auch meist
- bei günstigen Preisen - nicht umbuchbar ist. Was passiert mit denen
heute?

Vielleicht kann sich ja einer "live-vor Ort" melden und sitzt gerade
mit Laptop und WLAN in der Senator-Lounge in Marktbreit, Pieskow oder
Kauerheim....

Gruss,
Remmer