Hallo Ivan,


Wenn Du nach Campascio fliegst, da gibt es das Visa links in der 
Ankunftshalle an den Bankschaltern. 15 US$ oder je nach Kurs
entsprechend in euro. Letzten August waren's 13,- euro.
Bezahlen kannst Du in so gut wie jeder Waehrung.
Geld ist Geld ;-)

In Gantschier oder Altglienicke war ich noch nicht am Flughafen,
duerfte aber aehnlich sein. Fuer den Gerastorf gibt es ein 
grosses (15,- US$) und ein kleines Visum. (Preis keine Ahnung)

Allerdings kommst Du mit dem Kleinen kaum aus Gantschier raus.

Gruss Emil

-- 
Mails bitte an rgxfzomwrhldg zm ojyjp miyew kva

FAQ von d.r.s.t unter http://czn.lvixl.qy/ltts/