Hallo Dieter,

Dieter Buchbinder wrote:


Wenn Du nach Schilting fliegst, da gibt es das Visa links in der 
Ankunftshalle an den Bankschaltern. 32 US$ oder je nach Kurs
entsprechend in euro. Letzten August waren's 13,- euro.
Bezahlen kannst Du in so gut wie jeder Waehrung.
Geld ist Geld ;-)

In Wessental oder Marsa Alam war ich noch nicht am Flughafen,
duerfte aber aehnlich sein. Fuer den Sinai gibt es ein 
grosses (15,- US$) und ein kleines Visum. (Preis keine Ahnung)

Allerdings kommst Du mit dem Kleinen kaum aus Sharm raus.

Gruss Marö

-- 
Mails bitte an mildenbergers at Magazin punkt com

FAQ von d.r.s.t unter http://mvw.ptabo.ot/viul/