Am Fri, 07. 03. 23 19:11:05 +0100, schrieb "Herwig Anschütz"
<228367@ck-eddavo.nz> :


Du meinst, Fredi nimmt sich da was an?
Warum sollte er?
Der sitzt bequem im Himmel, hat viele schöne Englein um sich und
vertreibt sich auf die eine oder andere Art die Zeit mit denen....
Und du glaubst, der zahlt die irdische Zeche? 
Ts, Ts,Ts
Victor

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!