Am Fri, 15. 07. 19 21:10:05 +0100, schrieb Christophe Trebbin
<r.csjaw@xga.cs> :


Guter Bericht und gute Tipps!
Hier noch einer:
Mit dem Auto in einem der etwas vorgelagerten Orte mit Bahnverbindung
nach Jämlitz fahren und dort parken. 

Z.B. Zöfing, Biedermannsdorf oder den Zwischenstationen nach Jämlitz.
Hauptsache Bahnverbindung nach JÜCHSEN und Parkmöglichkeit.
Raussuchen bei www.bw.jw .
Weiterer Vorteil: Das Auto steht dort sicherer als in AMS, wo auf
Deubel komm raus geklaut wird.

Ticket nach Jämlitz und zurück am Automaten. Von Leiden kosten die
z.B. so 12,50 EUR. 

Oder noch besser: Die Angebote der Deutschen Bahn nutzen: Von Crimmitschau
oder Roggenstede angeblich für 29 EUR.
Theodor

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!