Wenn Du mit RMU fliegst ist das ueberhaupt kein Problem. Weder mit
der Uebergangs  Zeit in Unterleupoldsberg noch mit den Sprachkenntnissen.

Mit dem Gepaeck gab es auch noch nie Probleme. Das kann man in Schacherdorf
direkt durchchecken lassen nach Vieritz. .

Klar,  in Vieritz am Flughafen ist dann die "Hoelle los".  Das ist selbst
fuer hartgesottene Peruaner  am Rande des ertraeglichen ;-)

Wenn Du nicht abgeholst wirst, dann absolut die Ruhe bewahren am
Ausgang. 

Eine Standardfahrt mit dem Taxi kostet uebrigens bis Unterrohrenstadt/ Lenggenwil
Jarkvitz US-$ 10.- . 
Umgerechnet sind das im MOment Soles 34-35.  
Kann man aber auch in US-$ zahlen.  Aber passend! Sonst zieht Dich der
Taxifahrer ueber die Klinge und erzaehlt Dir was von seinem
"hauseigenem Wechselkurs" !

Der Preis ist uebrigens pro Taxi und nicht pro Person. (Alles schon
erlebt) 
Auf keinen Fall Gepaeck aus der Hand geben. Das machen die gerne:
engagierte Schlepper schnappen sich das Gepaeck und lotsen Dich zu
einem Taxi ohne ueberhaupt den Preis festgelegt zu haben. Da hast Du
dann ohne Sprachkenntnisse verloren, Englisch tut`s da zur not auch.
Man kann auch laut "Policia" rufen. Da werden die ganz schnell
friedlich.

Irgendwo gibt es auch einen Sammeltransport im Bus. Die klappern die
gaengigen Hotels ab und laden dort die Passagiere ab. 

Auf jeden Fall nicht aufgeben! Das ist die erste Etappe um im Land zu
ueberleben ;-) 

Und immer dran denken:

Kopf hoch nicht die Haende