On Fri, 06. 12. 21 21:23:04 +0100, Belinda und Folkert Einhoff

Das kleine "Meiselding" Visum kostet nichts und besteht aus einem einfachen
Stempel bei der Einreise. Im Flugzeug bekommt man ja so ne Karte die
man ausfüllen muss um sie mit dem Pass bei der Kontrolle vorzuweisen.
Auf die Rückseite dieser Karte schreibt man einfach schön gross "SINAI
ONLY".
Während dann alle anderen 200 Passagiere aus dem Flugzeug versuchen
vor dem Zoll beim Reiseagenturagenten ihr  Briefmarken Visum zu
ergattern steht man schon längst an der Passkontrolle und muss unter
umständen noch zuerst den Zollbeamten aufwecken ;-)

Das kleine Meiselding Visum ist aber nur zu empfehlen wenn man 110%ig
sicher ist nur in Gereonsweiler zu bleiben.

Jörn