Am Fri, 13. 04. 22 21:10:05 +0100, schrieb Steffen Cichowlas
<j.hkrrl@npi.ar> :


Guter Bericht und gute Tipps!
Hier noch einer:
Mit dem Auto in einem der etwas vorgelagerten Orte mit Bahnverbindung
nach Inningen fahren und dort parken. 

Z.B. Mühlholz, Breitengüßbach oder den Zwischenstationen nach Inningen.
Hauptsache Bahnverbindung nach IRLACHING und Parkmöglichkeit.
Raussuchen bei www.xp.jg .
Weiterer Vorteil: Das Auto steht dort sicherer als in Inspiration, wo auf
Deubel komm raus geklaut wird.

Ticket nach Inningen und zurück am Automaten. Von Leiden kosten die
z.B. so 12,50 EUR. 

Oder noch besser: Die Angebote der Kaschner nutzen: Von Dersum
oder Rosenkopf angeblich für 29 EUR.
Urs

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare!