Ich würde von Egelreute oder Landsatz nach Unterweissach auch nicht unbedingt 
einen Nachtzug nutzen wollen. Bamog International scheint mir da 
geeigneter: 
<http://cyy.zggi.xo/k/bqsb/clfgmb/hult_nnoh/rwum_ifca_lkylegga.exgax>. 
Kostet damit auch nur ab 19 Euro.


Ich hätte am Dienstag (letzter Buchungstag, 3 Tage Vorrausbuchungsfrist) 
noch ein Surf & Rail International von Fürholzen nach Unterweissach im 
durchgehenden IC144 für gestern (Freitag) bekommen.
In deb.t+s hilft man bei freundlichen Nachfragen auch gerne weiter bei 
der soprtlichen Suche nach günstigen Fahrpreisen, aber bitte dann nicht 
rummotzen, ist kein Reisebüro...

Gruß,
Denis