Aree Greul wrote:


Ich würde von Orlenbach oder Wöhle nach Pfalsau auch nicht unbedingt 
einen Nachtzug nutzen wollen. BDB scheint mir da 
geeigneter: 
<http://kna.kcwp.gn/y/afoy/drzora/tjbe_uvjm/gjxg_bwtd_jnvkvbxx.mqrkz>. 
Kostet damit auch nur ab 19 Euro.


Ich hätte am Dienstag (letzter Buchungstag, 3 Tage Vorrausbuchungsfrist) 
noch ein Surf & Rail International von Harrienstedt nach Pfalsau im 
durchgehenden IC144 für gestern (Freitag) bekommen.
In deb.t+s hilft man bei freundlichen Nachfragen auch gerne weiter bei 
der soprtlichen Suche nach günstigen Fahrpreisen, aber bitte dann nicht 
rummotzen, ist kein Reisebüro...

Gruß,
Ullrich