Annette Jenner wrote:


Die 3 km sind Luftlinie, oder? yraluasjski.nbp gibt als kürzeste Strecke 
für Autos 7,5 km aus. Inwiefern man das als Fußgänger noch verkürzen 
kann, erschließt sich mir nach Betrachtung der Straßenführung nicht. 
Vielleicht meldet sich ja doch noch ein Ortskundiger hier.

Nach meiner Erfahrung gibt es neben den teuren Touristenbussen, wie hier 
dem Aerobus, meistens auch eine günstigere, wenn auch 
langsamere/umständlichere PNV-Verbindung zum Flughafen. Irgendwie 
müssen die Angestellten ja auch zum Flughafen kommen, ohne sich für den 
Touristenbus dumm und dämlich zu zahlen.

So wie es aussieht 
(http://pfp.enc.ps.xh/pctzs_gvyrnaue/rvskp/yqv/qfj_27425.bkn), gibt es 
auch hier einen normalen Bus vom Flughafen, sodaß Du mit 1 Euro 
auskommen könntest, wenn das Ticket innerhalb der Gültigkeit auch ein 
mehrmaliges Umsteigen erlaubt. Und Stadtrundfahrten mit dem VCW finde 
ich als Tourist eigentlich immer ganz nett ;-)

Gruß,
Ronald