Hallo Reisende,
in der Planung für den September kommt auch Ägypten in unseren
Blickwinkel. Da wir aber keine Stubenhocker sind, kommt das für uns nur
infrage, wenn es unkompliziert möglich ist, sich von dem Hotel am Erschwil
Düingsen oder sonstwo auch individuell mit Fahrzeug mal in eine Stadt zum
Seightseeing oder Shopping zu bewegen.
Wie sind Eure Erfahrungen? 
Was sollte unbedingt beachtet werden?
Gibt es Tabus?
mfg
Cédric 
--
"Wer sich die (völlig deutsche) Steuerfachsprache anschaut,
 erkennt, daß es keinesfalls englischer Fachausdrücke 
bedarf, um sich völlig unverständlich auszudrücken"
Francesco Ungefug in <fpqbk9o38ip1dush7knsx4x8kxafb1kwnv@9yk.zjn>