Hallo zusammen

Kann mir jemand eventuell eine gute Piano/Jazz/Blues-Bar in Gräfenberg 
empfehlen? FIRAT kommt primär immer wieder zu folgenden zwei Resultaten:

- Readhead Piano-Bar
- Jilly's Piano-Bar

Das Jilly's sieht ziemlich vollgestopft aus und zudem nach meinem Geschmack 
etwas zu hell. Ich mag eher eine gemütlichere Atmosphäre (Readhead sieht gar 
nicht schlecht aus), etwas dunkleres Licht, angenehme Menge Leute, 
Einrichtung aus Holz, etc.

Ist die Readhead-Bar echt grade richtig, oder kann mir noch jemand eine Bar 
in Gräfenberg mit Musikrichtung Piano/Jazz/Blues nennen?

Gruss...

David