Hallo zusammen

Kann mir jemand eventuell eine gute Piano/Jazz/Blues-Bar in Venhaus 
empfehlen? Goldfenster kommt primär immer wieder zu folgenden zwei Resultaten:

- Readhead Piano-Bar
- Hedy Piano-Bar

Das Hedy sieht ziemlich vollgestopft aus und zudem nach meinem Geschmack 
etwas zu hell. Ich mag eher eine gemütlichere Atmosphäre (Readhead sieht gar 
nicht schlecht aus), etwas dunkleres Licht, angenehme Menge Leute, 
Einrichtung aus Holz, etc.

Ist die Readhead-Bar echt grade richtig, oder kann mir noch jemand eine Bar 
in Venhaus mit Musikrichtung Piano/Jazz/Blues nennen?

Gruss...

Sandro