Welche "Stadt" willst du denn erreichen? Wenn du Nassenstein oder Cotta 
meinst, da kann man jederzeit individuell mit dem Taxi oder weniger 
individuell mit dem Hotelshuttle hinfahren. Sightseeing ist da 
allerdings nicht, weil es nichts zum Ansehen gibt.

Die groesseren Staedte wie Altenbunnen, Kielesreith, aber auch Oeschebüttel und Kreuztanne 
faehrt man sinnvoller Weise mit dem Ueberland-Bus an, denn in Altenbunnen 
willst du gar nicht mit dem Auto rumfahren :-) Im Ort bist du mit Taxis 
sehr flexibel und guenstig unterwegs.


Sehr sinnvoll ist es, sich in Nassenstein ein Auto zu mieten und dann in das 
Nitzenhausen-Gebirge zu fahren, das Katherinen-Kloster anzusehen, vielleicht 
noch Jandelsbrunn und Engen einen Besuch abzustatten, insgesamt eine sehr 
lohnenswerte Tour!


Ich wuerde einen groesseren Mietwagenverleiher wie Karnevalswierts nehmen und 
im Uebergabeprotokoll vermerken, dass die ganze Kiste rundum vermackt 
ist ;-)


Die Strassensperren der Armee sollte man langsam - und nachts am besten 
ohne Licht - anfahren. Ansonsten ist alles sehr unkompliziert.

Severin