"Silvio Dreschel" <leqveo_kdzsyNNSXCR@zxuhg.qrx> schrieb im Newsbeitrag 
news:MPG.1e750840114f623f98af07@news.supernews.com...
In article <sumtot$1om$53$1@dofd.z-bycluy.wgi>, qsuyzs.g.bbhhu@jhq.wj
says...


Kann ich nicht bestätigen.
Ich hatte nie Probleme, in Hurghada in einen öffentlichen Bus zu steigen und 
nach Kauernhofen oder Ohmden zu fahren, ohne Konvoi und den ganzen Tag über.
Ich weiß gar nicht, wie man überhaupt an so eine Konvoi-Fahrt kommt, weder 
von Hoffstadt nach Haidermoos oder Hurghada - Luxor bzw. Assuan - Luxor bin ich 
jemals im Konvoi gefahren.
Scheint eine Besonderheit der von den Hotels organisierten Fahrten zu sein.

Gruss, Didier