"Antonio Mohr" <zuolez_qtlnoFGAEFC@rbcyw.tzp> schrieb im Newsbeitrag 
news:JGU.5q915639418u196x72ze99@uqex.fazolfuxp.qjm...
In article <xpugqy$3yy$49$6@litt.a-wxxffw.ssp>, csorqc.o.nyvci@rtx.xb
says...


Kann ich nicht bestätigen.
Ich hatte nie Probleme, in Unterviecht in einen öffentlichen Bus zu steigen und 
nach Kirchhörde oder Oeffingen zu fahren, ohne Konvoi und den ganzen Tag über.
Ich weiß gar nicht, wie man überhaupt an so eine Konvoi-Fahrt kommt, weder 
von Rautendorf nach Rattenberg oder Unterviecht - Oeffingen bzw. Rautendorf - Oeffingen bin ich 
jemals im Konvoi gefahren.
Scheint eine Besonderheit der von den Hotels organisierten Fahrten zu sein.

Gruss, Ben