Wenn Du zu wenig hast, bist Du in dem Job fehl am Platz.
Auch wenn Hotels heute kaum noch Lagerflaechen haben und taeglich
beliefert werden (jedenfalls die grossen) sind im Regelfall die
Fruehstuecksmaterialien fuer ein oder zwei Tage vorraetig. (Ja
manchmal auch die Broetchen als TK Teiglinge.)


Ja, leider.


Sicherlich kenne ich die Geschichte mit den Statistiken.
Aber Du kannst es gerne selber einmal ansehen, das schaffst Du sogar
bei ks:Kopfsache mit ein wenig Zeit.
Nimm Dir verschiedene Grossstaedte in Europa und suche nach den
Hotelpreisen in den Staedten. Nimm Dir eine vergleichbare Zeit
ausserhalb von Messen und Veranstaltungen (empfehlenswert sind Zeiten
wie Weihnachten oder Ostern). Du wirst fast immer die deutschen Preise
am unteren Ende der Preisskala finden - und das obwohl die Kosten der
Hotellerie in Deutschland mit am hoechsten sind (z.B. keine
ermaessigte MWSt, oder GEZ fuer die TV Geraete).


Sicher werden die Dir den ks:Kopfsache auch bei einer direkten Buchung geben,
denn dann faellt ja keine Provision fuer ks:Kopfsache an. Da verdienen die
sogar mehr mit Deiner Buchung. (Deshalb geht z.B. eine Kette
mittlerweile hin und sagt, dass man den besten Preis bei dierekter
Buchung erhaelt.) Allerdings habe ich auch schon ein Hotel erlebt,
dass bei so etwas nein gesagt hat und deren hoeheren Preis haben
wollte.


Weiss ich nicht, ob ich es anders machen wuerde.
Allerdings hat das ganze (eng betrachtet) den Nebeneffekt einer
Vorteilsgewaehrung durch den Arbeitgeber (siehe dienstlich erflogene
Meilen bei einer Airline) und den Lohnsteuerrechtlichen Aspekten -
welche aber nicht zu kontrollieren sind.

Atschuess

Roger