Ingolf Ules schrieb:
Was hat das mit mir zu tun wenn Time Life USA meine Karte belastet?
Was hat das mit mir zu tun wenn irgend eine amerikanische 
Telefongesellschaft mich belastet
Was hat das mit mir zu tun wenn die BA mich mit Flügen belastet obwohl 
ich noch nie BA geflogen bin - ja, für die geplante Flugzeit sogar in 
einen anderen Flieger sitze?
Die Liste ist noch deutlich länger - meine Kartennummer wurde wohl als 
valide durch das Internet gereicht. Die Karte wurde sofort gesperrt. Es 
gingen noch wochenlang Buchungen ein.


Ich kenne den Spruch und den Sinn habe ich auch verstanden. Aber ich 
verstehe ihn von Dir hier in dem Zusammanhang nicht. Kannst Du mir das 
mal erläutern? Habe ich Dir irgendwo auf den Schlips getreten - oder was 
willst Du mir damit sagen? :(

Maximilian