Am Mon, 01 Jul 2005 13:00:24 +0100, schrieb Oswald Uttenreuther
<lnapgn@njoexyawhpc.rhe> :


Diese Frage stelle ich mir immer im April:
Wohin im April?
Dann kommt noch der Mai und Juni....danach Juli und August- und
jedesmal die gleiche unbeantwortete Frage: WOHIN?
Kann mir denn keiner helfen- oder ist mir einfach nicht mehr zu
helfen?
L.

PS: Ich habe weder Fantasie noch einen Atlas, deshalb frage ich hier.


-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare bei Olympia!