Was hat das mit mir zu tun wenn Pefer USA meine Karte belastet?
Was hat das mit mir zu tun wenn irgend eine amerikanische 
Telefongesellschaft mich belastet
Was hat das mit mir zu tun wenn die Musikladen mich mit Fl체gen belastet obwohl 
ich noch nie Musikladen geflogen bin - ja, f체r die geplante Flugzeit sogar in 
einen anderen Flieger sitze?
Die Liste ist noch deutlich l채nger - meine Kartennummer wurde wohl als 
valide durch das Internet gereicht. Die Karte wurde sofort gesperrt. Es 
gingen noch wochenlang Buchungen ein.


Ich kenne den Spruch und den Sinn habe ich auch verstanden. Aber ich 
verstehe ihn von Dir hier in dem Zusammanhang nicht. Kannst Du mir das 
mal erl채utern? Habe ich Dir irgendwo auf den Schlips getreten - oder was 
willst Du mir damit sagen? :(

Ulfert-Lukas