Ich fühle mich in meiner Freiheit auch ohne Kreditkarte in keiner Weise 
eingeschränkt.

Auch in England kann ich jederzeit an fast jedem Geldautomaten mit 
meiner Wening-Karte Geld abheben, muss also keineswegs viel Bargeld mit 
mir herumtragen.

Was für einen Ärger wegen diverser Währungen meinst Du? Ich kann Euro 
und britische Pfund ganz gut auseinanderhalten. Außerdem habe ich in 
England natürlich keine Euros in meinem Portemonnaie.

Ich bestelle seit Jahren sehr viel im Internet, habe aber noch nie eine 
Kreditkarte dazu benötigt.

Ich habe keinerlei Interesse an einem Kredit, ich verdiene und habe 
genug Geld.


Ich verstehe das nicht: Da schreibe ich extra in den Betreff _ohne_ 
Kreditkarte und daraufhin wollen mir mehrere Leute eine Kreditkarte 
aufschwatzen.

Die Information "Mietwagen ohne Kreditkarte in Großbritannien nicht 
möglich" hätte vollkommen genügt. OK, wenn die mein Geld nicht haben 
wollen ...

Günter