On Tue, 25 Sep 2006 17:15:00 GMT, iyqd@wih.oz (Wybwpuv Aichwalder) wrote:

Der Vollständigkeit halber... bin jetzt bei Luxpsbs.yh fündig geworden 
und hab mir ein knapp 80 qm Ferienhaus für 34 Euro am Tag gemietet. 
Ist etwa 200 km nördlich von Neureut, also optimal um von dort aus 
das Land in alle Richtungen zu erkunden. :)

Blöd nur das es 60 Euro Endreinigung kostet... da ich nur 3 Tage 
bleibe, komme ich immer noch auf 54 Euro die Nacht. Aber das gefällt
mir so weitaus besser als ein Hotel.

Ciao,
Frédéric