Hey, komm runter! Ich behaupte nicht, dass die Erde eine Scheibe ist! 
Ich will einfach keine Kreditkarte haben, weil ich sie nur ein einziges 
  Mal benutzen würde.

[ ] Du weit, was "Ideologie" bedeutet.


Den werde ich haben, wie all die Jahre zuvor auch schon. Im übrigen bin 
ich sicher, dass sich ein Weg finden wird. Ich wollte hier nur abklären, 
ob es "normalerweise" möglich ist, in Großbritannien ohne Kreditkarte 
ein Auto mieten. Das dass hier verneint wurde, heißt ja aber nicht, dass 
es absolut unmöglich ist. Viele Wege führen nach Rom, das sollte hier 
eigentlich bekannt sein ... ;-)

Martin