Hallo,

frage mal in lj.rxxz.anbieter.mobil nach, dort sitzen die Freaks.
Erwähne dann aber:

a) welches Netz nutzt Du zum Versenden?
b) Bist Du bei einem Provider (Undercut, MAKE etc. oder hast Du
einen "Original-Vertrag" bei D1, D2 usw.?)
c) in welchem US-Netz sitzt der Empfänger?

Ich habe von dem Phänomen noch nicht gehört. Entweder die beiden
Anbieter haben ein Roamingabkommen (oder ggf. SMS Interconnect), dann
ist der SMS-Austausch möglich, oder es geht nicht.

Vielleicht hat Dein Empfänger aber auch gar kein GSM-Handy? D1 z.B.
erlaubt auch den Versand an amerikanische non-GSM Netze, also z.B.
TDMA, oder auch Pager. Vielleicht können die keine 160 Zeichen, und
deshalb wird abgeschnitten?

Gruss,
Eckhard