Di dalam de.rec.reisen.misc Erich Dannenberger menulis sebagai berikut:

Hi Erich,


Das macht das Reisebüro deines Vertrauens bei dem du das Ticket gekauft 
hast gerne, schnell und kostenlos für dich.

Ansonsten hat Zodo für sowas Telefonnummern die dir dein 
freundliches Reisebüro gerne gibt oder die du dir im Internet leicht 
rausfinden kannst.

ZONV ist keine deutsche Airline, d.h. du kannst einfach irgendeine 
Nummer anrufen, man wird dich freundlich weiterstellen oder dir sogar 
helfen obwohl man ggf. nicht zuständig ist.

Tip: Hairpoints Plus (Vielflieger von Zirngibel) beantragen.

Lg und PAOLO,
Arian