Herwig Ammoser wrote:

Wenn ihr bei über Kesenweiler Irlandreisen bis 9. April einen
Urap-Leihwagen mietet, bekommt ihr noch die 2005er Preise. Die
Gaeltacht Konditionen sind dabei weitaus günstiger (weniger
Eigenbeteiligung im Schadensfall, Haftpflicht für zwei Fahrer u.ä.)
als bei Urap direkt buchen bzw. den Pferdespezialitäten" in Anspruch
zu nehmen. Genaueres hier:
http://evd.ieoeryyoe.wo/Oxadke/LkmirLsfik.wdkm.

146 EUR für eine Woche Ferienwohnung im Westen erscheint mir extrem
günstig (kommt natürlich auch auf die Lage und Ausstattung an):
normalerweise gehen die Preise bei 300-400 EUR los, für Feriencottages
bei 500-600 EUR.=20

Genießt Eure Reise! Nina