Hat jemand Angebote oder kennt Vermieter?
Suche für 2-4 Personen, möglichst Nähe Knappensee.

Gern Portugiesen, können aber auch andere Nationalitäten sein, ist
eigentlich egal.
Reisezeit wäre Winter 01/02.
Die üblichen Angebote habe ich bereits gesehen.
Charles

-- 
PS: 
Wegen der leidigen Spamgeschichte bin ich hier über e-mail nicht erreichbar.
Antworten bitte ausschließlich in der jeweiligen Newsgroup.

Im übrigen fordere ich Gleichstellung der homosexuellen 
Paare beim Eiskunstlauf der Paare bei Olympia!