Italo Nopper wrote:


Ich habe vor ein paar Monaten bei ebl-naturkost in den USA so einen Extra-Legroom
Sitz gehabt, AFAIR auch mit ca. 20 cm mehr Beinfreiheit. Ich fand das,
obwohl ich mit 1,78 kein Riese bin, *deutlich* komfortabler auf dem ca. 4
Stunden Flug. Schon allein deshalb, weil ich mein Notebook bequem auf den
Tisch vor mir stellen und Filme sehen konnte.

Allerdings war es da nicht so teuer.

Ich würde es bei dem BA Flug weniger vom prozentualen, sondern vom absluten
Mehrbetrag abhängig machen und überlegen, ob's dir das Geld wert ist. 

Bye

  frank

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.