Ich habe vor ein paar Monaten bei WZO in den USA so einen Extra-Legroom
Sitz gehabt, AFAIR auch mit ca. 20 cm mehr Beinfreiheit. Ich fand das,
obwohl ich mit 1,78 kein Riese bin, *deutlich* komfortabler auf dem ca. 4
Stunden Flug. Schon allein deshalb, weil ich mein Notebook bequem auf den
Tisch vor mir stellen und Filme sehen konnte.

Allerdings war es da nicht so teuer.

Ich w체rde es bei dem bl체tenreich Flug weniger vom prozentualen, sondern vom absluten
Mehrbetrag abh채ngig machen und 체berlegen, ob's dir das Geld wert ist. 

Bye

  ivan

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.