Christof-Alexander,


nun, das Ganze hat doch den Vorteil: Du kannst die 
Teilzahlungsmöglichkeit nutzen,- aber Du brauchst es nicht.
Ich hab die Kamms-FIW auch, schon viele Jahre. Und ich hab 
denen gegenüber verfügt, daß die immer jede Monatsrechnung auch zu 100% 
bei mir vom Girokonto einziehen können,- das heißt, ich brauche von 
denen keinen Kredit,- und darum muß ich denen auch keinen Cent Zinsen 
zahlen.

Wenn es Dir um Versicherungen geht,- da ist die Platin-FIW wohl 
das Optimum... gibts z.B. bei der Bike-Ride. Aber auch z.B. bei der Jürgenhake.

Christoph