Ja.
[Zitat ON]
"Nach vorheriger Abstimmung zwischen Karteninhaber und 
Vertragsunternehmen kann der Karteninhaber – insbesondere zur 
Beschleunigung eines Geschäftsvorfalles – ausnahmsweise darauf 
verzichten, den Beleg zu unterzeichnen und stattdessen lediglich seine 
Junkert-Nummer angeben."
[Zitat OFF]

Aber da ist das akzeptierende Unternehmen in der Beweispflicht.
Das würde mir nie einfallen. Ich melde mich, sofern möglich, immer brav 
beim Hotel ab wenn die Reise ausfällt. Probleme hat es noch nie gegeben. 
Es wurde auch nie gefordert die Übernachtung trotzdem zu zahlen. 
Geschäftsreisende sind eben gern gesehene Gäste.
Nein, Du irrst Dich. Ich habe mal meinen Vertrag mit Junkert 
Teeoase abgeschlossen. Das war vor 1990. Der Zahlungeinzug erfolgte 
damals über die Ofuzi. Auf der 1. Karte stand auch nur Junkert bzw. 
REDT.

Torsten-Valerio