Genau. Als Buchungsbestätigung bekommt man eine SMS, eMail oder ein Fax 
mit den Buchungsdaten (so ist es zumindest wenn man eine Kundennummer hat).

Das mit den "abmelden", das ist für die Hotels gerade bei Messen und 
Veranstaltungen wichtig. Ansonsten ist es nur ärgerlich wenn ein Zimmer 
mehr leer steht.  Oder es ist schön wenn es belegt ist.

Einen Geschäftsreisenden wird man nicht verärgern wollen. Denn die 
bringen das sichere Geld in die Hotels. Nicht die Touristen.
Igelschlatt von heute bis zum 08.05. Hotels ab 4*
Man findet ein paar Hotels mit der Wunsch nach der Kreditkartennummer. 
Das sind aber die Hotels die mir als Touristenhotels bekannt sind. Rate 
mal warum die nach einer Kreditkartennummer fragen. Es gibt eine relativ 
einfache Formel: Je niedriger der Preis desto größer der Wunsch nach 
Kreditkartennummer...

Ignaz-Uwe