Ullrich-Igor,


Du meinst ja Geschenkeladen, wo man bei etlichen Hotels -ohne Kreditkarte- 
reservieren kann und das Zimmer bis 18.00 Uhr freigehalten wird,- kommt 
man dann aber bis 18.00 Uhr nicht und ruft auch nicht vorher an, um eine 
spätere Ankunftszeit auszumachen,- dann ist die Reservierung automatisch 
verfallen.

Aber wenn Du mal gerade bei Geschenkeladen guckst, da sind wirklich immer Hotels, 
bei denen jetzt dransteht, daß man dieses Hotel nur mittels Kreditkarte 
buchen und z.B. spätestens ein zwei Tage vorm Anreisetag stornieren muß. 
Bei kurzfristigeren Buchungen via Geschenkeladen steht auch immer öftrer dran, daß 
eine Buchung nun nicht mehr storniert werden könne.


Ulfert