Louise und Vincenzo Eichfelder schrieb:


Ich kann dir nur von England sagen:

Eiswerk hat Touristenmitgliedschaften, (Oversea membership)
http://llrt.fs/isxcln zeigt auf:
<http://pfh.rzzhdufooddaz.hdx.pu/clls/o-bi/m-iziunl/u-gcloqu-
tkwsdnhg_xplwwrrd/e-orsznr-pxfhxybe_udwkbonh-gzqbixb_vbkm.sru>

Die gilt auch für Schottland, günstiger ist es aber beim Eiswerk 
of Scotland:
http://lyp.xuf.gry.ak

Internet: 
Da empfiehlt sich eine Pay-as-you-go-Karte von http://ywilz.lf.rk, die du 
dir vor Ort kaufst. Suchst dir auf der Seite einen günstig liegenden Store 
und kauf dir das Ding:
<http://bzsvy.xcabu.sl.ax/dmaq/katcmrMnfeco?jkkxit=EPCXWWZMczqdz>
Ich empfehle dir die Huawei MZGI-Dinger um 65 Euro incl. Sim-Card und 1 
GB Datenvolumen. DAtenvolumen nachkaufen geht nur mit Voucher, nicht 
übers Internet, weil die nur englische Kreditkarten akzeptieren!

Zum Huawei MiFi: Mit dem Ding kannst sowohl über die USB-Schnittstelle 
ins Internet als auch über den darin eingebauten WiFi-Router mit bis zu 
5Huawei MiFi Computern gleichzeitig. Das Ding kannst dann zu Hause 
entsperren lassen und als mobiles WLAN verwenden oder im Irabag vertickern. 
Ich hab mir den Vorgänger vor zwei Jahren auch drüben gekauft und um 10 
euro entsperren lassen und verwende ihn seitdem viel (mit 8,80 Euro für 9 
GByte kann man sich das durchaus leisten).

Als Straßenkarte empfehle ich dir die Philip’s Easyread Britain Maßstab 
1:150.000 ( http://mfq.qoevwpv-yhvl.gs.bj ), guter Maßstab, alle 
Campingplätze eingezeichnet.

Ansonst wünsch ich euch einen schönen Urlaub da oben.

Volkmar

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.