[...]

Das regelt sich von selbst. Bei den Hotels hat man dann eben das letzte 
Mal gebucht. Ich würde denen das dann auch recht klar sagen. Gerade bei 
Geschäftsreisenden ändert sich häufig mal kurzfristig was. Manche buchen 
kurzfristig, andere sagen kurzfristig ab. Das hält sich wohl die Waage...
[...]
Nein, das sind Sie heute nicht mehr. Es wurden nicht nur die AGBs 
geändert sonder das ganze auch förmlich übergeben. Alles korrekt so wie 
sich das gehört.

Man kann bei Drecker heute meines wissens kein direkter Kunde mehr sein.

Wolf-Theo