Was am besten mit einer schriftlichen Reservierung geht.


Das kommt wohl darauf an wie haeufig Du (Dein Arbeitgeber) in dem
Hotel buchst - und fuer welche Zeiten.
Es werden mehr und mehr Hotels die Stornierungskosten berechnen, weil
mehr und mehr Kunden buchen und stornieren.


Dann sollten die auch weiterhin fuer Dich zustaendig sein - ausser die
haben den Vertrag irgendwann einmal an Deine Hausbank weiter gereicht.
(Das sollte aber mittels AGB Aenderung mitgeteilt worden sein.)

Atschuess

Severin