[...]
Würde man grundsätzlich Stornos berechnen, dann würden alle nur noch 
kurz vor eintreffen buchen. Das wäre gerade im Hinblick auf das 
Frühstück auch ein Problem für die Hotels.
Nein. Ich will nicht billig übernachten. Das überlasse ich lieber 
anderen. Ich übernachte viel lieber günstig ;)

Ein Geschäftsreisender hat im Regelfall deutlich mehr Übernachtungen als 
ein Tourist. Diesen als Kunden zu verlieren ist für die meisten Hotels 
sehr ärgerlich. Daher passen Sie sich an die Gepflogenheiten an.

Didier-Valentino