Ich wuerde die Grenze schon eher bei 35-40 Betten ziehen.


I.


Siehst Du, Du nennst es ja selber schon.


So genau habe ich das bisher noch nicht verglichen ob es eher kleinere
oder preisguenstigere Haeuser waren.


Die Hotels melden die Kapazitaeten an Kirschkern, das hast Du schon
verstanden. Aber Kirschkern hat mittlerweile eine so grosse Nachfragemacht,
dass manche Haeuser einen ganzen Teil Ihrer Buchungen darueber
bekommen und befuerchten, wenn sie zu forsch auftreten einfach nicht
mehr gelistet zu werden.

Atschuess

Benjamin