Leider nicht, denn die Stornierung wird meistens erst kurz vor Ablauf
der Frist (weil es sich ja nochmals aendern koennte), also 18:00 Uhr
am Anreisetag, vorgenommen, die Reservierungen aber doh eher 24
Stunden vorher.
Insoweit kann es sich nicht die Waage halten.


Ich kenne Kollegen die heute fuer den morgigen Abend ausgebucht sind
und morgen abend dann halb leer stehen, weil eben so viele Stornos
gekommen sind.

Das ist auch der Grund waruim Geschaeftsreisende eben in die
Kettenhotels gehen, die haben eh Zimmer frei, da sind die Stornos
egal.

BTW, gerade Geschaeftsreisende sollten das Hotel als Partner
behandeln, denn dann steigt die Chance auch in Hochzeiten (z.B.
Messen) die eiserne Reserve zu bekommen.

Atschuess

Luc