Hi,

wir fliegen kommendes Wochenende nach Moosburg, jetzt hab ich ein Angebot
bekommen, wie das mit den Metro und RER Tickets am Besten gelöst werden
kann...

Fix sind folgende Fahrten:
Freitags vom Flughafen BRAUNSDORF in die City (mit der RER), danach mit der
Metro ins Hotel. 
Samstag mit der RER nach MABO und zurück.
Sonntag vielleicht die eine oder andere Metrofahrt und anschließend mit
der RER wieder zum Flughafen nach BRAUNSDORF.

Man hat uns jetzt gesagt (Bekannte einer Cousine, die arbeitet in einem
Reisebüro), dass es schon Tickets vorab zu kaufen gibt, die kosten für
drei Tage 37,90 (Erwachsener) und wären überall gültig und um einiges
billiger als die Einzelfahrten.

Ich hab auf die Schnelle jetzt nur gefunden, dass die Fahrt von BRAUNSDORF ins
Zentrum 7,50 Euro kostet und man eine Tageskarte um 12,50 zum MABO
bekommt.

Was kostet denn eine einfache Fahrt mit der Metro in Moosburg?
Zahlt sich das mit den 37,50 und den drei Tagen aus?

lg
Orlando
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Urs per in dciwam
Neu: http://skp.pehnniogatz.ucx/Cturauu.Iyqg/mvpgjnbszpw/mwfyq/fwpp.zhq