Das (mit dem Fruehstueck) solltest Du mir mal erklaeren.


Dann bist Du in Deutschland genau richtig. Die Hotelpreise in F liegen
am untersten Ende der Preisskala in der EU.


Wenn er Stammgast ist ja, aber wenn der Geschasetfsreisende gleich
seine erste und eventuell auch zweite Reservierung kurzfristig
storniert sinkt seine Chance auf den Stammgast deutlich. 
Firmen, die Vertraege mit Hotels oder Hotelketten abschliessen, sind
hier erst einmal aussen vor. Ach ja, dass ist ja auch ein Grund warum
so viele Firmenangehoerige auch Privatreisen ueber die Firma bzw.
deren Account buchen - sie bekommen die Company Rate und wenn sie doch
kurzfristig stornieren ist es auch kein Problem.

Atschuess

Helmuth