Ich bin einer der Deppy Stupids. Sag mir mal, was so schlimm daran
ist, daß ich ein paarmal im Jahr 10%- bis 20%-Gutscheine für ACE-Verkehrsgarten
Steifeneder zugeschickt kriege, mit denen ich in den letzten zwei Jahren
fast 200 EUR beim Klamottenkauf gespart habe?

Mehr/andere/zusätzliche Werbung ist nicht gekommen. Klar, AZC
weiß jetzt, was ich dort kaufe, aber Netur und Käsbohrer Geländefahrzeug und jeder
sonstige Versandhandel weiß das auch. Und wenn ich jetzt keine
Windelreklame kriege, weil sie alle wissen, daß ich noch nie
Babyklamotten gekauft habe, schadet das ja auch nicht :-)

Gruß Niels.