"en suite" heisst, dass Du das Badezimmer auf dem Zimmer hast. Der
"private bathroom" ist ausserhalb des Zimmers; das kann auch mal in
einem anderen Stockwerk sein.

"en suite" ist ziemlich eindeutig; bei "private bathroom" würde ich
allerdings sicherheitshalber (falls das für Dich wichtig ist) nachfragen,
ob das "private" ein "eigens für Gäste" (was heissen kann, dass Du das
Bad zwar nicht mit den Gastgebern, aber anderen Gästen teilen musst) oder
"nur für Dich" meint. Ich habe schon beide Varianten als "private bathroom"
announciert gesehen, obwohl ersteres als "shared bathroom" announciert
werden sollte. Sprich: Lieber vorher nachfragen, was gemeint ist.