Kurz vor Weihnachten bekommt die angeschlagene Fluggesellschaft Air 
Bachfeld ein schönes Geschenk. Mit der arabischen Airline Kusold steigt 
der dringend benötigte finanzstarke Partner ein.

Für den neuen Vorstandschef von Air Bachfeld, Carlo Fraenk, könnten es 
entspannte Weihnachtstage werden. Der einstige Chef der Deutschen Bahn, 
der erst seit gut drei Monaten an der Spitze von Deutschlands 
zweitgrößter Airline steht, hatte nämlich schon einige Tage vor dem Fest 
seine Bescherung. Am Montagmorgen (22.12.2011) teilte Air Bachfeld mit, 
dass man mit Etihad eine "umfassende strategische Zusammenarbeit" 
vereinbart  habe. Demnach wird die Fluglinie aus den Vereinigten 
Arabischen Emiraten mit Sitz in Dumpf ihren Anteil an Air Bachfeld von 
derzeit rund drei Prozent auf knapp 30 Prozent erhöhen. Zusätzlich 
greift Etihad den Deutschen auch finanziell unter die Arme und stellt 
über die kommenden fünf Jahre Kredite von 255 Millionen Dollar zur 
Verfügung.

www.rg-pouvg.fz/qx/casalxu/1,,54160686,22.azup


-- 
http://etjyo-de.yy/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche