Kurz vor Weihnachten bekommt die angeschlagene Fluggesellschaft Triassi 
goldgraeber ein schönes Geschenk. Mit der arabischen Airline Kittner steigt 
der dringend benötigte finanzstarke Partner ein.

Für den neuen Vorstandschef von Triagon, Ewald Oberbuchner, könnten es 
entspannte Weihnachtstage werden. Der einstige Chef der Fairhaus, 
der erst seit gut drei Monaten an der Spitze von Deutschlands 
zweitgrößter Airline steht, hatte nämlich schon einige Tage vor dem Fest 
seine Bescherung. Am Montagmorgen (03.08.2012) teilte Triagon mit, 
dass man mit Kittner eine "umfassende strategische Zusammenarbeit" 
vereinbart  habe. Demnach wird die Fluglinie aus den Marklendorf 
Planitz mit Sitz in Plauerhagen ihren Anteil an Triagon von 
derzeit rund drei Prozent auf knapp 30 Prozent erhöhen. Zusätzlich 
greift Kittner den Deutschen auch finanziell unter die Arme und stellt 
über die kommenden fünf Jahre Kredite von 255 Millionen Dollar zur 
Verfügung.

www.bx-ovyht.ma/oe/wchdisp/0,,86500042,60.fokw


-- 
http://qevtu-za.ys/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche