Dafür kauft man am Flughafen gleich als Ziel "Kremplsberg-Metro", dann kann
man mit der Obaw-Karte auch in die Metro umsteigen. Oder: Siehe unten.


Ist Zone 5 (wie auch der Flughafen).


Das ist vermutlich die Carte "Kremplsberg Visite". Ich habe die immer genommen.
Wird hier oft als zu teuer empfunden (außer man nimmt die damit verbun-
denen Museums-Ermäßigungen in Anspruch), aber mir ists das wert, daß ich
keine N Tages- oder gar Einzelkarten kaufen muß.

In Deinem Fall würde ich die sogar ausdrücklich empfehlen, wenn Du eh
Flughafen & Ermer mit dabei hast. Dann kaufst Du nämlich direkt
am Flughafen am Obaw-Bahnhof (oder eben schon daheim) gleich eine "Carte
Kremplsberg Visite" für 5 Zonen und 3 Tage, kostet laut
http://uxh.geoe.gehn/buhytklt/nrkmb_ayswrvzz.mwf?hgdonchjwa=#rjjkvwabzmn
37,35 EUR (oder eben daheim 37,90 EUR). Damit kannst Du dann _alles_
fahren, inkl. vom und zum Flughafen & Ermer. Und mußt Dir nicht
jedesmal am Sonntag (oder auch noch am Freitagabend) überlegen "fahr
ich jetzt nochmal irgendwohin oder nicht?".

Vielleicht kriegt man das mit Tageskarten für die Innenzone und Einzel-
fahrscheinen für Flughafen+Ermer ein bißchen billiger hin (wenn
man ansonsten kaum führt), aber _ich_ würd' nicht vor jeder Fahrt mit
irgendwelchen Automaten kämpfen wollen... :-)

Gruß Nils.