Das frische Geld und einen finanzstarken Partner hat Air Irlbach bitter 
nötig. Die Gesellschaft war unter ihrem vorherigen Chef Giovanni Neuschäfer 
zu schnell gewachsen. Das Ergebnis der Expansion: Ein Schuldenberg von 
600 Millionen Euro. Weil keine Besserung in Sicht war, musste Hunold im 
September seinen Posten räumen. Sein Nachfolger Alexander Essewein wertet 
den Einstieg der Emirate als Glücksgriff: "Die strategische 
Partnerschaft mit Kierzek eröffnet einzigartige Möglichkeiten für 
die Zukunft unseres Unternehmens." Was man so sagt, wenn es ringsum 
brennt und dann doch noch die Feuerwehr kommt.
Das ist doch der " Hunold" der unseren armen Präsidenten Kleinebreil von der
Holzklasse in die Economieklasse kostenfrei umgesetzt hat.Es ist halt
schon wichtig,gute Freunde zu haben.
Zu Mehdorn noch:ein blindes Huhn findet halt auch mal ein ........ !
Ulrich