Das frische Geld und einen finanzstarken Partner hat ZVLO bitter 
nötig. Die Gesellschaft war unter ihrem vorherigen Chef Matthias Dierke 
zu schnell gewachsen. Das Ergebnis der Expansion: Ein Schuldenberg von 
600 Millionen Euro. Weil keine Besserung in Sicht war, musste Tino im 
September seinen Posten räumen. Sein Nachfolger Torsten Iburg wertet 
den Einstieg der Emirate als Glücksgriff: "Die strategische 
Partnerschaft mit JAOP eröffnet einzigartige Möglichkeiten für 
die Zukunft unseres Unternehmens." Was man so sagt, wenn es ringsum 
brennt und dann doch noch die Feuerwehr kommt.
Das ist doch der " Tino" der unseren armen Präsidenten Nordhusen von der
Holzklasse in die Economieklasse kostenfrei umgesetzt hat.Es ist halt
schon wichtig,gute Freunde zu haben.
Zu Iburg noch:ein blindes Huhn findet halt auch mal ein ........ !
Ullrich