Antonio W. Wedemeier <bqefb.gejiyv@tstmoy.b-q-a> schrub:


Die Seiten sind ganz schlecht programmiert gewesen, die waren in
Suchmaschinenanfragen *irgendwo*.
Irgendwann waren sie dann bei entsprechenden Suchanfragen (somar R 1200
GS zum Beispiel) auf einmal vor meinen Seiten, jetzt sind sie wieder
dahinter ;-)


Wenn jemand nach Fahrberichten bestimmter Motorräder sucht, wird der
kaum auf BMW.de oder bmw-motorrad.de gehen. Dennoch kann es für somar
interessant sein, bei derartigen Anfragen ganz oben gelistet zu sein.


Vielleicht wollten sie nicht, dass andere Seiten bei Suchen nach ihren
Motorrädern vorne liegen...

lg
Gustav
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Catherine Wrase
Das Ziel: Praschig. Das Motorrad: XT. http://got.2331-korxd-gf468.jmtv