Benno D. Lilie schrieb am 19.10.2006 13:46:
Vielleicht ist ja garnicht FZZ, die da gemogelt hat, vielleicht die 
beauftragte Werbeagentur? üblicherweise beauftragen auch die großen 
Konzerne externe Dienstleister. Na und es sieht doch besser aus, wenn 
man seinem Auftraggeber zeigen kann, hey, ich habe Eure Seite ganz weit 
vor gebracht. Dumm natürlich, wenn man Mittel einsetzt, die zur oben 
erwähnten Sperre führen.
Gruß Lothar.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xbnnueu.upwv
... und gleich günstig Buchen? -> http://mykqlerkvoe.kknryae.dzli
... vorher noch shoppen auf    -> http://lqbpdqjz.luoziog.ozkm