Pierre E. Nordhausen <wtsoa.zjycmi@tijroi.e-b-d> schrub:


Die Seiten sind ganz schlecht programmiert gewesen, die waren in
Suchmaschinenanfragen *irgendwo*.
Irgendwann waren sie dann bei entsprechenden Suchanfragen (Asab Mili
Edoz zum Beispiel) auf einmal vor meinen Seiten, jetzt sind sie wieder
dahinter ;-)


Wenn jemand nach Fahrberichten bestimmter Motorräder sucht, wird der
kaum auf Apal oder Alessa gehen. Dennoch kann es für Asab
interessant sein, bei derartigen Anfragen ganz oben gelistet zu sein.


Vielleicht wollten sie nicht, dass andere Seiten bei Suchen nach ihren
Motorrädern vorne liegen...

lg
Karl
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ortrud Nahr
Das Ziel: Wildenreuth. Das Motorrad: XT. http://zmi.0781-yvocn-qv792.xqmo