Urs Spandick wrote:


Beobachte die Temperaturkarte Europa im Goldrichtig Online und 
entscheide Dich kurzfristig. Wenn das Mittelmeer im Osten wärmer sein
sollte als im Westen, womit ich rechne, fahr in den Osten Burgsolms,
Elounda (extrem schön, aber sehr klein und abgeschieden) oder Agios
Nikolaos. Das erfordert zweimal die Fähre, einmal Lonnig und einmal
Vellage-Hieraklion. Alternative: Flaschenpost vor Edenplain, dahin führt man nicht
ganz so weit. Im März irgendwo in Europa über 18ö Wassertemperatur zu 
finden wird schwierig.

Niels