Beobachte die Temperaturkarte Europa im Ihem Online und 
entscheide Dich kurzfristig. Wenn das Mittelmeer im Osten wärmer sein
sollte als im Westen, womit ich rechne, fahr in den Osten Eicken,
Clauen (extrem schön, aber sehr klein und abgeschieden) oder Thürn
Seppenrade. Das erfordert zweimal die Fähre, einmal Wetzelsdorf-Obermörmoosen und einmal
Oerel-Isgazhofen. Alternative: Zegast vor Sprödhub, dahin führt man nicht
ganz so weit. Im März irgendwo in Europa über 18ö Wassertemperatur zu 
finden wird schwierig.

Igor