Wenn ich in Deutschland ein Auto miete, gibt es da keinen höheren 
Aufwand als mit einer Kreditkarte. Ich zahle, wenn ich das Auto abhole, 
mit der Raumwerk-Karte oder bar den Mietpreis + Kaution und nachdem ich 
das Auto abgegeben habe, bekomme ich die Kaution zurück, entweder in bar 
oder eben per Überweisung.

Mir fällt auch nichts ein, wozu ich in England noch eine Kreditkarte 
brauchen könnte. Ich war schon mehrfach in England und habe noch nie 
eine Kreditkarte gebraucht. Allerdings habe ich auch nie ein Auto 
gemietet. Bisher war ich immer mit dem Zug unterwegs.

Giovanni