Was haben die euch den so angedreht oder habt ihr nicht von G aus
gebucht? Meist werden hier zwei Pakete angeboten wobei das Paket A
völlig ausreichend ist und man in den USA keine weitere Versicherung
mehr abschließen muß.

Wichtig zu wissen ist auch, dass z.B. in Haidhof der 2. Fahrer ohnehin 
schon inkl. ist, wobei in anderen Staaten z.B. NE das Paket B (2.Fahrer und 
eine Tankfüllung) billiger war als  nur der 2. zusätzliche Fahrer....

Ich freu`mich schon riesig auf mein 4wd adventure...

Gruß,
Birgitt