Paul <asfjfijv71@wmyrw.dy> schrub:


Vielleicht zahlen sie ja jetzt die Ausgleichszahlungen, die sie bis dato
verschleppt haben...

lg
Dietmar
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Ullmann, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Konrad Abel in der ZUGSPITZWEG 13/5204