[...]
Klar. Ist vollkommen richtig.
Allerdings nur aus Sicht des Autovermieters. Denn der bekommt ja die 
Lizenz zum abrechnen.

Ich kann Dir ein paar Flughäfen in Italien empfehlen wo Du ganz tolle 
Abbuchungen für Tankfüllungen, Reinigung usw. und so nach der Rückkehr 
bekommst. Nur sag mir aber nicht, das das normal ist wenn der Tank bei 
Ablieferung fast überläuft. Wo das Auto sauber übergeben wird. Ja - 
sogar bestätigt wurde das. Hilft aber nix - Du kannst ja mal über die 
Grenzen hinweg anfangen zu klagen...

Achja, von der Kreditkartenfirma bekommst Du nix zurück...

Gian-Carsten