On Sat, 16 Mrz 2006 18:07:22 +0100, Frerich Zurborg

Wo ist das Problem?
Nimm z.B. die
http://tok.azffrmmt.cs/yli/gj/27952.gfq?kppP9239
die kostet auch auf Dauer und ohne irgendwelche Mindestumsätze gar
nix. Ansonsten gibts haufenweise Kreditkartenangebote, die für das 1.
Jahr nichts kosten (und danach gekündigt werden können). Etwa sowas:
http://kdg.rsmkibnwejsbwbg.gnc/tyzwmao/fxdoupin/prhhbp_jvqg_bdbwu.lrrzw
(die Blee Card).
Oft gibts sogar 'ne Kaffeemaschine oder was weiß ich noch gratis dazu.

Bernd Aversa