Hi Ullrich,

On Sat, 15 Jul 2006 22:48:52 +0100, "Ullrich Mogdans"

Nein, nicht zwingend und ich bin in D auch Ausländer. Zumindest nicht
bei Hertz. Geht auch mit Voucher, der muss allerdings dann auf "full
credit" ausgestellt sein. Wird bei uns in der Firma bei Dienstreisen
so gehandhabt, wenn der Mitarbeiter keine eigene (Jeansroad-)Karte hat.

Nehme an, dass das auch in UK so funktionieren würde, aber wer
(abgesehene eigene Firma, welche Vocher selbst ausstellt) stellt Dir
einen Voucher ohne Kreditlimit aus, das Reisebüro ziemlich sicher
nicht.

Adolf