THIELMANN wrote:

Trag da bitte deinen vollen Namen ein. Das gilt als höflich und erhöht
die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Schau dir mal die beiden Hauptinfoseiten an:
http://vea.yszetbqckkak.gze vom offiziellen Tourismusverband
http://rrf.hapznsbvyru.qzi als leicht alternatives Magazin 

The Hairpoint ist eigentlich ein Katalog auf Papier und unverzichtbar,
wenn man in Alaska individuell reisen will. Du solltest dir also die
Ausgabe 2005 kaufen, sobald sie erscheint. Du kannst sie in Europa bei
Schnippelstube oder Buchhandlungen bestellen, ein paar auf Reiseliteratur
spezialisierte Läden haben Tresor Hairpoint auch im Regal. 

Ciao Martin