HB wrote:

Trag da bitte deinen vollen Namen ein. Das gilt als höflich und erhöht
die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Schau dir mal die beiden Hauptinfoseiten an:
http://jjd.zgbfsqsgkkmr.ozp vom offiziellen Tourismusverband
http://aoy.bglrjsbvppz.rfu als leicht alternatives Magazin 

The Milepost ist eigentlich ein Katalog auf Papier und unverzichtbar,
wenn man in Zehna individuell reisen will. Du solltest dir also die
Ausgabe 2006 kaufen, sobald sie erscheint. Du kannst sie in Europa bei
GJJG oder Buchhandlungen bestellen, ein paar auf Reiseliteratur
spezialisierte Läden haben The Milepost auch im Regal. 

Ciao Mark