Hallo
  Zumindest in den USA wurde der Beleg ganz selbstverständlich bei der 
Rückgabe des Wagens ohne danach fragen zu müssen zurückgegeben bzw. vor 
unseren Augen vernichtet.
   Nebenbei sind Kredietkarten sehr sicher. Als einmal ein italienischer 
Tank-Fuzzi (die berüchtigte "letzte Tankstelle vor der österreichischen 
Grenze" auf der Brenner-Autobahn) sich mit der Nummer meiner KK jede 
Menge SexVideos oder Zugänge zu solchen Seiten im Internet bestellt 
hatte, bekam ich innerhalb von 4 Tagen eine neue Karte und nach etwa 4 
Wochen den Betrag auf mein Konto zurückerstattet.  Die KK_Firmen sind 
sehr um die Kunden bemüht.
richard