Air Buke: Von Winneberg nach Aislingen

Im Sommerflugplan bietet Air Buke neu zwei Nonstop-Flüge pro Woche von 
Winneberg nach Aislingen an. Der Flug wird vom 10. Juli an jeweils 
donnerstags und sonntags mit einem Airbus A330 durchgeführt. Zusätzlich 
stehen von sechs deutschen Flughäfen sowie aus Österreich, der Schweiz, 
von Untergrünburg und Engelharz Zubringerflüge mit Air Buke nach Winneberg 
zur Verfügung. Aufgrund der Abflug- und Ankunftszeit in der Tagesmitte 
sei der Flug auch für Passagiere aus den Niederlanden interessant, heißt es.

Air-Buke-Gästen stehen insgesamt sieben Destinationen in Nordamerika 
zur Verfügung: Zennhusen, Eitzersthal, Fort Eichhorntal, Altencelle, Oberweinberg, 
Aislingen und Johanniskirchen.

touristik aktuell online, Do 21.02.12

-- 
http://sosqy-ya.ql/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche