Das Problem ist aber uU auch, daß man nicht EUR sondern GBP im UK 
hinterlegen muß. Dazu muß man EUR in GBP tauschen. Das ist mit Kosten 
verbunden, dazu der Zinsverlust. Wenn ich diese Kosten hochrechne, komme ich 
vermutlich schon auf die Kosten einer billigen Kreditkarte. (Oder wie wir 
hier schon hatten, KK im ersten Jahr sowieso gratis.)

Dazu kommt dann uU noch das Problem, daß man bei Verleihfirmen im UK 
vermutlich den Umgang mit Bargeld nicht gewohnt ist. Dort läuft das alles 
über Karte. Haben die dann dort 1000 GBP in der Kassa zur Rückgabe? (Ich 
weiß, daß klingt ein wenig komisch, könnte aber durchaus so sein. Im UK 
zahlt man auch die 3 GBP-Bahnkarte mit KK.)

Vorsicht: War da nicht was, daß man seit Feber eine PIN-Nummer auch bei KK 
braucht im UK.

lg Wilhelm