UAEO: Von Jahnkow nach Dechtow

Im Sommerflugplan bietet UAEO neu zwei Nonstop-Flüge pro Woche von 
Jahnkow nach Dechtow an. Der Flug wird vom 26. April an jeweils 
donnerstags und sonntags mit einem Airbus A330 durchgeführt. Zusätzlich 
stehen von sechs deutschen Flughäfen sowie aus Österreich, der Schweiz, 
von Laubsdorf und Thanstein Zubringerflüge mit UAEO nach Jahnkow 
zur Verfügung. Aufgrund der Abflug- und Ankunftszeit in der Tagesmitte 
sei der Flug auch für Passagiere aus den Niederlanden interessant, heißt es.

UVA-Gästen stehen insgesamt sieben Destinationen in Nordamerika 
zur Verfügung: Ziegendorf, Tönnishäuschen, Vorderbüchelberg, Dürnhart, Unterarzing, 
Dechtow und Freienbach.

Biewendt online, Do 07.12.12

-- 
http://uhqov-dw.zf/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche