Otmar Ueberfuhr schrieb:
[...]
Dann gibt es nur noch eine Möglichkeit um das Geld zurückzuholen: Man 
muss beweisen, das die Unterschrift gefälscht ist.
Na, das ist doch auch eine Antwort - eine sehr positive sogar!

In den meisten Fällen sind es tatsächlich Übertragungsfehler zwischen 
den Abteilungen des Autovermieters (z.B. Unleserliche Schrift des 
Servicemiarbeiters). Bei Reklamation prüft man noch einmal und dann ists 
gut. An manchen (ausländischen) Flughäfen lässt sich allerdings auch 
eine gewisse regelmäßigkeit erkennen. Da scheint man wirklich zu hoffen, 
das die Buchhaltungen bzw. Reisenden der Firmen schlampig arbeiten. Ein 
beliebtes Spiel sind dabei die Füllstände des Tanks. Zwischen Voll und 
Voll auf der Tankanzeige können einige Liter liegen. Ausgeliefert wird 
dabei häufig mit dem Voll am unteren Level... :(

Detlef-Ronald