On 29.04.2005 15:45, Isabel Pollklesener wrote:


Hallo
  Kommerzielle Werbung ist im DE-Usenet unzulässig weil sie gegen u.U. 
sogar gleich gegen mehrere Gesetze verstösst. Wenn sich jemand, in 
diesem Fall @Helmut dagegen wehrt und das auch laut tut, ist das 
begrüßenswert denn wenn alles nur Duckmäuser wären oder Leute, die man 
nur liest wenn ein Kritiker kritisiert wird, wären unsere NGs schön 
längst im Kommerz-Terrror untergegangen.
Helmut, mach weiter so und lass Dich nicht ausgerechnet durch eine 
Lurkerin zurechtweisen die in den NGs bisher nur als 
Schmeißfliege(*tm)aufgetreten ist. (schreibt nur in eben solchen Fällen)
gh