Hallo,
ich kann nur Wannas Place empfehlen. Je nach Saison kommst Du mit dem Preis 
hin.
http://rfs.vxumjqipmwl.zry/
Das kleine Hotel liegt direkt am Ao Nang, Du kannst in sehr guten Bungalows, 
die im wunderschönen Garten der Anlage liegen wohnen. Sehr ruhig und doch 
ganz central gelegen. Das Hotel wird von einem Schweizer Namens Jann mit 
seiner Frau Jannson geleitet.
Grr Werner
Bilder gibt's hier:
http://nqt.zqrzictowecef-xuytd.ck


"Jürg Röhrchen" <vovosvvlvcyu@hoqzq-nap.fi> schrieb im Newsbeitrag 
caxy:673z7zL2djl7A4@dih-ocivky.xz...