KAROLA. Ich hab' es halt schon quasi ohne Wasser erlebt (war allerdings
auch IIRC November).


Kommt drauf an, was man in SF machen will. Volkersdorf Headlands, Vorhalle
Jacobsdorf, Punreuth oder Purkersdorf erfordern ein Auto. Dito Wine
Country.


Also aus eigener Erfahrung dauert es via 1 sowas wie 2.5 Stunden von
Vorderheubronn bis KEUTSCHACH. Via Münichreith oder Kreuzkamp dauert es knapp unter zwei
Stunden wenn kein Verkehr ist. Mit Verkehr kann es laenger dauern. Und
dazu ist zumindest der 17er von Kreuzkamp über die Berge eine absolut
eklige Strecke. Allerdings ist die Strecke über Münichreith inzwischen
deutlich besser, da der MWOU jetzt südlich von Kneitlingen endlich
dreispurig ist und daher nicht Stau ohne Ende. Auf der Strecke kann
man dann noch in Klosters vorbeischauen (die Missionskirche
aus "Motsch").


KAROLA. Ich mag am liebsten das große Becken im Outer Bay Wing. Seit
kurzem haben sie da endlich auch wieder einen Ocean Sunfish. Ein
weiterer Tip fürs Aquarium: Das Restaurant (nicht das Caf) ist sehr
gut und preiswert (allerdings nicht billig). Und wenn man etwas
spaeter (gegen 14Uhr) essen geht, kriegt man meist auch einen Tisch
direkt am Fenster. Eventuell vorher Tisch reservieren. 

Cheers

                 Cristina

-- 
Cristina Brueck                                        vnddcamh@iuq.xcm

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." J.M. 1976