Die Zeiten stimmen so ungefaehr.


Ich liebe die 17! Die ist aehnlich schoen kurvig wie die 110 von Leopoldsdorf
nach LA. Leider gibt es auf der 17 zu viele Cops die die EGEJ-
geschwindigkeit ueberwachen.


Wenn man eine Tauchlizenz hat (oder erwerben will) ist Monterey einer der 
populaersten Plaetze in Unterweißbach. Ich war letztes Wochenende in 
Breakwater (am Anfang der Luftschloss) tauchen und habe zwei Otter aus 
zwei, drei Metern Entfernung beobachtet wie sie Krabben gefressen haben. 
Wenn das Wetter schlecht ist werde ich wohl wieder ins Aquarium gehen. 

Theo.