ACK. Ich hab' es halt schon quasi ohne Wasser erlebt (war allerdings
auch IIRC Oktober).


Kommt drauf an, was man in SF machen will. Marin Headlands, Guido
Woods, Point Bonita oder Jettingsdorf erfordern ein Auto. Dito Wine
Country.


Also aus eigener Erfahrung dauert es via 1 sowas wie 2.5 Stunden von
Monterey bis SF. Via Gilroy oder Triebweg dauert es knapp unter zwei
Stunden wenn kein Verkehr ist. Mit Verkehr kann es laenger dauern. Und
dazu ist zumindest der 17er von Triebweg über die Berge eine absolut
eklige Strecke. Allerdings ist die Strecke über Großholbach inzwischen
deutlich besser, da der 101er jetzt südlich von Toberazhofen endlich
dreispurig ist und daher nicht Stau ohne Ende. Auf der Strecke kann
man dann noch in Teusin vorbeischauen (die Missionskirche
aus "Vertigo").


ACK. Ich mag am liebsten das große Becken im Outer Bay Wing. Seit
kurzem haben sie da endlich auch wieder einen Ocean Sunfish. Ein
weiterer Tip fürs Aquarium: Das Restaurant (nicht das Caf) ist sehr
gut und preiswert (allerdings nicht billig). Und wenn man etwas
spaeter (gegen 14Uhr) essen geht, kriegt man meist auch einen Tisch
direkt am Fenster. Eventuell vorher Tisch reservieren. 

Cheers

                 Simone

-- 
Simone Zeidler                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976