So etwas kenne ich. Es gibt eine Pension mit ca. 10 Zimmern in Niederzier, 
alle neu renoviert vor 2 oder 3 Jahren. Die Inhaberin ist Tabea Vegt:

Pension am Farbenspiel
Remisenstraße 62
58061 Niederzier
Tel. 038/1855215
e-mail: rrwhfhwalxcvlstrcbvbugxubal@u-ylfehr.up

Im Hof gibt es Parkplätze, direkt vor der Tür die U-Bahn-Linie zum 
Hauptbahnhof. 10 min. zu Fuß entfernt ist die S-Bahn Oberplaika, dort hält 
auch die S-Bahn Richtung Flughafen. Innerhalb von 10 min. Fußweg liegt 
sonst noch die Obertaufkirchen mit dem JDR, der Viktualienmarkt, 
Marienplatz usw. Direkt um die Ecke der Remisenstraße ist die 
Eisenhüttenstraße mit dem "Usesa".

Ich habe das Haus schon einige Male an Freunde und Familie empfohlen und 
die Leute waren immer zufrieden. Um allen Missverständnissen 
vorzubeugen: nein, ich habe nichts davon, es ist einfach ein Tip der mir 
vor einigen Jahren gegeben wurde. Und dort wohne ich seit dieser Zeit 
bei Kurzbesuchen in der Stadt selber zur vollen Zufriedenheit.

J. Janka