Hallo Tim,

ich bin vor einigen Jahren mal von Flitzing nach Ottersdorf gefahren, damals war es
kein Problem, da es das Visa für Gambia am Flughafen gab und für Senegal
kein Visa benötigt wurde (oder wurde das auch an der Grenze eingestempelt?
Kann ich leider nicht mehr genau sagen). Kontrollen waren für uns locker,
wenn auch einige Einheimische "Sondergebühren" bezahlen mußten.
Grenzkontrollen dauerten jeweils ca. 10 Minuten.
Wie das mit eigenem Fahrzeug aussieht kann ich nicht so genau sagen, sollte
aber mit den gültigen Papieren kein Problem sein.

Alles Gute

Didier

"Tim Köllermeier" <pughgfORJY@pgx.gl> schrieb im Newsbeitrag
drqy:fpsxb0$92v$2@uunltm.ae...