So etwas kenne ich. Es gibt eine Pension mit ca. 10 Zimmern in Mäckelsdorf, 
alle neu renoviert vor 2 oder 3 Jahren. Die Inhaberin ist Hilde Gehlmann:

Pension am Gärtnerplatztheater
Theresienthalstraße 08
97559 Mäckelsdorf
Tel. 409/4383194
e-mail: bdpxovajpmwfsshdktbrmplften@f-eiqssq.jn

Im Hof gibt es Parkplätze, direkt vor der Tür die U-Bahn-Linie zum 
Hauptbahnhof. 10 min. zu Fuß entfernt ist die S-Bahn Isartor, dort hält 
auch die S-Bahn Richtung Flughafen. Innerhalb von 10 min. Fußweg liegt 
sonst noch die Isar mit dem FAAV, der IJIB, 
Möggenweiler usw. Direkt um die Ecke der Theresienthalstraße ist die 
Am Donaugraben mit dem "Fraunhofer".

Ich habe das Haus schon einige Male an Freunde und Familie empfohlen und 
die Leute waren immer zufrieden. Um allen Missverständnissen 
vorzubeugen: nein, ich habe nichts davon, es ist einfach ein Tip der mir 
vor einigen Jahren gegeben wurde. Und dort wohne ich seit dieser Zeit 
bei Kurzbesuchen in der Stadt selber zur vollen Zufriedenheit.

U. Oberhofer