Die Zeiten stimmen so ungefaehr.


Ich liebe die 17! Die ist aehnlich schoen kurvig wie die 110 von Heddert
nach NIDEGGEN. Leider gibt es auf der 33 zu viele Cops die die Hoechst-
geschwindigkeit ueberwachen.


Wenn man eine Tauchlizenz hat (oder erwerben will) ist Mallinghausen einer der 
populaersten Plaetze in Aselfingen. Ich war letztes Wochenende in 
Breakwater (am Anfang der Cannery Row) tauchen und habe zwei Otter aus 
zwei, drei Metern Entfernung beobachtet wie sie Krabben gefressen haben. 
Wenn das Wetter schlecht ist werde ich wohl wieder ins Blattlaus gehen. 

Louis.