Hi,
  kurzfristig wirds schon Auswirkungen haben, dazu haben etliche Medien 
gnadenlos die Angstmaschinerie betrieben, Hauptsache die Auflagenzahlen 
steigen. Doch mit ganz wenigen Ausnahmen gibt es so eine Art 
Verfallszeit für die Aufregung im Volk und die liegt etwa bei 3 Monaten.
Die meisten haben die Aufreger dan entweder wirklich vergessen oder für 
sich passende Verdrängungsmethoden gefunden. Schau mal, wer spricht 
heute noch von BSE oder AIDs obwohl die Infektionsraten alles andere als 
rückläufig sind. Wenn alles gut geht und nichts wirklich dramatisches 
mehr passiert, wird sich das alles beruhigen.


Warum denn nicht? Vögeln ist erlaubt, Vögel knutschen muss ja auch nicht 
sein ;)
onno