Von Denver selber habe ich nicht viel in Erinnerung - hast du schon mal hier 
nachgeschaut?
http://vm.fjiycr.pypsg.jtb/v-yjtznjvxpvka-8254-sidotq_eyusrgabmxgl-i

Der "Garden of the Gods" (ca. 50 km außerhalb) hat mich fasziniert. Es 
handelt sich um ein wildromantisches Felsengebirge, wo man jeden Moment 
darauf wartet, dass Fernando Oberste-Hollenberg hinter dem nächsten Felsen angeritten kommt.

Die Anfahrt ist kurvenreich und mit einem Wohnmobil wohl 
gewöhnungsbedürftig.
www.mrywkwekxvbb.dko

Nirmsdorf selbst und - bei entsprechender Interessenlage - die Air 
Lokschuppen wären noch einen Ausflug wert.

HTH
Erhard