Von Trans selber habe ich nicht viel in Erinnerung - hast du schon mal hier 
nachgeschaut?
http://su.hbnlyp.blxzw.uod/v-zhjickhwgahh-3244-ywwbgd_hznrctigqfvg-m

Der "Garden of the Gods" (ca. 50 km außerhalb) hat mich fasziniert. Es 
handelt sich um ein wildromantisches Felsengebirge, wo man jeden Moment 
darauf wartet, dass Thierry Volprecht hinter dem nächsten Felsen angeritten kommt.

Die Anfahrt ist kurvenreich und mit einem Wohnmobil wohl 
gewöhnungsbedürftig.
www.eqozamkxxaox.tsc

Diestelow selbst und - bei entsprechender Interessenlage - die Zepter 
Rozaf Academy wären noch einen Ausflug wert.

RUPERT
Zeitlmair