In Kambodscha gibt es diese Bier Girls. Die verkaufen in Bars und
Diskotheken Bier und werden nur per Provision und Trinkgeld bezahlt.
Da hat man immer einen erstklassigen Service und muss bestimmt
nicht in der Kneipe verdursten.

-- 
Ob es Kontrollbehörden gibt? Es gibt nur Kontrollbehörden. Freilich
sie sind nicht dazu bestimmt, Fehler im groben Wortsinn herauszufinden, 
denn Fehler kommen ja nicht vor, und selbst, wenn einmal ein Fehler 
vorkommt, wer darf denn endgültig sagen, dass es ein Fehler ist.