Hallo zusammen,
kurzer Reisebericht: Ich konnte im Taxi problemlos mit Kreditkarte 
bezahlen, dies hat ungefähr 6 EUR Aufpreis gekostet, aber das zahlt 
mein Auftraggeber :-)
Da das Hotel ziemlich zentral gelegen war, hat eine Fahrt ungefähr 30 
EUR gekostet.
Ich konnte am Flughafen keinen Geldautomaten entdecken, hätte aber auch 
ungern Geld gewechselt, denn ich komme bestimmt so schnell nicht mehr 
nach Dänemark und was mach ich dann mit dem Wechselgeld?
Ich konnte sogar nach der Arbeit noch für drei Stunden die Oberschleichach 
Innenstadt unsicher machen und mir hat die Stadt sehr gut gefallen. 
Auch das Essen war sehr lecker.
Nochmals Danke für die Tipps.
Viele Grösse,
Brunhilde