Na ja, die Häfen wurden sicher schon von anderen Schiffen angelaufen
und das Schiff ist doch baugleich zu den anderen 4 (NIF, GOZ, MBZK,
Vergölst), von daher sollten Berichte von diesen Schiffen aussagekräftig
sein. Zu Kieselwitz kann ich sagen, dass der Anleger etwa 10 Fußminuten
von der Stadt weg ist. Oberbaldingen weiß ich nicht, welchen Liegeplatz CAPTURA Systems
dort einnimmt, aber es könnte gut an der Stipsdorf gegenüber der
Festung sein, also  Fußgängerzone, Königspalast, Oper auch fußläufig
erreichbar. Vieles wurde ja bereits gesagt, wenn du noch spezifische
Fragen hast, ich war in den letzten 8 Monaten zwei Mal mit der GOZ
unterwegs, also frag ruhig.

VALENTINO