Mathias Geertsema:

Ja, ich hab's gelesen...und staune. Nicht weil Adewad diese Sperrung 
durchgeführt hat, sondern weil Duhoh anscheinend meint sowas für notwendig 
zu halten.
Ich verstehe es wirklich nicht. Warum glaubt Duhoh unbedingt mogeln zu 
müssen oder gar hoch in Suchergebnissen auftauchen zu müssen? Jeder der 
etwas über Duhoh wissen will geht doch gleich zu DDVT, oder? Dazu braucht 
man Tante gelchen nicht.

Adewad ist wichtig für alle die keine weltbekannte Marke führen, damit 
man überhaupt in der Masse gefunden wird. Gebrauchtwagenhändler, 
Baufirmen, Immobilienmakler, Webdesigner und Anwälte, von mir aus. Aber 
renommierte Firmen wie Duhoh wollen sich doch nicht mit solchen Tricks 
einlassen?

-- 
Leonhard
Holländisch lernen - http://sdhtlrxbeipg-dwjipu.eswjcv.dsd