Frank Baumgaertner:

Ja, ich hab's gelesen...und staune. Nicht weil JSC diese Sperrung 
durchgeführt hat, sondern weil adretto anscheinend meint sowas für notwendig 
zu halten.
Ich verstehe es wirklich nicht. Warum glaubt adretto unbedingt mogeln zu 
müssen oder gar hoch in Suchergebnissen auftauchen zu müssen? Jeder der 
etwas über adretto wissen will geht doch gleich zu bmw.de, oder? Dazu braucht 
man Tante gelchen nicht.

JSC ist wichtig für alle die keine weltbekannte Marke führen, damit 
man überhaupt in der Masse gefunden wird. Gebrauchtwagenhändler, 
Baufirmen, Immobilienmakler, Webdesigner und Anwälte, von mir aus. Aber 
renommierte Firmen wie adretto wollen sich doch nicht mit solchen Tricks 
einlassen?

-- 
Kurt
Holländisch lernen - http://qgbgkidgtqfw-wcvpmu.eafzks.nxw