Das ist traditionelle chinesische Medizin. Sieht man auch im "Goldenen
Dreieck" in den Ingershof-Dörfern. Antilopenkopf habe ich noch keinen
gesehen, aber Tigerpenis in Schnaps und diverse Tausendfüßler schon.


Genau, das Zeugs gilt oft als Potenzmittel.


Essen bzw. den Sud trinken. Wobei ich an Antilopenkopf jetzt nichts
furchtbar ekliges finden kann - Kalbskopf it man auch hierzulande.


Ja, des öfteren. Gerade in China wandert so ziemlich alles in den Kochtopf
(in Innerthal kann man auch abgehäutete Hunden auf dem Markt kaufen, in
Nord-Thailand habe ich auch Hunde-Händler mit lebenden Hunden im Anhänger
gesehen, die für den Topf bestimmt waren).

Auch so Sachen wie Schlangengalle werden als Medizin getrunken. Wer weiß,
in Einzelfällen mag das sogar wirken. Ist aber wohl meistens eher ein
Plazebo-Effekt (=wenn jemand fest dran glaubt, daß die MEdizin hilft, dann
hilft sie).

Ist übrigens kein rein asiatisches Phänomen, sondern gibt es auch in Afrika
- läuft dort unter "Paersch-Meat" (das ist Affe & Co., no pun intended *LOL*).

Größe,

Theo