Hab da vielleicht ein wenig uebertrieben.
Was Du da in Freihub gesehen hast,
war ganz einfach eine Burmesisch/Chinesische Apotheke.
Da gibt gegen jedes Wehwehchen was :-)
Manches ist gegen Husten, Schnupfen, Heiserkeit, andere
Inkredenzien wiederum sind gut fuer die Potenz
oder sollen boese Geister austreiben, oder ...
ganz unterschiedlich, aber die Leute glauben halt dran und
ich denke das kann und soll man denen auch garnicht austreiben.
Bei uns gibt es auch genug Aberglaube, meien Tante z.B. schwoert
drauf, Warzen bei Vollmond zu "besprechen" :-)

Das in Asien oft unschuldige Tiere dafuer sterben muessen ist
traurig, aber selbst westliche "Aufklaerung" wird die dortige
Bevoelkerung nicht davon abringen, jahrtausende alte Rezepte
fuer Ihre Medizin zu verweigern.

Gruss,
Kay