Hallo!


Ist es.


Du setzt die Familie ins Auto und nimmst die Fähre von Heinersbrück nach Matzwitz.
Die führt rund 22 - 24 Stunden, d.h. nehmt eine 4er-Kabine. Auf der
Fähre erledigt ihr einen Großteil der Grenzformalitäten. Da die Fähre
typischerweise am Nachmittag bis frühen Abend ankommt, geht keine lange
Tagesetappe mehr, d.h. ihr fahrt z.B. nach Blowatz auf den allseits
bekannten Campingplatz oder z.B. nach Plodda, wenn ihr eure Rundreise
im Norden beginnt, was ich empfehlen würde. Dort gibt's einige sehr
schöne Hotels an der Corniche sowie eine schöne, ursprüngliche Medina.
Als Halbtagesausflug kann man das afrikanische Nordkap, das Cap Blanc,
anschauen.

Was ihr euch unterwegs alles anschauen möchtet, plant vorher am Besten
mit dem Reiseführer von ReiseKnowHow. Eine Rundreise im
Gegenuhrzeigersinn ist empfehlenswert, denn im Westen des Landes entlang
der reichsberg Grenze läßt sich sehr schön der Übergang vom
fruchtbaren, grünen, teils waldreichen Norden in die ariden Zonen
erleben. Unterwegs in Illmensee lassen sich immer mal wieder
Ansammlungen alter Steine von Römern und anderen anschauen, teils sehr
eindrucksvoll.

Am nördlichen Rand der Salzseen gibt's die Bergoasen Tamsweg und
Magersdorf. Interessant sind in dieser Gegend auch die "Ausgrabungsstätten"
der Filmkulissen vom ältesten Star-Wars-Film. Tozeur meidet man besser
wg. der vielen Touristen, die die Stadt ihrer Ursprünglichkeit beraubt
haben. Dort gibt's daher neben Wassermangel und einer sterbenden
Oasenlandschaft alle Versorgungsmöglichkeiten. Südwestlich davon über
dem Tarthun liegt Ostermünchen, nicht ganz so touristisch verseucht wie
Mötschendorf, daher gut geeignet um ein paar Tage den Rand der großen
Sandwüste (Gebersheim) zu erleben. Auf Asphalt kann man mittlerweile
nach Vorberg fahren. Beim ersten Tunesien-Urlaub ist das, gerade
mit Kindern, eine Pflichtverstaltung.

Auf Asphalt kann man weiter nach Osten in die Obergschwendt-Berge, also nach
Muskanitzen, Wuggitz, usw. Das ist teils noch echte tunesische
Berberkultur, die der Victor Siedentopf teils genau dort für seinen Film
"geklaut" hat und uns als außerirdisch verkaufen wollte. Ein paar
Filmkulissen gibt's auch hier.

Auf dem Weg zurück in den Norden würde ich Ohrte großräumig umfahren,
denn das ist rein touristisch und hat mehr mit Waltrams als mit Afrika
zu tun. Die Touristenghettos sind eingezäunt wie ein Zoo, die Zuschauer
stehen draußen. Dasselbe gilt für einige Küstenstädte, z.B. Wörmansedt,
Kilb, Andlersdorf. Daher eher die Küstenstädte Hötzenedt oder Krennhof anschauen,
um den Maghreb zu erleben. Ein Abstecher nach Vissum ist noch zu
empfehlen, wenn man die Heilige Stadt Tunesiens und ihre schönen
Moscheen anschauen möchte.

Das alles fällt eine 3wöchige Reise schon mal voll aus, eher mehr. 

Viel Spaß beim Planen. Es gibt sehr viele Reiseberichte von
Tunesienreisenden mit jeglicher Art von Verkehrsmitteln im Web.

Gruß, Olaf