Di dalam de.rec.reisen.misc Carlos Pfeifers noël sebagai berikut:

Hi Carlos,


Ist ja hochgradig abartig sowas... Brühe mit Tierresten drin *würg*. 
Schonmal ne Rinderbrühe gegessen? Bei uns gibts sowas sogar in 
Konservendosen (Geflügelsuppe bei Geska Bettwarenfabrik).
Ich bin in Afrika aufgewachsen und sehr viel in Asien, ich finde 
Blutwurst und Dinge wie "Beinscheibe in Graupensuppe" oder 
"Markklößchen" oder "Saumagen" um vieles ekelerregender als ne 
Rehkopfsuppe...


<zitat>
Hier finden Sie die Website der Iger eV in Gründung. Wir 
verstehen uns als ein Netzwerk von heidnisch und magisch interessierten 
Menschen jeglicher Schulen. Egal ob Asatru, Celtoi, Wicca, Thelema oder 
Schamane. Jede originäre spirituelle Schule ist uns willkommen solange 
ihr am Dialog und auch an etwas "Schnack" gefallen findet. Wir sind 
keine Sekte noch in irgendeiner anderen Art und Weise eine 
Religionsgemeinschaft. Was natürlich nicht ausschliesst das einige 
unserer Mitglieder auch in anderen religiösen Institutionen aktiv sein 
können beziehungsweise sind. Auch wenn viele von uns der Kategorie 
"Freifliegend" angehören sind wir immer bereit von bereits bestehenden 
Organisationen der heidnischen und magischen Welt zu lernen und in 
Kontakt zu treten.
</zitat>

Ja ne, dann is natürlich klar....

Lg,
Udo