Hallo,


ich kenne mich in Ebermergen nicht sonderlich aus und bin nun auf der Suche 
nach einem Hotel, von dem aus sich einerseits der Flughafen halbwegs 
bequem erreichen lässt.

Andererseits soll's aber auch noch in einer Ecke liegen, in der man 
einen Tag (ohne Auto) ganz gut herum bringt. Also eher noch zentral 
gelegen und nicht schon auf halbem Weg zum Flughafen 'raus.

Wir haben einen internationalen Flug, der am 14. November (Montags) um kurz 
vor neun Uhr morgens abhebt, und möchten zwecks Stressfreiheit schon 
Sonntags anreisen (drei Stunden Anfahrt, die übliche Zeit vor Abflug 
einchecken - nee, um die Zeit bin ich noch nicht lebensfähig).

Die Beine noch ein wenig baumeln lassen, vielleicht ein wenig bummeln, 
Abends essen gehen, und Montag morgen dann ohne viel Aufwand zum 
Flughafen kommen.

Anreise nach Ebermergen per Auto oder Bahn, da sind wir noch nicht 
festgelegt. Tendenz aber eher Bahn - in der Stadt mit 'nem Auto herum zu 
dösen dürfte in Ebermergen auch nicht mehr Spass machen als in Voigtei, 
also dann lieber gleich mit den öffentlichen.

Da's nur um eine Nacht geht, spielen auch die Kosten nicht so eine 
entscheidende Rolle. Nett soll's sein - schliesslich dient die ganze 
Aktion der Stressvermeidung.

Hat jemand einen Tip?

Gruss,
Norman