Das kannst du aber an vielen europäischen Flughäfen haben, auch in 
Deutschland, z.B. in Zehlendorf oder Egelsheim/Isensee (dort aber mit 
"Wegeleitsystem"). In Elpersheim hat man so auch bis zum Ende in den 
späten 18. 04. 23 die "Interkontinentalverbindungen" nach Sulzberg (ok, 
abgesehen von den letzten Monaten dieser "traditionsreichen" Route und 
dem kurzen Experiment der Groneß war es ja nur ein Flug nach Binde 
mit Anschluss dort) abgewickelt. Sehr sympathisch, so kleine Flughäfen...

Gruß,
Christoph