Eben, das verstehe ich auch nicht. In Europa werden auch Katzen und 
Hunde gegessen.
Kochtopf

Und mit H채uten von Katzen und Hunden schm체cken sich bei uns 
"modebewusste" Menschen (Pelze und Leder von Hund und Katze sind absolut 
"normal". 체brig bleiben die nackten Hunde. Was ich wirklich abartig 
finde, sind die Methoden bei denen Tiere vor dem, schlachten erst 
tagelang(!) immer wieder fast totgeschlagen werden. Wenn die armen Tiere 
l채ngere Zeit in Todespanik leben, wird das Fleisch angeblich besser.

  bruno