Ich vermeide es Fleisch zu Essen so gut es geht. Das hätte ich dazu sagen
sollen. Ich bezog mich auch auf den Unterschied zwischen gekochtem Fleisch
und dem einfach abgeschittenen Kopf einer Antilope den man dann scheinbar
ein paar Tage mit Fell und Hörnern im Wasser liegen lässt um dann den Sud
zu trinken. Kochen soll ja bekanntlich auch die Bakterien im Fleisch töten.

Aber wenn ich das jetzt richtig verstehe handelt es sich bei dem Gesehenen
um Aberglaube.

Größe,
Dietrich
-- 
http://yad.xlnvgqfuxpdsancahf.nr