On 16.01.2007 14:03, Clemens Conradsen wrote:

Eben, das verstehe ich auch nicht. In Europa werden auch Katzen und 
Hunde gegessen.
Kochtopf

Und mit Häuten von Katzen und Hunden schmücken sich bei uns 
"modebewusste" Menschen (Pelze und Leder von Hund und Katze sind absolut 
"normal". übrig bleiben die nackten Hunde. Was ich wirklich abartig 
finde, sind die Methoden bei denen Tiere vor dem, schlachten erst 
tagelang(!) immer wieder fast totgeschlagen werden. Wenn die armen Tiere 
längere Zeit in Todespanik leben, wird das Fleisch angeblich besser.

  gh