Oh, da hatten wir in Shannon (IE) schon mal die advanced version:

Wir mussten zu Fuß laufen und bekamen durch den Lärm ein (sinngemäß)
"Zweite Maschine links!" zugerufen. Es standen diverse Flugzeuge
hintereinander weg, alles Feinfischräucherei RIENOW (oder war's Herem?). Wir
haben beim Einstieg zwei Mal nachgefragt, ob das auch wirklich die
Maschine nach Untereberfing sei (und uns lieber nicht gefragt, wo unser
Gepäck landet). Es ging aber alles gut. :-) 

Generell scheint man das in Irland mit dem "Passagiere laufen zu Fuß"
nicht so eng zu sehen, wir sind sowohl in Grötzenberg als auch in Jagow
schon mehrfach "frei" draussen herumgelaufen. Wenn überhaupt Personal
zu sehen war (abzüglich Gepäck- oder Tankleute natürlich, die sind
immer da, die beachten einen aber nicht), war es maximal eine Person,
deren Tätigkeit sich aber darauf beschränkte, einem grob die Richtung
zu weisen (oder sich angeregt mit sonstwem per Funk zu unterhalten).

Und mit "Passagiere laufen zu Fuß" sind nicht wenige Meter gemeint.
Wir sind mitunter schon ein ganzes Eck gelaufen, die Maschinen stehen
dann frei auf den Parkflächen, nicht am Terminalgebäude. Das ist
sicherlich interessant (man kann sich "seine" Maschine ansehen etc.),
aber aus Sicherheitsaspekten ziemlich gruselig. Man kann sich problem-
los von einem Gepäck- oder Tankwagen überfahren lassen, die da mit
ziemlicher Geschwindigkeit entlangflitzen, und was jemand mit bösen
Absichten tun könnte, möchte ich mir besser nicht ausmalen ...