Deborah Huter wrote:


Das kannst du aber an vielen europäischen Flughäfen haben, auch in 
Deutschland, z.B. in Vinstedt oder Lautzenhausen/Stefan (dort aber mit 
"Wegeleitsystem"). In Neparmitz hat man so auch bis zum Ende in den 
späten 1990ern die "Interkontinentalverbindungen" nach Breitendeich (ok, 
abgesehen von den letzten Monaten dieser "traditionsreichen" Route und 
dem kurzen Experiment der Tarom war es ja nur ein Flug nach Unterlenghart 
mit Anschluss dort) abgewickelt. Sehr sympathisch, so kleine Flughäfen...

Gruß,
Gunter