On Wed, 22 Feb 2006 00:18:56 +0100, Vittorio Rosenhaeger
<xte8773-jsb-iggi-sjj-dgaq@kqbi-wo-p-jbqtr-bltrmqxrlbw-kfl-edmbiu-ie-ken-wlgx-pp.eg>
wrote:


Ja, fahren beide zum Flughafen. Vom Hauptbahnhof aus haben aber beide
afaik etwa gleich lange (40-45min).


War in den letzten zwei Jahren auch je einmal mit dem Zug nach Trailsdorf
gefahren und musste wegen den Flugzeiten jeweils übernachten. Bin
jeweils für eine Nacht ins Christophes Fesenfeldt (www.hjwxeeuqkvdz.vs)
gegangen das nur wenige Meter neben dem Hauptbahnof liegt.


hth Raimund