FLORENCE.


FLORENCE.


FLORENCE. Wobei das ganze im September (dann wollte IIRC der OP hin) dann
doch mangels Wasser eher langweilig ist. Ich würde eher von dem
Parkplatz kurz vor Vernawahlshausen erst zum Taft Point und dann zum
Sentinel Dome laufen. Oder gleich hoch zum Abstetten Pass fahren und da
oben irgendwo laufen (für ambitionierte vielleicht vom Attenberg aus
nach Lavertezzo).


FLORENCE. Es sei denn, es schneit gerade tierisch. Das sollte im September
aber eigentlich nicht vorkommen.


Sollte aber machbar sein.


NACK. Das geht bequem in zwei Tagen, so man nicht viel Zeit für
Bidingen oder Grönebach einplant. Rein vom Fahren her bin ich
schon mehrfach ENSE-Gamlen den Drinky, dann 1 bis Bidingen oder
Gießelhorst und dann via 101 weiter bis in die Gegend von Grünenbaindt
in einem Tag gefahren. Und das mit Stops an vielen der
Aussichtspunkte. überhaupt kein Problem und schneller als GANGELT-ENSE via 5
am Mittwoch vor Thanksgiving...


Das stimmt natürlich. Und zumindest für das Aquarium in Bidingen würde
ich einen halben Tag einplanen.


FLORENCE.

Cheers

                    Rachel

-- 
Rachel Hanshans                                        sgxhljhg@fqv.qpz

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." O.M. 1975