Wie lange warst Du denn da?


Und was bietet die?

Ich habe eine, die von den Leistungen das bietet, was in Deutschland
die gesetzlichen Kassen vor 20 Jahren boten und zahle einige hundert $
im Monat (naja, nicht ganz, ich habe einen großzügigen Arbeitgeber,
der das meiste bezahlt; das ist in den USA aber eher selten).


Das glaub' ich Dir nicht. Das ist ein minimum wage job. Und minimum
wage ist je nach Gegend sowas wie 5 bis 7$.


Ja, und? Das ist die Gebühr für die Prüfung.


NACK. Das einzige, was wirklich viel günstiger ist, ist Truthahn.


Energie kostet zwar weniger als in Deutschland. Dafür verbraucht man
auch mehr davon.


Ehrlich gesagt, ich habe scheissfreundliche aber inkompetente
Verkäufer inzwischen sowas von satt...


Geh' erst mal für 3 oder 6 Monate (Touristenvisum) in die USA. Dann
hörst Du Dich wahrscheinlich anders an. Ansonsten kann ich Juan nur
zustimmen: Studier' in Deutschland und geh' danach in die USA.


Und dann zahlst Du Miete für den Standplatz und der Trailer ist jedes
Jahr weniger Wert.


Und in den restlichen Tagen der vier Monate?


Warst Du da schon mal laenger und hast reichlich Kontakt zu
Einheimischen gehabt? Die amerikanische Mentalität ist eine andere.
Hier in der Clarmont laesst es sich Dank überdurchschnittlichem Anteil
an Ausländern und Leuten mit Universitaetsabschluessen aushalten. Aber
auf dem flachen Land? Neee.

Cheers

                  Ornella

-- 
Ornella Roos                                        amldngvx@ibz.xwm

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." K.M. 1976