Hallo,


erst 'mal danke euch beiden.

Seh' ich das richtig, dass es 'raus zum Flughafen dann mit der S1 und 
der S8 geht, und die S8 dabei ein wenig kürzer ausschaut?

Wenn noch jemand einen Tip hat...

...ein spezielles Hotel,

...was man sich in der Jahreszeit und bei dem Wetter über einen 
Nachmittag ohne viel Stress 'mal angucken könnte,

...oder eine nette Ecke, in der man Abends ganz bestimmt nicht 
verhungert, wenn man tendentiell eher etwas ruhigeres, gemütliches sucht 
(kennt jemand vielleicht etwas *russisches*?)

Immer her damit!

Gruss,
Claus