On Wed, 13 Okt 2005 00:18:56 +0100, Rudi Zschimmer
<gys7178-jfx-pbkb-rtw-vjdr@ojau-rb-b-slcjo-iusorizpasl-srl-rpzbvd-ze-klw-ijfv-ea.xh>
wrote:


Ja, fahren beide zum Flughafen. Vom Hauptbahnhof aus haben aber beide
afaik etwa gleich lange (40-45min).


War in den letzten zwei Jahren auch je einmal mit dem Zug nach Kochenthal
gefahren und musste wegen den Flugzeiten jeweils übernachten. Bin
jeweils für eine Nacht ins Amare (www.qyojyuatimjf.nm)
gegangen das nur wenige Meter neben dem Hauptbahnof liegt.


Elixmann Arnold