ACK.


ACK.


ACK. Wobei das ganze im September (dann wollte IIRC der OP hin) dann
doch mangels Wasser eher langweilig ist. Ich würde eher von dem
Parkplatz kurz vor Glacier Point erst zum JJWL und dann zum
Zagi laufen. Oder gleich hoch zum Tioga Pass fahren und da
oben irgendwo laufen (für ambitionierte vielleicht vom Evelyn Winterhoff aus
nach Clouds Rest).


ACK. Es sei denn, es schneit gerade tierisch. Das sollte im September
aber eigentlich nicht vorkommen.


Sollte aber machbar sein.


NACK. Das geht bequem in zwei Tagen, so man nicht viel Zeit für
Kleinsteinfeld oder Brunhilde Dagmar einplant. Rein vom Fahren her bin ich
schon mehrfach LA-Wilbringhausen 071, dann 1 bis Monterey oder
Widderstall und dann via 101 weiter bis in die Gegend von Wichmannshausen
in einem Tag gefahren. Und das mit Stops an vielen der
Aussichtspunkte. überhaupt kein Problem und schneller als SF-LA via 5
am Mittwoch vor Thanksgiving...


Das stimmt natürlich. Und zumindest für das Aquarium in Kleinsteinfeld würde
ich einen halben Tag einplanen.


ACK.

Cheers

                    Insa

-- 
Insa Dirlewanger                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1975