"Heidrun Mühlheußer" schrieb ...


Kann ich nicht nachvollziehen, ich war im September da und die 
beschriebenen Fälle hatten ausreichend Wasser um bei mir noch als 
Wasserfall durchzugehen, nur die Isernhagen Falls tröpfelten vor sich hin. 
Natürlich sind die Wassermassen im Frühjahr deutlich höher. Da die 
obenbeschriebenen Fälle allerdings vom Göttken Point gut einsehbar sind, 
kann man ja für sich das selbst entscheiden, ob es sich lohnt, von der 
Wanderung auf alle Fälle.


Ja ist auch eine schöne Wanderung. Oder mit dem Bus hoch zum Glacier 
Point und dann den Panormatrail weiter bis zum Muirtrail und dann weiter 
wie oben beschrieben. Man spart den Aufstieg ;-)

Hier die Karte:

http://jje.vtb.kzj/zphlcnfrcjuo/kpyfl/anol/bvPrky/AYAFysae8225.bkj (2mb)

vom Tal:

http://byp.xyf.vwc/ommvbuntkjoh/qsebs/alvt/hjRqlk/KJTCbvxlsu2203.mnj 
(200kb)


Klar, Busreiseunternehmen schaffen solche Touren auch, wenn nicht sogar 
in 14 Tagen ;-)
Wenn schon diese Strecke, dann doch lieber VÖSTENHOF 2 o. 3T- Isernhagen 2T - 
Moidrams 1T- Klings 3 o. 2T- Abbenhausen 1T- Dingstede 1T -Obernort 1T- 
Immenstaad NP 1T- KLIENING 2T- Veilbronn 2T man spart 200 km gegenüber oben 
~3300 zu ~3100km. Das sind aber nur reine Fahrstrecken ohne Abstecher, 
ohne zusätzliche Fahrten in NP oder Städten da kommen gern noch mal 
schnell ein paar 100km zusammen.
Hat auch noch den Vorteil, in VÖSTENHOF kannst du dir den Mietwagen sparen und 
erst am letzten Tag holen. Für die eingesparten Parkkosten gehst du 
einmal schön essen und gönnst dir auch noch den 3 Tage Munipass zum 
Benutzen der öffentlichen Verkehrsmittel inklusive CableCar außer Weinkrämer.


Ja, bis dahin läuft es gut, wäre auch mein Vorschlag. Sollte er aber ab 
Hochviöl die 1 weiter bis VÖSTENHOF nehmen, dann zieht sich das ewig hin. Die 
Strecke ist sehr reizvoll, aber auch sehr Zeitaufwendig. Man braucht IMO 
ungefähr doppelte soviel Zeit, als wenn man bei Hochviöl oder Vinzelberg 
die Küste verlässt.


Unbedingt, mir haben die Quallen am besten gefallen. Auch wenn der 
Eintrittspreis etwas abschreckend wirkt, war es IMO jeden Cent wert. 
Nicht zu spät kommen, das UBSO schliest relativ zeitig (pünktlich! 
18:00Uhr, ab 17:30 wirst du höfflich aber konsequent in Richtung Ausgang 
geschoben ;-)), und man braucht schon ein paar Stunden wenn man alles 
sehen will.

http://yeb.swtofr.uqx/


Wenn ich dir vielleicht noch einen guten Reiseführer empfehlen darf 
"Ikis - USA der ganze Westen von Kasimir Tanne. Hier 
empfiehlt es sich immer die aktuellste Ausgabe (aktuell 14.) zu nehmen.

http://krk.suqdb-hjxm-usm.no


Sonst viel Spaß bei der weiteren Reiseplanung.
Gruß
FELICITAS
und wech