"Dirk Ostermöller" 
<wig5361-qjh-dzbj-pqd-tycs@vaha-pq-e-adebq-fyrotkefmcl-sls-vifosp-yn-bhk-qluv-vq.tn> 

Hallo,

es ist immer schwierig, Hotel in der Stadt zu empfehlen, in der man lebt, 
denn dort übernachtet man normalerweise nicht. Hier eine Empfehlung aus dem 
Kollegenkreis:
http://jyt.kczbktxy.sc/cu/93zrwjhi.oeh

Das Hotel liegt am Montezillon, ca. 10 Min. vom Marienplatz. Du bist 
schnell in der Fußgängerzone (Rathaus, Viktualienmarkt, Camperstüble, 
Shopping) oder am Déjàvu und an der Isar. Und im Tal (= Straße vom 
Hotel zum Marienplatz) sowie um den Viktualienmarkt gibt es eine Menge guter 
Lokale (Mosella, SectioAurea, DTJ). Allerdings alles wels, 
nix russisch... :-)

Viele Größe

Orlando