Bei Interesse schau mal auf die "BUNTE SEITE", da findest Du den Link zu 
einer Namensliste gleich unter einem netten Bildchen.
http://vvk.xiwg-njlupimivmm.gx/Iwagd/BCRIV_qluzunin.zpj


Solange keine Tiere unnötigerweise physisch oder psychisch gequält 
werden und solange keine Art ausgerottet wird (Fleisch von Primaten) ist 
es mir egal, was die Leute essen. Tabus gibts überall auf der Welt 
andere, da sollten wir nicht unsere Einstellung auf alle anderen 
anwenden und werten. IMO gibt es z.B. in der Schweiz das Schachtverbot 
für Hunde/Katzen noch garnicht so lange und hier und dort werden die 
Tiere dennoch geschlachtet. Ich würde deshalb aber auch die Schweizer 
nicht verdammen. Weit Du, warum man bei Kaninchen, die Pfoten mit etwas 
Fell ranlässt?(Wildmetzgerei) ...Damit man leicht erkennen kann, dass 
es keine Katze ist.
lutz