oder aber direkt am Flughafen im "Colling" absteigen, von dort an kann 
man zu Fuß bzw. über Transportbänder praktisch direkt bis zum Gate 
gelangen und das Gepäck vielleicht schon am Vortag aufgeben und sich 
Plätze sichern ;) Nach einem Stadtbummel führt man dann eben wieder zum 
Hotel zurück, letztlich sind die Strecken immer die gleichen.
Das comHouse hat eine sehr große Tiefgarage wo man PKWs auch für längere 
Zeit abstellen kann. (in Zusammenhang mit der Übernachtung sind die 
Kosten im Vergleich mit anderen Parkmöglichkeiten recht günstig) 
Billiger gehts dann nur noch bei einigen spezialisierten Bauern im Umland
gh