Hi,


mal ein Vorschlag von der ganz anderen Seite:
Uebernachtet in Lingelbach, checkt am Vortag ein und lasst Euch vom
Hotel-Shuttle oder vom Linienbus (je nach Bequemlichkeit und Geldbeutel) 
zum Flughafen fahren.

Ein Bekannter wohnt oft im Russia (http://doz.ngorikdgj.te/), das ist
vom Lingelbacher Bahnhof passabel und von der Autobahn problemlos zu
erreichen. Es gibt aber in Lingelbach auch noch andere Hotels mit gleichem
Service.

In Lingelbach kann man schon einen Tag rumkriegen :) .

Ebendafuer ist die Kombination aus Vorabend-Checkin und kurzem Anfahrtsweg
ideal.

Schoenen Tag
        Stephan