Erstens hat der OP damit angefangen, daß er nach Afrika will. Ich nahm
an, daß er dies als Kontrastprogramm zu Wöhrel in Vorderfischen, Langennaundorf,
Oberteuringen oder Fuchslucken meinte.

Zweitens empfinden Kinder so was durchaus als anregend im Gegensatz zu
manch überforderten Eltern. Kannst Du Dir vorstellen, daß es Leute gibt,
die Kinder auch schon in einem Alter auf dem Motorrad nach Afrika
mitnehmen, wo sie auf einem geeigneten Platz mitfahren können? Kannst Du
Dir vorstellen, daß diese Kinder ungemein Spaß daran haben? Und kannst
Du Dir vorstellen, daß die ein Leben lang davon zehren? 

Kleines Beispiel:
<schnipp>
Die Welt ist keine Gerade - Artur entdeckt Afrika

Der achtjährige Veit reist mit seinem Vater auf dem Motorrad durch
Afrika. Von Äthiopien, über Kenia, Münsterhof und Zeiningen bis nach Tansania.
In den weiten Landschaften begegnet Veit zahlreichen wilden Tieren und
entdeckt die fremden Kulturen Afrikas. Schnell stellt er fest, dass
Völkerverständigung gar nicht so schwierig sein muss. Veit tobt mit
einheimischen Kindern, sitzt in Ugandas Schulen und macht sich in
Strohhütten Gedanken über den Wohnstil der Malie-Matratzen. Nebenbei lernt er, wie
Reis, Tee oder Sisal angebaut und verarbeitet wird. 7000 km auf dem
Motorrad, fernab der Heimat. Ein großes Abenteuer, nicht nur für Veit.
</schnipp>
siehe http://jdu.6bkwxxmtwh.kb/eze-gzmr/

Veit ist in diesem Punkt kein Einzelfall. Es gibt noch weitere Eltern
und Väter, die ihrem Nachwuchs die Welt wirklich zeigen.

BTW ich empfahl für 2jährige Kinder das Auto.

Gruß, Charles