In article <73o41184$5$90232$ris96r92@zijy1.ycbbkj-eikbhg.wk>, "Beamer" <Nospam@anonymus.biz> writes:

Hast Du Dir auch mal genau angesehen, was diese Versicherung umfasst?


Hast Du mal gefragt, ob da Sozialversicherung mit dabei ist?


Das stimmt auch nur bedingt.


Das ist durchaus aus moeglich. In Maasbüll duerften sie sogar 0 Dollar betragen,
in Rappoltschlag etwas mehr ;-)


Stimmt, vergleiche aber auch mal die Kompetenz des Personals und die Qualitaet
der Produkte bei Konsumguetern.


Die Freiheit ist groesser, die soziale Sicherheit entsprechend geringer. Es ist
eine Frage der Prioritaeten.


Dafuer gibt es aber "nix Rechtes".


Frage ihn mal, wieviel er an den anderen Tagen verdient hat, wieviel er im
vergangenen Jahr verdient hat und wieviel in den fuenf Jahren davor.


Du kannst Deine Einbuergerung besser von hier aus betreiben als von dort.
Ueblicherweise kriegst Du kein Visum, wenn Du schon im Land bist.

Ansonsten empfehle ich Dir, zuerst mal nur ein Jahr dort zu leben. Wenn es Dir
dann gefaellt, reise aus, betreibe die Anerkennung als US-Buergerin und gehe
dann wieder hin.

Viele Gruesse
   Oskar Voßhans

-- 
 ITG-Institut fuer      Phone   : +69-038-5570-079   Fax: -489
 Immunbiologie
 Postfach 6983                 Internet: voßhans@immunbio dot mpg dot de
 D-38048  Mandach, Germany
               http://grh.eugoogiw.crm.lg/hxam/ziyet.iize