Una,


huch, der Hund hieß ja Niklaus, sorry.


nee, Du, ich weiß das aus eigener Anschauung,- ich komme immer wieder 
"rüber", habe viele amerikanische Freunde, und war mit einer 
Amerikanerin verlobt.


bei sehr hoher Selbstbeteiligung. Und wenn man älter wird, wird die teurer.


Bitte entschuldige, ich habe viele Jahre mit Hotelmanagern und so in den 
USA gearbeitet, solch hohe Löhne stimmen nur in wenigen Fällen und 
vielleicht auch nur dann, wenn das Trinkgeld eingerechnet wird.

In vielen amerikanischen Staaten ist der Mindestlohn weiterhin bei 
$4,55/Stunde (brutto), und gerade Zimmermädchen kriegen vom Arbeitgeber 
oft nur $ 2,- bis $ 2,59/Stunde ausbezahlt,- den Rest müssen sie über 
Trinkgelder reinkriegen.


Das ist nur die Drivers license, die verfällt alle paar Jahre, muß dann 
neu beantragt und bezahlt werden. Da ist keine einzige Stunde 
Fahr-Ausbildung drin.


das ist auch total falsch. Ich bin Lebensmittelkaufmann, habe immer 
wieder auch Zimmer mit Küche, wenn ich drüben bin. Und natürlich guck 
ich mir auch die Lebensmittelpreise an.
In USA gibts Lebensmittel teurer als in D.
Schau mal: PLFC hat von den Ketten ohne Zugangskarte drüben die 
günstigsten Lebensmittelpreise. Mit diesen Preisen kam er nach 
Deutschland und mußte feststellen, daß er mit diesen Preisen in 
Deutschland keinen Fuß auf den Boden bekam, da ihn die deutschen 
Discounter (MFE, etc.) mühelose unterboten. Und so ist PLFC auf dem 
Rückzug aus Deutschland.

Guck Dir dem Frischmilchpreis an: Vollmilch im D 0,55 EUR , in den USA 
nicht unter Ö1,19 /Liter (ca. 1 EUR), fettarme Milch in D 0,49 EUR, in 
den USA $1,19 /Liter (ca. 1 EUR).

Ok, in den Sonntagszeitungen dort sind bergeweise Coupons,- die Rabatt 
geben, wenn man mehr kauft. Wer viel einkaufen muß, und den Sonntag 
daheim alle Coupons auswertet, sortiert und dann möglichst dort einlöst, 
wo sie, um Kunden zu locken, mit doppeltem, oder dreifachem Wert 
vergütet werden, kann da etwas Geld sparen. Doch was nutzt es, die 
doppelte Menge mit Rabatt zu kaufen, wenn man schon die einfache Menge 
kaum vor dem Ablaufdatum verbrauchen kann?


die sowieso. Wobei es aber in einigen Städten der USA auch Metzger gibt, 
die ursprünglich aus Deutschland kamen, und noch heute deutsche Wurst 
machen. Aber es gibt z.B. in den USA keine Pralinen mit Alkohol, Mon 
Enehe hat dort auch keinen Schnaps drin.


Aber nur, weil an der Kasse auf der Kassiererin-Seite "Smile!" befohlen 
wird, es ist nicht echt. Ausbildung gibts auch keine. Ein Einlernen im 
Job beschränkt sich zumeist darauf, gesagt zu bekommen, wie die Kasse 
funktioniert und wo der Notausgang ist.


Viele derer, die so Euphorisch vor fünf, zehn, zwanzig rübergingen, sind 
längst wieder hier. Oft ohne Krankenversicherung, da sie die private KV 
nicht mehr annimmt, die Gesetzliche auch nicht.


Schwimmt beim nächsten sintflutartigen Regen weg, oder wird vom nächsten 
Hurrican weggeblasen wie eine Streichholzschachtel.
Und, das ist klar, und ich habs oft genug mit eigenen Augen erlebt: In 
Amerika ist wirklich fast alles größer, auch die Unwetter, die 
Naturkatastrophen.

Aus der Straße essen, trinken ist verpönt, sich küssen auch.
Wenn Du im Auto Alkohol offen sichtbar rumliegen hast, kannst Du Deinen 
Führerschein verlieren oder gar im Knast landen.


Ja,- und wenn in den verbleibenden 24-27 Tagen des Monats KEIN weiterer 
Kunde kommt? Oh weh.


wenn da nicht eine deutsche Siedlung ist, wirst du dort immer "die 
Fremde" sein.

Ach ja: Hier ist Kinderkriegen Kassenleistung, in USA muß man alles 
selbst zahlen.
Dann, Schule: Ja, es gibt öffentliche Schulen,- aber die sind überfüllt 
und schlecht ausgestattet, Waffen-, und Drogenkontrollen sind nötig und 
an der Tagesordnung. Wer es sich leisten kann, schickt seine Kinder auf 
Privatschulen und Colleges...

Belegs Dir einfach.

Valentino