Ich habe zwar nur ein Kind, inzwischen 13, das erste Mal in Irland
waren wir mit ihm, als es 5 war.  Meine Erfahrungen sind sicher nicht
allgemeingültig, andere sehen das vermutlich ganz anders.  Anreisen
würde ich (ich komme allerdings von relativ weit östlich) auf alle
Fälle mit dem Flugzeug und mir die Anreise mit  Auto und Fähre nicht
antun und  "drüben" eventuell ein Auto mieten. Den Kindersitz für das
Kleinkind am besten mitnehmen und dich nicht darauf verlassen, dass
der Autovermieter (auch bei Vorbestellung) den richtigen Sitz auf
Lager hat.  Auf alle Fälle würde ich es vermeiden viel auf Achse zu
sein und den Urlaub je nach Länge an einem oder höchstens zwei Orten
verbringen. Als Unterkunft würde ich, wie schon des öfteren im Urlaub,
eine Ferienwohnung wählen.


Erhard

-- 
Erhard Einwachter
Forstberg (Loising), Austria