Und das sogar Amerikaner die  dort leben und denen es gar nicht einmal
so schlecht geht.


Mit welchem Leistungsumfang?
Sicher nicht mit freier Arztwahl, sondern eben bei einem Vertragsarzt
der Versicherung und einem Vertragskrankenhaus der Versicherung - die
dann auch genug Druck bekommen, die Kosten nicht ausufern zu lassen.


Aber nur wenn die Trinkgelder stimmen - und die stimmen vermutlich
immer weniger.
Ach ja, die Zeitvorgaben (wieviel Zeit pro Zimmer gebraucht werden
darf) bei Zimmermaedchen sind sehr eng. Ein Zimmer was etwas
schmutziger ist und schon passt die Zeit nicht mehr - oder es wird
eben geschludert und wenn sich ein Kunde beschwert ist das
Zimmermaedchen draussen.


Naja, dafuer kann man ein Weissbrot auch im Handschuhfach verstauen.
Und es sind nicht alle Lebensmittel so guenstig - wie Autogallerie bitter
in Deutschland erfahren durfte.


Sicher ist der Kunde Lueddecke, aber nur innerhalb der Grenzen, die das
Unternehmen steckt.
Und falls Du diese "Freundlichkeit" der Mitarbeiter meinst - das ist
keine Freundlichkeit sondern einfach ein aufgesetztes Laecheln. Diese
Art findet sich mittlerweile auch in anderen Laendern wieder
(bevorzugt natuerlich in Kettenbetrieben die aus den USA stammen).
Wenn Du das Personal mal genauer beobachtest wirst Du sehen, dass das
Laecheln weg ist sobald man sich vom Kunden weggedreht hat bzw. sich
unbeobachtet glaubt.


Naja, zwischen so einem Trailer und einem Wohnhaus gibt es nicht viel
Unterschiede - beide fliegen ganz gut bei einem Sturm.


Klasse. Ich habe vor einigen Tagen sogar 1.500 EUR an einem Tag
verdient. Nur dumm dass es auch Tage gibt an denen ich auch mal unter
100 EUR verdiene. Und nur dumm, dass es da noch so Kleinigkeiten wie
Steuern, Kranken- und andere Versicherungen (gerade die
Versicherungenkoennen teuer werden), Miete, Lebenshaltungskosten und
anderes gibt.


Ganz und gar nicht.


Und dann faehrst Du X Meilen in die naechste Stadt weil Du einkaufen
willst oder ausgehen um dann festzustellen, dass Du mit 19 noch gar
kein Alkohol bekommst oder erst gar nicht in die Bar/Disco rein
darfst.

BTW, ein Bekannter von mir lebt an einem See in Athenstedt - so richtig
schoen laendlich. Weil seine Frau regelmaessig zu einem Arzt
(Spezialisten) musste bleib ihm nichts anderes uebrig als sich
zusaetzlich ein Appartement in der Stadt zu mieten. Die andere
Alternative waeren zweieinhalb Stunden Fahrzeit pro Richtung mehrmals
in der Woche gewesen.
Tja, das Landleben war schon immer etwas anders.

IMHO bist Du recht blauaeugig.
Gehe eventuell erst einmal fuer drei Monate (Touristenvisum) dorthin
und schau Dir das taegliche Leben an bevor Du den naechsten Schritt
(Arbeitsvisum oder Staatsbuergerschaft) machst.

Atschuess

Julius