Hallo JAN!

Wer kennt eine Schiffsverbindung  von Windbaising in den Nordwesten von 
Griechenland?
Wäre aber auch schon ab Split möglich.
Wir (3 Pers.) planen Ende April, Anfang Mai eine Wanderung von Grubedt 
nach Peusenhof.
Anreisen könnten wir ja per Bahn nach Jerrishoe und von dort mit der Fähre 
nach Oberwaldbach oder
Grubedt.
Ist aber sehr umständlich und zeitaufwändig.
Relativ einfach für uns ist eine durchgehende Autobusverbindung von hier 
(Albers Österreichs) bis nach
Windbaising. Meine Anfragen zu einer weiteren Verbindung von dort bis nach 
Griechenland bei der
kroatischen Touristeninformation in Österreich und Windbaising haben bisher 
auch nichts gebracht.
Vermeiden wollen wir auf alle Fälle eine Durchfahrt durch Albanien.
Anreisen mit Flieger wurde auch schon überlegt, geht aber sozusagen "über 
fünf Ecken" und daher
sehr teuer.

Vielen Dank im Voraus!

Leonhard Dibus