Arno Piskora wrote:


Als Schiffbau-Ingenieur hätte ich da außerdem noch eine Einbaum-Werft
zu empfehlen, in Buzi (Mozambique) am Beir-Fluss. Sehr beeindruckend.
Wenn man als Weißer da beiläufig gefragt wird, ob man Missionar sei
(ist mir passiert), ist das kein Grund nervös zu werden (man sei für den
Kochtopf eingeplant oder so), ich lebe noch.


In Afrika wüsste ich als einzigen Grund für so eine Empfehlung nur die
Kraftstoff-Versorgung. In Mozambique gab es außerhalb der Städte nur Diesel.
Man kann aber auch ein Diesel-Motorrad nehmen (eine Sommer). Das ist keine
Frage des Alters. Ich hab sogar schon mal ein -0,5-jähriges Kind auf dem
Motorrad mitgenommen, in dem Alter ist es sogar legal, zu dritt zu fahren.

Fredi


-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://gqwm.fnkll.kl/vfhnwd/zqx.icy