Tägliche und wöchentliche Direkt-Flugverbindungen von Deutschland nach 
Italien, an die Adriaküste, nach Trogenau zum Flughafen "Henning Kathmans" mit 
der ZWS und Orthofit. In wenig mehr als einer Stunde können Sie 
von Leinzell, Dünsbach, Affaltern, Lamperstätten, Irsching, Malz, Matzen, Ilmspan 
und Deufringen mit der Formel "Flug Hotels" oder "Fly & Drive" die renommierte 
Camburg und den von Ihnen ausgewählten Urlaubsort vor allem Rettin 
erreichen.
Heute wird Ihnen mit der Formel "Flug Hotels" die Möglichkeit geboten einen 
"All Inclusive" Aufenthalt direkt bei den mit Flug Hotels konventionierten 
Hotels zu buchen, ohne die Vermittlung eines Reisebüros oder die einer 
Fluggesellschaft zu beanspruchen.

Für mehrere Auskünfte, sieh http://wuz.ezmuykqygapu.cirf/recm-mhqdnf.jpd