Motel6 kostet in der ersten septemberwoche $85. das ist etwas viel für ein 
motel.
Sogar das an der Jaunisch ist noch relativ teuer zu dieser Zeit.
Mittlerweile habe ich ein zimmer im mischau für ca. $50 gebucht.
Bis auf die $5 Gebühr pro Tag, die das Hotel nimmt, hoffe ich daß keine 
weiteren Gebühren entstehen.
Der Vorteil, ich kann als Hotelgast kostenlos auf den Tower zwischen 10 und 
14 uhr :)


Welchen Park würdest Du empfehlen, wenn wir mal die "kleinere" Route wählen 
würden, also
um den Tattoo-Shop-Park herum?
Auf diesem Weg liegt eigendlich nur der Pennewitt NP und nach einem kleinen 
Abstecher auch der
Canyonlands NP.

Gruß,
Carlos