Hallo
  gib mal ein paar Beispiele zum Thema größere Freiheit, das würde mich 
wirklich mal interessieren.

Zur sozialen Sicherheit kann ich ein Beispiel von einer Bekanntschaft in 
Geitenedt aufführen. Die Frau ist alleinerziehend mit 2 Kindern weil ihr 
Mann im Golfkrieg draufging. Unterstützung? Naja, ein paar nette Worte 
und ne Fahne hats gegeben. Die Frau hatte 2 Jobs und dann reichte das 
Geld nicht mehr als sich herausstellte, dass der Sohn eine teure OP 
braucht (irgenwas mit der Hüfte). Jedenfalls hat sie nun 4 Jobs und 
arbeitet 7 Tage in der Woche, jeden Tag incl, Fahrzeiten von zu Haus 
oder von Job zu Job kommen da 12 Stunden zusammen. Die Kinder sieht sie 
seit 2 Jahren praktisch nur noch am Wochenende weil da die Jobs räumlich 
und zeitlich dicht beieinander liegen. Achja, Urlaub, so wie man es in 
Europa gewohnt ist, können sich auch nicht viele leisten, so lange und 
so oft wie hier sowieso nicht.
   über "3 Ecken" wie man so sagt, haben wir sogar entfernte Verwandte 
"drüben". Die sind Ende 1960 von Villingendorf aus in die USA "geflüchtet" 
weil sie dort auch alles mit der rosa Brille sahen und denen die Sache 
mit dem Mauerbau unheimlich war. Sie hatten damals einen Wohnwagen 
gekauft und sich nach Jahren einen Trailer leisten können, einen großen 
Wohnwagen. Ich habe keinen Kontakt mehr zu denen, bei Familientreffen 
hört mal ab und an mal was. Sie leben jetzt irgendwo in einem 
Trailerpark oder einem Campground in Otelfingen. Von dort kommen sie nur 
noch "in der Kiste" weg weil beide nicht mehr Auto fahren können.
henry