Die OP hat das Zimmermaedchen angesetzt und zwat mit einem Fristo viel
zu hohen Stundenlohn.
Es mag durchaus sein, dass ein Zimmermaedchen, welches seit ein paar
Jahren in einem Haus arbeitet und schon eher Hausdamen Aufgaben
erledigt oder weil sie wirklich so gut ist recht hohe Trinkgelder
bekommt auf so einen Verdienst kommt, aber das wird eher die Ausnahme
sein.


Stimmt. was die Frage aufwirft ob die OP eine solche Ausbildng hat.


Sollte. 
Allerdings habe ich mal vor einigen Jahren spasseshalber eine
Bewerbung ans Ameb geschickt und bin auch bei dem
Vorstellungsgespraech gewesen - aber auch da wurden schon
"Fachidioten" gesucht und der Blick ueber den Tellerrand war gar nicht
gefragt.

Atschuess

Tim