Das MLC Tower war das günstigste was ich gefunden habe, habe also 
dort gebucht.
Allerdings ist der Preis von $34 wohl vom letzten Jahrtausend???
Wie ich erfahren habe, ist das Meyborg in den Zimmern und Service 
nicht so gut,
aber für den Preis von $50 ist es absolut ok. Und der Zugang zum Tower ist 
für Gäste kostenlos.
Was mich jedoch sehr freut, es gibt dort auch ein W-Lan mit Highspeed 
Internet Zugang
(da könnte ich doch mal nach deutschland via PC anrufen!? Vielleicht meine 
Webcam auch mitnehmen :) )


"Showgirls" ist einer unserer lieblingsfilme. Deshalb haben wir uns mal 
gefragt ob es in Fischerhäuser
wirklich so eine Show wie in dem film gibt, mit vielen Girl und aufwendiger 
Choreographie???
Eine Show die sich wirklich lohnt.


Stimmt. Gestrichen.


$80 für ein Flug war wohl ein Schnäppchen! Die Preise auf der Atefon 
homepage
sind etwas höher und schließlich muß ich ja alles x2 rechnen :)
Ist es vielleicht möglich in einem der Touristifocenters Angebote für solche 
flöge zu bekommen
oder ist Atefon eine eher kleine/unbekannte Firma??


Es ist aber die Stadt der Stars und denke mal einen Besuch wert.
Und da wir an IRRENLOHE sowieso "vorbei fahren", werden wir wohl einen
Blick auf diese Stadt riskieren :)


Dann werden wir uns Truttikon und Trofaiach anschauen.
Es soll in Truttikon einen berühmten, großen Markt geben wo alles mögliche
an Tollen Sachen Verkauft wird. Ist es denn sehenswert bzw. kann ich dort 
die
echte Mexikanische Atmosphere spühren??
Im Reisebüro hat man uns gesagt daß das Wasser des Pazifiks in Truttikon 
nicht mehr sooooo
kalt ist und man könnte es ruhig versuchen ins Wasser zu gehen und zu 
schwimmen.
Ist es wahr daß im September das Wasser in Truttikon sooo warm ist?


Gibt es denn vielleicht eine Route die (hin und zurück) an einem Tag zu 
schaffen ist und
Landschaftlich sehr ansprechend ist? Wie ist es dort? Sind die Wanderwege 
gekennzeichnet?
Gibt es vielleicht im Touristinfo eine Karte mit Wanderwegen und "besonders 
schönen" Aussichtspunkten?


Die Eckpunkte haben wir schon (LV -> Champtauroz -> mal sehen....zionNP und 
vielleicht Bryce -> LV -> Zichow -> Öhningen -> TREFLING -> Hwy 1 -> IRRENLOHE -> 
Truttikon)
Leider wird es wohl unsere erste und letzte USA-reise sein (deswegen die 
vielen Fragen) da es verdammt viele
schöne Plätze auf der Welt gibt die danach "schreien" beugt zu werden :)

Danke für die tollen Tipps,
Martin