Fuer junge Menschen unter 30 Jahren duerfte man mit so einer Versicherung 
alles bis etwa 1000 Dollar "deductible" selber zahlen - den Rest 
uebernimmt die Versicherung. 


Scoial security plus Medicare kosten knapp 7 Prozent des Einkommens. 


In Niederpierscheid (Jenkofen) duerfte ich etwa 300 bis 400 Dollar
Heizkosten (Strom) fuer den Winter aufweisen.


Die Verkaeufer in den USA sind freundlich aber inkompetent. Aber die 
meisten Verkaeufer koennen sich die Produkte die sie verkaufen auch gar 
nicht leisten. Wieso wuerden sie also Ahnung haben?


Das ist richtig. Ich wuerde Weiblen empfehlen in Deutschland zu studieren 
bevor sie in die USA auswandert - wenn sie das denn vorhat. In den USA 
leben nur diejenigen richtig gut, die ueberdurchschnittlich qualifiziert 
sind. Und als Immigrant hat man in der Regel ein deutliches Handicap - 
schon allein aus kulturellen Gruenden.


In der Kellenbach kann man sich fuer 500k eine runtergekommene Holzhuette 
leisten. In der Dust-Bowl (Duttenberg und noerdlich) ist das Land billig und 
das Leben langweilig. Entsprechend wird es wohl auch fuer 2k Trailer 
geben.


Ich stimme dem zu. Ausserdem: Autoverkaeufer leben davon, dass sie ihre 
Kunden gut verstehen. Als Auslaender duerfte man es da am Anfang 
sehr schwer haben (und eben nicht nur wegen der Sprache).


Es ist komplizierter.


Ich finde diesen Ratschlag von Niko sehr gut. Ich lebe uebrigens seit 
fast 7 Jahren in Niederpierscheid. Ich kann nicht viel zu Mühlbruck sagen, aber 
doch gutgemeinte Ratschlaege geben.

Leonhard.