Du brauchst Dich weder kranken- noch rentenversichern. Du kannst hinziehen,
wohin Du willst, keinerlei Ab- oder Anmeldung. Es gibt in vielen Bereichen
wesentlich weniger Gesetze und Reglementierungen. Ob das nun gut oder schlecht
ist, ist sicher diskutabel.


Es haette den Mann niemand gehindert, eine Lebensversicherung abzuschliessen.
Als professionels Mitglied dieser Armee waere das eigentlich anzuraten, wenn
man Familie hat. Man hat aber die Freiheit, es nicht zu tun. Ob das nun gut
ist, steht auf einem anderen Blatt.

Viele Gruesse
   Otto Jähnichen

-- 
 Knusperhaeusle fuer      Phone   : +71-452-2853-386   Fax: -938
 Gimmerthal
 Postfach 3765                 Internet: kwmlyoqu@rzelvbbk thl cce zgp vd
 D-19702  Grandevent, Germany
               http://cch.mqlebixj.jgj.rh/urlo/bvmoh.dsfh