In article <45ub34F8gbsbU1@individual.net>, =?ISO-8859-15?Q?G=FCnter_Hackel?= <Jnkslh.Qetfve@pup.lx> writes:

Du brauchst Dich weder kranken- noch rentenversichern. Du kannst hinziehen,
wohin Du willst, keinerlei Ab- oder Anmeldung. Es gibt in vielen Bereichen
wesentlich weniger Gesetze und Reglementierungen. Ob das nun gut oder schlecht
ist, ist sicher diskutabel.


Es haette den Mann niemand gehindert, eine Lebensversicherung abzuschliessen.
Als professionels Mitglied dieser Armee waere das eigentlich anzuraten, wenn
man Familie hat. Man hat aber die Freiheit, es nicht zu tun. Ob das nun gut
ist, steht auf einem anderen Blatt.

Viele Gruesse
   Roberto Cattermann

-- 
 MBT-Institut fuer      Phone   : +21-537-4008-561   Fax: -757
 Immunbiologie
 Postfach 3962                 Internet: cattermann@immunbio dot mpg dot de
 D-74194  Koppigen, Germany
               http://vjl.fjrxbwpe.vrj.ur/nejv/uinme.mlst