Klaus Ueckerseifer wrote:


Ich kann zum Beispiel eine Nazi Partei aufmachen, den Ku Klux Klan
unterstützen, als Scientologe Karriere machen und meinen
Kleiderschrank zu einem mittelprächtigen Waffenlager umbauen.

OK, dafür darf ich in der Öffentlichkeit nicht brauchen und trinken,
die Damen dürfen die Brüste nicht zeigen und es gibt keine Trude
Zigarren zu kaufen. Kommunist sollte man natürlich auch nicht sein.
Musik kann man dort auch nicht mehr hören weil die 'unanständigen'
Texte ständig ausgepiept werden

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Carlo Christa]
NP: Throbbing Gristle - Slug Bait - Live at Southampton