Moin Jörg
na, ob Du Dir das so richtig überlegt hast ....
Welchen Kurs, hängt davon ab bei welchem "Verband" Du Deinen Tauchschein 
machen willst.
Ansonsten solltest Du mal bei den Spezialisten in der de.rec.tauchen 
nachfragen, wegen den Preisen mein ich. Alternativ kannst Du Dich auch 
mal bei der Tauchern im Netz (www.lrltbhs.aie) umsehen. Da wirst Du eine 
Menge von Tauchbasen am oder in der Nähe Deines Urlaubsortes finden.

Allerdings hätte ich da doch noch ein paar Bemerkungen, die Du Dir durch 
den Kopf gehen lassen solltest (nicht das ich Dir Deine Idee vermiesen 
will, das hab ich wirklich nicht vor):

- Du solltest auf jeden Fall eine tauch�rztliche Untersuchung hier in 
Deutschland machen. Die meisten Verbände verlangen das, allein schon aus 
rechtlichen Gründen....

- Warum willst Du den Tauschschein im Urlaub machen. Urlaub macht man ja 
um sich zu erholen. Den Tauchschein im Urlaub zu machen heißt immerhin, 
3 - 4 Tage Vormittags Theorie und nachmittags Praxis, sprich tauchen. Ob 
das was mit Erholung zu tun hat..... Also nix mit Erholung

- Hast du Dir schon eine Tauchbasis im Urlaubsort ausgesucht? Spricht 
man dort deutsch? Oder anders'rum gefragt, ist Dein Englisch gut genug 
um die Fachbegriffe zu verstehen und gezielt Fragen zum Thema stellen zu 
können?? Eine wichtige Sache ist die Kommunikation mir Deinem 
Tauchlehrer. Am besten geht das natürlich in Deiner Muttersprache....

- Wie lange willst Du Urlaub machen. 14Tage, dann kannst Du schon mal 2 
Tage für An- und Abreise abziehen. Und einen Tag vor dem Rückflug 
solltest Du auch nicht tauchen. Bleiben also noch 11 Tage übrig, davon 4 
Tage für den Kurs.... hättest Du noch 7 Tage zum tauchen. Einen Guide 
Vorort wirst Du immer brauchen, es sei denn, Du kennst Dich schon an den 
Tauchpl�tzen gut aus.

Also ich würde Dir vorschlagen, den Tauchschein zu Hause in good old 
Germany zu machen und dann entspannt in den Urlaub zu fliegen und dort 
vor Ort zu tauchen. Mach den Tauchschein mit Deinem 
Kumpel/Freund/Freundin/Bekannten/Bekannte zusammen. Sucht Euch vor Ort 
eine Tauchschule Eures Vertrauens, macht ein "Schnuppertauchen" und 
entscheidet Euch dann, wo Ihr die Ausbildung machen wollt.
Das ganze hätte dann noch einen weiteren positiven Effekt: Kannst Du im 
kalten Wasser Tauchen, kannst Du immer auch in warmen Wasser tauchen.....

So, ich hoffe nur, ich hab Dich nicht zu sehr verwirrt. Nur bevor Du 
Dich in ein Abenteuer stürzt, von dem Du später enttäuscht bist und vom 
Abenteuer Tauchen nichts mehr wissen willst ...... Wobei Tauchen doch 
soooooooooo viel Spaß macht ......


CU & HF

    Christoph