Am 28.10.2013 11:51, schrieb Sebastian Vorbrink:


"Betroffen sind ausschließlich Kreditkartendaten, die für Bezahlungen am 
17. oder 17. Oktober eingelesen wurden. Sollte dies der Fall sein, rät 
Traveltainment „für die nächsten sechs bis acht Wochen“ zu einer genauen 
Kontrolle  der Kreditkartenabrechnungen", schreibt touristik aktuell. 
"Für Rückfragen können sich sowohl Reisebüros als auch Endkunden an die 
Hotline 0800 / 9 00 80 30 wenden."

Gruß Sebastian


-- 
http://ardmbfa.xh/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche