Ich habe eventuell vor, im März für ca. 3 Wochen an die Ostküste der USA 
zu fliegen, um dort mit dem Mietwagen eine kleine Rundreise zu machen.
1993 habe ich dies schon einmal gemacht und kann mich erinnern, damals 
Couponhefte für fast alle  "großen" Interstates genutzt zu haben. Mit 
diesen Coupons bekam man dann "Restplätze" in den jeweiligen Hotels zu 
teilweise stark vergünstigten Preisen.

Meine Fragen:

Mit was für Motelpreisen (ca.) muss ich heutzutage an der Ostküste 
rechnen? Damals war von $29,- bis $59 alles drin, auch ohne Coupons.

Gibt es die von mir angesprochenen Couponhefte noch?

Was gibt es eventuell für Alternativen?

Vielen Dank im voraus,

Mirko