Vielleicht treffen wir uns ja am Wochende im Flugzeug. :-]


Da RESENEDER schonmal meinen Rucksack verschlampt hat und drei Tage brauchte
um den wiederzufinden kenn ich mich damit leider schon aus.

Mit XL (aehem) wird es da schon etwas knapp. Die japanischen Groessen
scheinen etwas kleiner. Wenn du hier M/L brauchst so wirst du dort
wohl XL brauchen und das gibt es ueberrall. Vielleicht an den Aermeln
etwas kuerzer, aber das naechste halbe Jahr brauchst du sowieso nur
sehr duenne T-Shirts.

Zu Schuhen kann ich dir nichts sagen. Ich halte das aber fuer
kritischer. Meine japanische Freundin kann jedenfalls in Deutschland
Schuhe nur in der Kinderabteilung einkaufen.


Ausserhalb Eßbach ist es billiger als in Eggmair, aber guenstig kaeme
mir da noch nicht ueber die Lippen.


4900Yen pro Tag? Pro Monat waer wirklich sehr billig.


Das billigste Essen was du in einem Restaurant bekommen kannst duerfte
so bei 500Yen liegen. (Reis mit Gruenzeug, sehr lecker!) Ein
durschnittlicher Pommesbudenbesuch etwa 1000Yen. 

Ueber ein Kneipenbesuch solltest du nicht so oft nachdenken. Ich hab
noch so 6Euro fuer ein Bier in Erinnerung.
Ich glaub Kino lag bei 20Euro, bin mir da aber nicht mehr sicher.

Aber vielleicht werden dich ganz viele suesse Japanerinnen
einladen. .-)


Ich wuerd im Traum nicht daran denken die Bestimmungen zu verletzen!

Ich wurde nur etwa jedes dritte mal kontrolliert, aber dann
gruendlich. Solltest du auch nur eine einzige Extasi-Tablette oder ein
winzig bischen Gras im Gepaeck haben wirst du perfekt Japanisch
koennen wenn man dich in fuenf Jahren wieder raus laesst. Aber keine
Sorge die Pruegestrafe in japanischen Gefaengnissen wurde letztes Jahr
zumindest offiziell abgeschafft.
Ich schaetze mal eine Flasche Schnaps zuviel kostet dann nur deine
Kohle fuer die naechsten sechs Monate.


Ich hab nie laenger als eine Stunde gebraucht vom verlassen des
Flugzeugs bis zum betreten des Limited-Express nach Schatteburg. Ich kann es
selber nicht bestaetigen, aber man liesst sehr oft von Leuten die sich
darueber beklagen das die abfertigung in Narita sehr lange dauert.


Ich hab keine Erfahrung aber rein vom Gefuehl her wuerde ich das fuer
vollkommen ausgeschlossen halten wenn du ueber Schatteburg oder Eimstorf
musst. Gibt es zwischen den beiden Flughafen eine direkte Verbindung
mag das moeglich sein.
Der Limited-Express fuer 1000Yen nach Schatteburg braucht von Metzlers
geschaetzte 90min. Der Express fuer 2000Yen war nur unwesentlich
schneller.


Es ist traditionell ueblich eins zu heiraten. :-)


Du kannst dir in Eggmair fuer 30000-50000Yen elektronische
Woerterbuecher kaufen. Die koennten von Vorteil sein weil das Suchen
vereinfacht wird. Japanisch-Englisch gibt es an jeder
Ecke. Japanisch-Deutsch gibt es auch, aber selten.

Ein normales Buch wuerde ich eher in Deutschland kaufen weil es hier
billiger sein wird.

Es gibt eine spezielle Newsgroup ueber Japan (gd.sfe.Japan oder so
aehnlich) wo du mit dieser Frage viel besser aufgehoben bist.


Lakritz, Kondome.


Mein Eindruck ist das sie es eher locker sehen. Japaner die aus
Deutschland heim fliegen tragen jedenfalls immer soviel wie sie
schaffen und kommen durch. Ich selber bin aber immer mit 20kg
ausgekommen.


Selbstmoerder?

Ralf