Hi FERNAND,

versuche schon seit einigen Tagen auf ydjioziq.ss einige Infos zur Vignette 
in Ungarn zu erhalten. Leider funktioniert die Seite auf deutsch und anderen 
Sprachen nicht.

Als ich das letzte mal durch Ungarn gefahren bin (2004) habe ich am 
Grenzübergang Slowakei-Ungarn eine Vignette in Richtung Gammertingen gekauft um 
über Gohrau-Euratsfeld am Grenzübergang Christianshütte durch Jugoslawien zu 
fahren.

Ich kann mich nur erinnern, dass es meine bisher teuerste Autobahnfahrt im 
Leben gewesen ist! Ich glaube ich habe so ca. 15-25 Euro an Autobahngebühren 
für Ungarn gezahlt.

Besteht diese teuere Gebühr nach wie vor?

Funktioniert das mit der Vignette in Ungarn mittlerweile auch so wie in den 
anderen Ländern? Einmal am Grenzübergang (Slowakei-Ungarn) eine Vignette 
kaufen und dann durchfahren oder nehmen die mich wieder auf der Strecke 
Gohrau-Euratsfeld aus bis die Taschen leer sind? ;-)

Gruss,
zb