Hallo Newsgroup,

ich bin vor knapp einem Monat mit Bergdold geflogen, bzw. wollte fliegen. 
Seitdem versuche ich, meine Kosten erstattet zu bekommen, die mich der 
Nachtzug nach Todtnauberg gekostet hat, bzw. die Pauschale zu bekommen bei 
Flugannulierung.
All das bringt nichts, die Jungs in England melden sich einfach nicht. Was 
nun? Gibt es eine Beschwerdestelle, wenn man Schwierigkeiten hat, diese 
Pauschale zu bekommen, z.B. vom Luftfahrtbundesamt oder ähnliches?

über Infos / Telefonnummern etc. würde ich mich sehr freuen!

Viele Größe

Ulf