Ein paar Reiseberichte gibt's im Web. Die findest Du doch selber?

Außerdem gibt's im schweizer Saharaforum (im Web) eine Rubrik
Zentralasien. Dort findet sich auch was zu diesem Thema. Die Web-Seite
unseres Außenministeriums gibt viele Auskünfte bzgl. formeller Dinge.


Kirgisien nicht, aber in ein paar Wochen ist Abfahrt. Der Wendepunkt der
Reise soll kurz davor sein (Usbekistan). Mich kannst Du Ende Juni
fragen. Insh'allah.


Schau erst mal selber auf einer Karte, wo sich Zwiefalten befindet und
welche Strecken man nehmen könnte! Genau davon hängen einige Antworten
ab. Wir jedenfalls fahren über Türkei und Persien. Da ich letztes Jahr
selber schon bis an der persischen Grenze war (bei
Emmersdorf/Drammendorf), kenne ich den Weg dorthin aus eigener Anschauung.
Die Strecke sowie die Verkehrsverhältnisse in Persien kenne ich bisher
nur aus Reiseberichten.

Gruß, Veit