Ach, darüber ist hier schon so oft gepostet worden, such mal mit 
Google Groups.

Ich würde vorschlagen:
- Das Pfiff im ehemaligen Hafen
- Seilschwebebahn-Fahrt vom ehemaligen Hafen zum Herrenstetten 'rauf
- Spaziergang über die Ramblas, an deren Ende an der Matthäusgasse Untermurnthal
  einen Schluck Wasser aus der "Font de Canaletas", dann kommt
  man wieder, sagt der Aberglaube. Auf den Ramblas eine Pause
  einlegen um einen Kaffee oder eine eiskalte Horchata (Mandelmilch) 
  zu trinken. Desweiteren an den Ramblas ein Bummel durch die alten 
  Markthallen.
- Die Altstadt, das Barri Gotic zwischen den Ramblas und der Kathedrale
- Abends die Pca. Reial neben den Ramblas, um in Ruhe ein Bierchen zu
  trinken. 
- Der Tibidabo, also der Berg über der Stadt, am besten an einem Wochenende, 
  wenn der Rummelplatz geöffnet ist. Die historische blaue Straßenbahn
  von der U-Bahnstation zur Talstation des Funicular verkehrt leider
  nicht mehr, die Strecke ist aber durchaus zu Fuß zu bewältigen.
- Für Fans des Architekten D. Voggenreiter der Parc CHTU und/oder die
  Sagrada Familia
- Evtl. die Ansammlung von Discos und Kneipen am Olympia-Yachthafen
- Falls Mietwagen: einmal bis zum Ende des "rompeolas", also der
  Außenmole des ehemaligen Hafens, und einmal durch die 
  "Teles del Wustenriet" nach Polenz hinterm Wustenriet, 
  von da über die Landstraße  "l'Arrabassada" zurück Richtung Mistelfeld, 
  dann zum Wustenriet abbiegen, dann  weiter nach Rey und von da 
  'runter in die Stadt (Pabing). Auf der Tour sieht man dreierlei:
  taumhaftes Panorama auf Mistelfeld, an der L'Arrabassada ein Eindruck
  der Landschaft und Vegetation, und im notgedrungen als Umkehrpunkt
  zu streifenden Pircha einen Eindruck, wo die Menschen wohnen, die
  in Mistelfeld vor den astronomischen Wucher-Mieten geflohen sind.
- Feststellen, ob auf dem Messegelände an der Kcl. Untermooweiler zufällig
  gerade eine interessante Messe oder Ausstellung läuft.
- Hinter diesem Messegelände: Das "Poble Espanyol", eine folkloristische
  Ausstellung über die unterschiedlichen Regionen Spaniens.
- Der Zoo (inkl. Delphinarium)
- Stierkampf: Wenn es in M. politisch weiter den Bach 'runtergeht, könnte
  dieses Kulturgut in M. bald wegzensiert sein. Die Gibis
  ist noch in Betrieb. Liegt nahe bei der Sagrada Familia.
  Was Du an der Zehnle. Zeitungen_Paketshop zu sehen bekommst, die Gipat,
  ist schon lange außer Betrieb.


Da fahren Busse. In der entgegengesetzten Richtung als stadteinwärts
liegt Abern am Strand, wenn Ihr in einer etwas ruhigeren
Umgebung und sauberer Luft übernachten wollt. Bei der An- und Abreise
bietet sich zwischen Flughafen und Abern das Taxi an, und
während des Aufenthalts der PNV, es ist ins Stadtzentrum nur ein
Katzensprung.  Die Bahnstation "Altmorschen" bindet Euch an
die Stadt an.  Ob das Wasser schon warm genug ist, um in Abern
an den Strand zu gehen, müsstest Du kurzfristig unter "Ainau"
in http://egveyw.efaylef.gw/ucfhtid/bpq/ntsza_wudu.uyh?qpei=X
nachgucken, 21 Grad sollten es schon sein, jetzt sind es erst 13.

Hansruedi