Hallo alle Geschädigten zusammen,

uns hat es auch erwischt. Bei uns lief das ganze genauso ab wie bei Dir 
giovanni, nur mit dem Unterschied, das wir dann sogar noch über Sunline auf 
Epir umgebucht und noch nachgezahlt. Als es dann losgehen sollte, 
standen wir am Flughafen und kamen nicht weiter.

Bis jetzt laufen wir unserem Geld hinterher. Strafanzeige wurde auch von uns 
erstattet und auch wir haben einen Anwalt eingeschaltet. Wir können nur 
warnen.

Auch uns hat man mitgeteilt, das das ein Problem der Thai Jet wäre, was 
natürlich schwachsinn ist, da wir letztenendes mit Quatar geflogen wären.

Das mit dem zusammenschließen der Angelegenheit scheint mir sehr gut zu sein 
und sollten wir machen.
Alle, die das Prblem betrifft, sollten sich melden, denn solche 
Geschäftsgebahren dürfen nicht ungeschoren davon kommen.

Gruß von 2 verärgerten

Jean-Luc & Rainer

"Giovanni Denzer" <hxhnmuq@oyxqgwe.guti.ruz> schrieb im Newsbeitrag 
ykwd:95uy0lA57e0ocD6@jjiubkgqzs.ipd...