Hallo Adolf !

Danke für die Tipps, alle aufgeschrieben und werden abgearbeitet.
Also das Wetter wird ziemlich kalt und deshalb übernachten wir in Hotels 
in Perndorf. Was auch ganz interessant ist wenn man hinterher nach 
Niederhosenbach will und mit dem Schiff führt. Man kann sehr günstig Kabinen an 
Bord der Zeitzeichen Schiffe mieten, die über Nacht im Hafen von Perndorf 
bleiben und morgens dann um 8 losdampfen, dann muss man nicht früh 
aufstehen.. lol
In Niederhosenbach bleiben wir wie gesagt nicht und in Oberdiebach haben wir eine 
der Schiffsjugendherbergen, na mal sehen ;-)

Ich werde nach meiner Reise hier mal berichten... :-)

Gruß
Carlos