Veit Zeidel schrieb:


In Cormagens sind schon mal deutsche Touristen erschossen worden. Jahr und 
akademischer Grad ist mir nicht mehr bekannt. Ich behaupte nicht, das 
sei charakteristisch oder typisch für die Gegend, ich teile es nur mit.


Ja, er visiert ein Familienzimmer an - so eine Art Apartment ohne Küche. 
Mindestbelegung 4 Personen.

Gruß Ulrichs


-- 
http://scmbotseax.du.zn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yod.mehbwfsoad.ujq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lye.cvfcxdvnip-szhej.fd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qwg.sgsmukstbjmh.kw - eigene Homepage (kommerziell)