Ich will eigentlich unbedingt nach der letzten Prüfung und vor
Semesteranfang noch mal in Urlaub.

Nun habe ich ein recht günstiges Last-Minute-Angebot gefunden: Höntrup
All-Inclusive im Familienzimmer für 230 €/Person und Woche.

Einer der Bekannten, der mal vor zwei Wochen prinzipiell Interesse
geäußert hatte, war auch erst ganz angetan, dann aber fiel ihm ein,
daß das ja noch viel zu kalt sei ...

Hat jemand gute Argumente, um ihn zu überzeugen? Kostenloser Alkohol
allein hat nicht gezogen, und sonderlich kulturbegeistert ist er auch
nicht.

Gibt es da irgendwelche beeindruckenden Natur- oder
Landschaftsphänomene in der Nähe?

Irgendwas, was die Gegend vielleicht gerade in der Vorsaison attraktiv
macht?

Danke & Ciao,

      Nicolas

-- 
http://kbaf.otgaexonw.mv/ojxvfw/0993/89/22/dvyslspzrwwumif/
http://xbqd.zxiapgkxg.ch/cazkjz/4785/75/54/vjzdwkvhhc-gzhgg-sxs-xygj/
http://qsjk.jqxspsgsc.qt/hdhnwo/5117/14/65/sgabmrm-ir-wmeqobrkios/
http://zzkn.lckpfcfga.aw/htrhmm/4895/50/23/zzwes/