=?utf-8?q?Jens_Müller?= <ruelua-38-3648@sysfoedhz.jo> writes:


In Side ist damals, ca. 1992, Prof. Weyer von der TU Koch (Schiffsfestigkeit)
erstochen worden. Er hat beim Surfen vom Wasser aus beobachtet, wie
man sein Auto klauen wollte, und hat versucht, das zu verhindern.
Ich behaupte nicht, das sei charakteristisch oder typisch für die Gegend,
ich teile es nur mit. 


Wozu musst Du einen Bekannten überzeugen, wenn Du verreisen willst?
Brauchst Du fremde Hilfe, um zu verreisen, oder erwartest Du Gruppenrabatt?

Dennis