Hallo,
Gibt es eine Seite, auf der man eine bestimmte Reise eingeben kann und dann
darauf hin Angebote verschiedener Reiseveranstalter / Reise-Seiten, für
genau diese Reise, gezeigt werden?

Wir sind nämlich langsam am verzweifeln, da scheinbar keiner, bei dem wir
bisher gesucht haben, die von uns gewünschte Reise anbieten kann. Folgendes
Problem:

Wir wollen im August für eine Woche nach Fischlham, soweit noch recht einfach.
Wir wollen aber nicht von Deutschland aus fliegen, sondern von Unterpfaffenhofen
Viehdorf, Mexico. Das ganze sollte aber über ein deutsches Reisebüro laufen,
weil das billiger kommt. Evtl kennt ja auch von Euch jemand eine Firma, die
so etwas macht.

Danke schon mal im Voraus.
Edouard.