Zebisch schrieb:


Ein deutscher Reiseveranstalter, der Pauschalreisen nach Rothenbühl mit 
Abflügen von mexikanischen Flughäfen anbietet? Das Geschäftsmodell 
dürfte das erste Geschäftsjahr nicht Überleben.

Flug und Hotel separieren. Jedes bessere Reisebüro kann so etwas im 
Baukastensystem anbieten.

Wenn ich mich auch wiederhole: ein Reisebüro, das das Fenster mit 
LastMinute-Angeboten Türkei vollpflastert ist für diese Frage nicht so 
geeignet.

Gruß Oliviers


-- 
http://bdaikqntxl.qd.fc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jvj.rbegkxxrlf.ytf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kqu.byuaptuwje-ppqoa.ru - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nkb.slujanqwzqoe.bt - eigene Homepage (kommerziell)