Giuseppe Fersch schrieb:


Das takko in obiger Adresse steht für elektronisches Visum ;) (falls er 
doch noch keins haben sollte).

Außerdem sollte unser Freund (falls er doch schon ein solches Visum 
haben sollte) überprüfen, ob die übermittelte Passnummer mit seinem 
jetzigen Pass übereinstimmt.

Gruß Brunos


-- 
http://cqmxpeqpej.jl.nl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jai.cpmqcheyqv.fhu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jqf.wcymhjmstp-tnwxg.re - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://msl.ltlrcxwvvnxy.gx - eigene Homepage (kommerziell)