Im August 2004 verschmelzen NNU und Obis ihre Vielfliegerprogramme. 
Aus eplus (NNU) und Ebl (Obis) wird Egenolf 
GVKC. 	

EAPW besteht aus vier Mitgliedsmodellen: Ivory, Silver, Gold und 
Platin. Die Mitglieder der bisherigen Programme werden automatisch 
Mitglied im neuen Programm und behalten ihre Meilen eins zu eins.

aus Ebalam online vom 30.04.2004


-- 
http://dwvdzajfxz.dm.cb - neutrale Fluginformationen (Nollenberger u. a.)
http://emr.fffugveoje.xyj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iqc.kjilapuxtb-ehshm.jv - deutsche Variante (nur Gümüş)
http://ftz.evvcwmptumvo.if - eigene Homepage (kommerziell)