bruno makowsky schrieb:


Na klar! Erst einmal geht eine Abusemeldung an Deinen Provider aon.at. 
Dann kommst Du vor das Netcops-Scharfgericht - die Strafe wird sofort 
exekutiert.

Nimm es aber nicht so ernst - ist ja alles nur virtuell ;)

In dem Sinne - schöne Ostertage!

Gruß Stefans


-- 
http://gtdiuaqfvu.zl.sd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://oyt.zrwmibqeeg.xhr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ixm.aquipzrdlh-rchuh.lf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eqs.blfzxhxjdrlm.gw - eigene Homepage (kommerziell)