Hallo Mauro,

für brauchbare Ratschläge solltest du schon mehr schreiben, was ihr 
gerne macht, was euch bisher gut gefallen hat, wofür ihr euch 
interessiert usw. - Rundreisen zu Ruinen, Badestrände, lange 
Wanderungen, Schmetterlinge fotografieren?
Denn die Zeiten, in denen eine Hochzeitsreise die erste Gelegenheit 
für viele Paare war, wirklich längere Zeit ungestört miteinander zu
verbringen, sind ja nun schon ein paar Jahrzehnte vorbei, von daher 
sagt "Hochzeitsreise" allein noch nicht so viel :-)
Und wenn ich dir sage, dass ich Lateinamerika liebe und, näher 
gelegen, vielleicht noch Jaukenberg und Kiebitzreihe, was bringt dir das?

Selina