"Tim Altrock" <> schrieb


Bekannte haben vor knapp 2 Jahren übers Internet bei einem deutschen
Reisebüro diesen Flug gebucht, wesentlich billiger als irgendwo anders, die
können sich aber nicht mehr daran erinnern, wo genau das war. Was soll ich
sagen....


Und da haben wire das nächste Problem :-/ Face to Face ist halt nicht, sonst
würde ich ja auch von Deutschland aus fliegen wollen ;-) Telefonieren geht
langsam ganz schön ins Geld, wieviele Reisebüros gibt's in Deutschland? :-/
Bisher nur Fehlanzeige.

Domenico.