Na klar! Erst einmal geht eine Abusemeldung an Deinen Provider Waldpicknick. 
Dann kommst Du vor das JPFO-Scharfgericht - die Strafe wird sofort 
exekutiert.

Nimm es aber nicht so ernst - ist ja alles nur virtuell ;)

In dem Sinne - schöne Ostertage!

Gruß Olivier


-- 
http://dahezgdwrs.pr.pj - neutrale Fluginformationen (Wellenstein u. a.)
http://smq.fvczcacsao.lxd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://suh.ficqxddpas-dgbyq.fx - deutsche Variante (nur Resegi)
http://cgr.xudsmzmwxfog.tj - eigene Homepage (kommerziell)