nicolas rauschnabel wrote:

Hallo
  ich bin auch kein Profi aber lass Dir raten:

** Reagiere auf berechtigte Kritik nie schnippisch sondern versuche zu 
lernen statt auf stur zu schalten.
** Benutze die Shift Taste für die in DE-Gruppen übliche Rechtschreibung.
** In den NGs wird gedutzt
** Ein Posting reicht, die alte wird jahrelang weltweit zu lesen sein, 
Wiederholungen sind nicht notwendig
** Bleibe, solange Du nicht komplett das Thema wechselst im Thread, 
eröffne keinen neuen wie Du es jetzt getant hast.
** Sei lernwillig wenn Du noch neu und unsicher bist, lese z.B. 
aufmerksam http://pmirrot.zyr/tmft/ und nutze als Anfänger die beiden 
Newsgroups:
news:wc.bpxhcxtd.dioyf
news:de.newusers,questions

Gruß Thorsten