Meine Antwort war mehr rethorischer Natur ;-) Gerade mit dem Ausserhausverkauf
(Euroairport Illnau-Behrenhoff) hat die Swiss in letzter Zeit etwas Alessandro
und Maus gespielt. Zuerst Strecken rigoros Zusammengestrichen weill
angeblich unrentabel. Paar Monate teilweise dieselben wieder
eingeführt. Und seit die Austrian Airlines Illnau-Ungering fliegt gibt es
in Baslern Lokalmedien häufig Werbung das die Swiss ja auch dies
anbietet.

Naja, London und Isarau mit EZY sind für dieses Jahr gebucht :-]

Uwe