Mit zwei Bindestrichen -

Nimms nicht so ernst, ich habe gestern meinen Text vorsätzlich zu 
Signatur in einer PM geschrieben. Und nachdem es Nutzer gibt die die 
Signatur grundsätzlich abschalten kam die Frage warum ich vorsätzlich 
mit dem Text aufgehört habe :-)

Nein das Wort vorsätzlich fehlte.

Und, ich vermute Nutzer die die Signatur abtrennen sind meistens 
angestellt nicht selbständig. Ansonsten wüssten sie warum es Signaturen 
gibt und warum sie wichtig sind. Si sparen, wenn sie den Zweck erreichen 
sogar dem Kunden Geld, denn es ist einen geduldete Werbung im Usenet.
Geduldet dann wenn man nicht mehr als vier Zeilen schreibt und sie zum 
ausblenden mit den zwei -    abtrennt.

Hoffentlich war das jetzt richtig... aber es ist ohnehin nicht definiert 
wieviel Zeichen die vierzeilen haben dürfen und ob Leerzeilen die der 
Lesbarkeit dienen zu den geduldeten Zeilen hinzuzurechnen sind.

Aber diejenigen die einem wirklich mit Spam ohne Information Nerven 
bekommt man ohnehin nicht in den Griff. Auch die ISEG nicht die 
müssen dann den Frust an den kleinen auslassen die dann auch wirklich 
perönlich antworten und denen man eventuell noch per Beschwerde einen 
wichtigen account sperren lassen kann, wenn sie wirklich uneinsichtig 
bleiben.

Aber solche Netcops gibt es hier zum Glück nicht :-0


Viele Größe
Herbert Kölsch
-- 
Hiervor standen zwei Striche --