Hei Kay,

"Kay Seemer" <bnmobzwvy@fyqvm.xjg> schrieb im Newsbeitrag 
otmq:z2h3g7$ch1$6@xigf6.afbdmw.qa...
Unsere deutschen Schukostecker und auch die Eurostecker passen nicht. 
In sehr vielen Hotels werden Adapter auch ausgeliehen. Man kann sie 
auch überall kaufen, was man auch sollte.  Frag an der Rezeption.
Keine Reiseschecks mitnehmen. Kreditkarten (Master/Visa/Amex) werden 
überall akzeptiert. Geldautomaten gibt es in fast jedem Dorf.
Kein Ahnung. Benutze immer nur Handy.
Im Durchschnitt erheblich billiger als in Deutschland. In den 
Tourizentren ist es etwas teurer aber immer noch unter den Niveau von 
Deutschland. Aber auch hier bestätigt die Ausnahme die Regel.
Viel Spass in SA. Ist ein tolles Land!

Gruß vom Rhein
Rüdiger Haecker

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Stephan Dilli