Nein denn Womos haben unterdurchschnittlich wenig Kilometer pro Jahr. 
Und sie frener die Wirtschaft, denn sie sind ein absolut unrentables 
Gefährt, dass den reinsten Luxus darstellt.
Niemand benötigt es dringend.
Aber man kann es durchaus so weit besteuern dass sie nicht mehr gekauft 
werden.
Tschüss Arbeitsplätze - da kenn ich mich aus
In der Freizeitbranche Pferd müssen wir als Betrieb seit 02.10.2004 ca 
12%-14% mehr Umsatzsteuer zahlen (je nach Vorsteuerabzug)
Das war bei uns im Betrieb ein Arbeitsplatz der nun weg ist.


Fair wäre ein kilometerabhängige System oder verbrauchsabhängig der 
Umwelt zuliebe.
Und eventuell nich in einer zeit da jeder ohnehin alle Cents umdreht und 
in der die Freizeitbranche schon durch die Euroeinführung gebeutelt ist.


Viele Größe
Valerio