Nicht direkt, der Ex-WoMo-Besitzer schafft ja dann in der
Tourismusbranche Arbeitsplätze. Und zwar genau dort, wo er frueher
zwar die Luft verpestet, aber kein Geld in die lokale
Tourismusindustrie investiert hat. Ich kann sowieso nicht verstehen,
warum man seine Unterkunft staendig mit sich herumschleppen muss,
preiswerte Zimmer gibt es ueberall. Teurer ist das sicherlich nicht
und entlastet die Umwelt.

Fernando
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Florian B. aus W. bei Z. in U.)