Tja, das ist halt der Unterschied zwischen Logik und .... keine Ahnung 
wie man dazu sagen soll.

Der Grund für diese Definition isst der Traffic den die Signatur verursacht.

Ich habe in meiner Signatur 160 Zeichen inklusive leer Zeilen und 
Zeilenumbruch. Insgesamt in 7 Zeilen drei davon leer.
In der Ng in der ich produktive Beiträge schreibe wird das locker 
toleriert, in anderen NGs brauche ich keine Signatur.

Allerdings könnte ich auch alles hintereinander schreiben und in die 4 
Zeilen mehr als 4 mal soviel Traffic und Werbung einbinden und nur Müll 
verbreiten. Da stellt sich die Frage was nun besser ist :-)

Ja ich weiss - es gibt Regeln und an die muss man sich halten.

Nur vorsichtshalber ...


Viele Größe
Ingmar