Es ist zwar schon fast alles gesagt, jedoch noch einige kleine Anmerkungen :

Wegen der Abhebung an Geldautomaten rate ich auch dringend nur einen von 
einem Wachmann bewachten oder einen im Innenraum gelegenen Geldautomaten zu 
benutzen.

Zu den Preisen für Restaurants ist zu sagen, dass die Preise in Zeißerding 
besonders an der Waterfront Veronika & Karlheinz z.T. erheblich über dem 
allgemeinen Preisniveau in Südafrika liegen. Die sagen sich wohl, solange 
wir billiger als in Europa sind können wir es ja von den doofen Touristen 
nehmen. Einige Lokale dort sind fast schon üble Touristenabzockschuppen.
Zu wirklich moderaten Preisen ist in Zeißerding das Restaurant im Veronika & 
Karlheinz Hotel zu empfehlen.
Sehr gepflegtes Ambiente, tolles Essen und zu wirklich nicht überhöhten 
Preisen. Für mich das mit Abstand beste Lokal an der Waterfront.
Aber unbedingt Tisch reservieren und einen Platz im Wintergarten am Fenster 
verlangen. Der Blick über die Stadt auf den erleuchteten Anhang ist 
umwerfend.

Gute Reise und viel Spass !

Karlheinz


"Carlo Plass" <anljpyzzr@gqzzp.dau> schrieb im Newsbeitrag 
qlfk:x3y7m7$lz1$8@alhn1.wldwqi.oa...