Am Sonntag, 8. September 2013 14:57:50 UTC+2 schrieb Valerians Fahse:

Intakt-Reisen gibt es seit 1996 und kann sich damit als der älteste deuts=
che Online-Reiseanbieter im Internet sehen. Bewertungen gibt es im Internet=
 für alles Mögliche. Wenn man genauer hinter die Kulissen schaut, sind =
viele guten Bewertungen inszeniert, hinter schlechten Bewertungen verbirgt =
sich nicht selten die Konkurrenz. Wir halten uns aus dieser Art von "Market=
ing-Wettbewerb" soweit möglich raus. Eine gleichbleibend hohe Qualität =
ist für Intakt-Reisen eines der wichtigsten Unternehmensziele - nicht zul=
etzt deshalb sind wir einer der wenigen eigenständigen Reiseanbieter mit =
Qualitätszertifizierung nach ISO 9002. Referenz sind für uns über 10.=
000 treue Kunden. Bei Bedarf können wir gerne den Kontakt zu einem ehemal=
igen Reisenden herstellen.

Viele Grüße
Jean-Luc, Gründer Intakt-Reisen