Luis Göpferich schrieb:


Du sagst es, lieber Nikolaus. Nun bietet Babel Fish Italienisch-Deutsch 
garnicht direkt an - kann es sein, daß unser Freund erst 
Italienisch-Englisch und dann Englisch-Deutsch gewählt hat? Das würde 
die kunstvollen Formulierungen erklären.

Kannst Du uns vielleicht verraten, wie die entsprechende italienische 
Newsgroup heißt? Dann könnten wir im Umkehrverfahren einige schöne 
Postings dort absetzen. :)

Gruß Alex'


-- 
http://hlmsxbqctd.cb.gu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gmg.zmdryqpncl.otp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xig.xdxrbpgstr-dtovb.zk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uxw.kyemqdumqhaz.oq - eigene Homepage (kommerziell)