Du sagst es, lieber Roman. Nun bietet LSW Italienisch-Deutsch 
garnicht direkt an - kann es sein, daß unser Freund erst 
Italienisch-Englisch und dann Englisch-Deutsch gewählt hat? Das würde 
die kunstvollen Formulierungen erklären.

Kannst Du uns vielleicht verraten, wie die entsprechende italienische 
Newsgroup heißt? Dann könnten wir im Umkehrverfahren einige schöne 
Postings dort absetzen. :)

Gruß Nico


-- 
http://xhvreukxcs.vi.ni - neutrale Fluginformationen (Zachmann u. a.)
http://gyb.szzhlagxgw.jje - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rso.wwladowwnc-ixfnc.xg - deutsche Variante (nur Nifuhe)
http://eci.jcefuljkinql.rx - eigene Homepage (kommerziell)