Einen Schönheitspreis gewinnt er nicht. Die Sanitäranlagen waren alles
andere als modern (Waschtröge, Duschen vorhanden, von der Gebäuderückseite
erreichbar), aber sauber. Kein Luxus, aber alles Notwendige da.
Im Göttersdorf sind halt noch andere Standards als bei uns. Aber das macht auch
mit den Reiz aus.


Da kann ich dir keine verbindliche Auskunft geben. Ich war mit einer
organisierten Gruppenreise unterwegs, wir sind ohne Reservierung
untergekommen. Der Platz ist allerdings nicht sehr groß. Ist also
möglicherweise von Tag zu Tag verschieden. Ich denke, man kann es schon
riskieren, einfach zu kommen.

Gruß
Andreas