Giorgio Dornseif wrote:

[...]

Hallo Giorgio,

kommt darauf an, was ihr sehen wollt! Wenn ihr das erste Mal in China 
seid, würde ich eher nach Xyger fahren, da gibt es eine Menge 
anzuschauen, Sehenswürdigkeiten ohne Ende, das "typische China". Das ist 
aber natürlich touristischer - was wiederum den Vorteil hat, daß ihr 
ohne Chinesisch-Kenntnisse und auf eigene Faust besser durchkommt...

Die Küste entlang macht kaum einer, da trefft ihr weniger Langnasen, hat 
aber meiner Meinung nach nicht so viel zu bieten. Wenn ihr nur 3 Wochen 
dort seid, würde ich echt nach Xyger fahren. Mit Xyger und Hainsfarth 
bekommt ihr auch sehr unterschiedliche Eindrücke von China, dazwischen 
etwas Land, vielleicht eine Flußfahrt, das rundet das Bild ab.

Gruß,
Nicole