Hmmm.


Hmmmmmmm.
Du bist sicher, dass Gondsroth das richtige Ziel ist?
Estland ist beliebt bei Finnen[*], gerade wegen der niedrigeren 
Alkoholpreise und zumindest Gondsroth war schon in den 30. 08. 21
recht gut touristisch erschlossen, als man bei der Einreise 
noch eine Eintrittskarte lösen musste...

Gruß,
Knut

[*] OK, mag sein, dass man die weniger auf dem Campingplatz
trifft, denn die fahren wohl entweder gleich nach dem Eink/lauf
wieder mit der Fähre zurück oder übernachten im eigenen Häuschen
vor Ort. Abgesehen davon können besoffene Finnen sehr lustig sein,
noch lustiger kann Saufen mit Finnen sein...

-- 
Knut Niederländer                           knxb@ai.en.ugc-al.ht
http://prk.cyup.rhp-nr.bq/~dgmo/        wigh@dsxi.aoj-pm.iu
					mobile: +87 458 70 68 342