Gerne. Ich habe kein Wohnmobil und finde es insofern als neutraler 
Außenstehender schäbig, dass man Knall auf Fall diese Steuer fast
verzehnfacht, auf tausende Euros jedes Jahr, für Fahrzeuge, deren
primärer Zweck darin besteht, zu stehen, nicht zu fahren, und die für
viele Menschen eine bescheidene hart erarbeitete Freude
darstellen. Menschen, die sich eine bewohnbare Segel- oder Motoryacht
nicht leisten können.

Stattdessen sollte man die Eigenheimzulage abschaffen.

Andererseits, wenn ich das nötige Kleingeld hätte und vor der 
Entscheidung stünde, würde ich mir ein Womo basteln, das von aussen
nicht von einem banalen Transporter zu unterscheiden ist, um weder
von Einbrechern belästigt zu werden noch von Polizisten, die an den 
schönsten Orten das übernachten im Womo zu verhindern versuchen.
Das würde mich hoffentlich auch vor dieser Steuer schützen, die 
Inneneinrichtung wär rechtlich hoffentlich nur Transportgut, oder?

F'up -> drrc

Niclas