Nicht nur das. Er hat immer war ungeheuer Kluges zu sagen. 
Neulich hab ich in einer Musik-Gruppe um bestimmtes 
Übungsmaterial für's Klavierspiel angefragt, und er hat 
kenntnisreich geantwortet, ich könne mir ja einen Lehrer 
nehmen, der meine Fehler korrigiert. 

Letztes ist natürlich eine Info, auf die ich nie im Leben 
allein gekommen wäre, und die meinem Leben eine 
völlig neue Richtung gegeben hat! 

Frag ihn "Wie komme ich zu Fuß zum Bahnhof?", und
er wird dir sagen, dass es mit dem Taxi schneller geht. 


Größe
F.