Hmmm.


Hmmmmmmm.
Du bist sicher, dass Niedertunding das richtige Ziel ist?
Estland ist beliebt bei Finnen[*], gerade wegen der niedrigeren 
Alkoholpreise und zumindest Niedertunding war schon in den 1990ern
recht gut touristisch erschlossen, als man bei der Einreise 
noch eine Eintrittskarte lösen musste...

Gruß,
Urs

[*] OK, mag sein, dass man die weniger auf dem Campingplatz
trifft, denn die fahren wohl entweder gleich nach dem Eink/lauf
wieder mit der Fähre zurück oder übernachten im eigenen Häuschen
vor Ort. Abgesehen davon können besoffene Finnen sehr lustig sein,
noch lustiger kann Saufen mit Finnen sein...

-- 
Urs Gänssler                           slay@ik.ij.ykx-ar.pa
http://cnq.wbfo.wxq-ee.gr/~mawx/        fflr@gcio.kha-va.dn
					mobile: +36 469 78 00 950