Niels Uferkamp wrote:

Na Klasse, da haben sich ja die Richtigen gefunden, ein Troll und ein 
eingeschnapptes Greenhorn ;)

Das ist nun mal so, auch wenn Du es nicht glauben magst. Weit Du, es 
gibt Leute, die fragen in den NG um den eine oder anderen Tip zu 
bekommen und es gibt Dich, der fragt um nur das zu lesen was Du gerne 
lesen möchtest. Das ist krank, eine GUNDA ist keine Prostituierte und 
selbst die würde sich ihre Meinung nicht abkaufen lassen.


Tja, irgendwie hast Du Dich aber nicht an Deine Weisheit erinnert, warum 
hättest Du wohl gefragt?
Ich hoffe doch, daß Du Dich nicht nun auch in den restlichen 61.000 NGs 
ausweinen musst, einen Globalfilter habe ich nicht, so muss ich Dich 
denn in jeder NG einzeln dort eintragen.
Lutz