Wenn man das so liest, koennte man fast denken, dass das Posting von
einem neidzerfressenen Fundamental-Oeko oder -Sozi kommt, aber
wenigstens dessen ehrliche Lebenseinstellung widerspiegelt.

Unter Betrachtung der Tatsache, dass der Autor jedoch ebenso ein Fan
einer -allerdings anderen- nicht ganz billigen motorisierten
Freizeitbeschaeftigung ist, deuete es jedoch eher auf zweierlei Mass
hin.


Im uebrigen, von diesen Wohnmobilen, die den groessten Teil des Jahres
stehen anstatt zu fahren, geht erheblich weniger Geraeusch- und
Schadstoffbelastung fuer ihre Umwelt aus, als von Motorraedern, die im
wesentlichen dazu genutzt werden, an Wochenenden geraeuschvoll, aber
sinnlos Sprit zu verkisteln.

Achim,
weder WoMo-, noch Motorradfahrer.