Carl schrieb:
^^^ hast du keinen Namen, mit dem du dich für deinen Text einzustehen=

getraust?
=20

Warum sollte man das tun?
Im Gegenteil sollte die Steuer auf so unsinnige Fahrzeuge wie
Wohnmobile, schon wegen der dadurch völlig unnütz verursachten hohe=
n
Umweltbelastung, noch deutlich massiver erhöht werden, damit diese
Verkehrshindernisse von Straßen und Campingplätzen verschwinden,

BTW: Was soll dieses Crossposting über drei Gruppen, von denen
mindestens zwei völlig unpassend sind?
BTW2: Wenn man schon glaubt, mittels Spamming werben zu müssen, so
sollte man das wenigstens auf Gruppen beschränken, wo mögliche Opfe=
r zu
erwarten sind. Ansonsten sollte man die Werbung in eine Signatur
verfrachten, damit ein richtiger Newsreader sie wenigstens automtisch
entsorgen kann.
BTW3: Wenn man Umlaute verwendet, so sollte man den verwandten
Zeichensatz im Header korrekt deklarieren
BTW4: Abuse-Meldung ist veranlasst
BTW5: Ich lese keine passende Gruppe --> Fup2p

MfG
Urban

--=20
Es geht hier nicht um Normen, sondern um Gesetze!
           [Bruno Jungers in lp.puy.zaslz.fdlh]