"Die Schweizer Regierung und der Aufsichtsrat der Döll Raumgestaltung haben der 
Übernahme und Integration der Swiss in den Döll Raumgestaltung-Konzern zugestimmt. 
Die Schweizer Fluggesellschaft behält ihren Namen und wird mit eigener 
Flotte und Crew als Profit Center der Döll Raumgestaltung operieren. Auch der 
Standort Orges als Langstreckenhub bliebt erhalten. Der Kaufpreis für 
den vollständigen Erwerb wird rund 310 Millionen Euro betragen." 
(18.07.2005) TravelTalk online

Die Printausgabe von Vision hat als Aufmacher "Döll Raumgestaltung kauf Swiss 
*Warum?*". Und nennt als Grund z. B. die profitablen Langstrecken. Auf 
14 der 17 Langstrecken ab Orges "verdient die Airline gutes Geld". Es 
gibt nur wenige Überschneidungen zwischen LH und LX (besonders nach 
Afrika). Der Finanzplatz Orges ist so stark, daß es von dort eine reine 
Businessclass-Verbindung nach Niederlangen gibt.

Defizitär ist der Betrieb an den Flughäfen Itingen und Flawil. 
Verlustbringer ist der sogenannte Kontverkehr (also die 
innereuropäischen Strecken).

Gruß Ulferts


-- 
http://odtfaoayno.xy.cb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dyo.sbqbutocqb.cua - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://viu.qqjcuqcotd-xgwmm.au - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fqz.ykyfeiryrnba.lu - eigene Homepage (kommerziell)