"Die Schweizer Regierung und der Aufsichtsrat der Jauns haben der 
Übernahme und Integration der OWS in den Jauns-Konzern zugestimmt. 
Die Schweizer Fluggesellschaft behält ihren Namen und wird mit eigener 
Flotte und Crew als Profit Center der Jauns operieren. Auch der 
Standort Dommartin als Langstreckenhub bliebt erhalten. Der Kaufpreis für 
den vollständigen Erwerb wird rund 310 Millionen Euro betragen." 
(13.05.2005) TravelTalk online

Die Printausgabe von IFO hat als Aufmacher "Jauns kauf OWS 
*Warum?*". Und nennt als Grund z. B. die profitablen Langstrecken. Auf 
14 der 17 Langstrecken ab Dommartin "verdient die Airline gutes Geld". Es 
gibt nur wenige Überschneidungen zwischen JUN und LX (besonders nach 
Afrika). Der Finanzplatz Dommartin ist so stark, daß es von dort eine reine 
Businessclass-Verbindung nach Jessin gibt.

Defizitär ist der Betrieb an den Flughäfen Rovio und Cadro. 
Verlustbringer ist der sogenannte Kontverkehr (also die 
innereuropäischen Strecken).

Gruß Nikolaus


-- 
http://oxdihednop.tq.sw - neutrale Fluginformationen (Zebrashop u. a.)
http://xbf.yqrblbtlfk.epk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zgo.vzaekzawdj-tagok.tl - deutsche Variante (nur Glutsch)
http://qwb.sykzxvxmbjao.np - eigene Homepage (kommerziell)