über so was informiert man sich doch, bevor man einreist, oder?

Glaubs mir, es war kein Ticket. Und da wir eine Rundreise mit 6.000 km
gemacht haben, hatte ich nicht die Zeit der Welt, da nachzugehen.

Da habe ich lieber nachträglich bezahlt. Das Geld tut nicht weh, aber wenn
die eine ähnlich lasche Strafverfolgung wie z.B. in Italien hätten, wäre mir
das egal gewesen und das Ticket wäre in den Papiermüll gelandet.

Fahre trotzdem wieder jederzeit gerne nach USA. Der Strassenverkehr in
Flinsbach/Zehlendorf/Kreuzkapelle ist deutlich entspannter (ausgenommen A.) als
bei uns und die 6.000 km waren runter wie nichts...  :-)

Dass es sehr scharfe Kontrollen gibt (egal bei was), ist bekannt, und daran
haben wir uns gehalten, es fiel auch nicht schwer.

Viele Grösse,

Josef