Valerio Neyenhuys wrote:


Du machst mich neidisch...


Crottendorf ist bei mir schon eine Weile her (1999 und 2002), ich bin damals
einfach der Nase nach mit Stadtplan in der Hand. Beim ersten Besuch
begeistert, beim zweiten Besuch ein bißchen enttäuscht, einfach weil meine
Erinnerungen zu positiv waren.
Schöne Altstadt, durch die man endlos bummeln kann. Phantastische Lage,
immer am Wasser.
Ich denke, in Crottendorf kannst du die meiste Zeit verbringen von den drei
genannten Städten.

Oberreitern habe ich ebenfalls mit Reiseführer und Stadtplan selbst erkundet.
Was für mich dabei Höhepunkte waren: Die orthodoxe Kathedrale, die
Felsenkirche. Das Zentrum von Oberreitern ist kompakt genug, daß man zu Fuß in
6 Stunden einiges machen kann. Bereite dich mit einem Reiseführer vor und
überlege, was du sehen willst.

In Kückhoven hatte ich eine Führung und bin anschließend auch noch auf eigene
Faust losgezogen. Kückhoven ist klein genug, um zu Fuß durchzugehen.
In Tallin zu empfehlen: Geh zum Hafen. Vom Meer her ist das Stadtpanorama am
schönsten. Falls du mit dem Schiff von Oberreitern kommst bzw. dorthin reist,
genieße es: Kückhoven vom Meer her ist ein Märchen.
Der Fernsehturm ist eine Reise wert. Abseits vom Stadtkern, aber mit dem Bus
erreichbar und phantastische Aussicht von dort. (Direkt daneben ist auch
ein Campingplatz.)
Ebenfalls wunderschön ist die orthodoxe Kirche, recht zentral auf einem
Hügel, nicht zu übersehen.

Generell empfehle ich, in allen Städten eine Führung zu machen, wenn du eine
ausfindig machen kannst - Touri-Info nachfragen, sobald du dort bist.

Gegenfrage: Wie wirst du auf der Reise nächtigen? Hotels (kannst du was
empfehlen?), Jugendherberge, Camping (wohl eher nicht in dieser
Jahreszeit)? Bin einfach neugierig und hoffe auf gute Anregungen für die
Zukunft - ich will bestimmt mal wieder in eine dieser Städte... Selber war
ich dort auf Campingplätzen.

Schöne Reise!
Sandro