Alessandro,

ich wollte dir nichts unterstellen, aber an der Meldung ist verschiedes
"komisch". Nicht alles, nur weils in der Zeitung steht, ist WAHR UND
RICHTIG.

Sissow buchen können.

Welche seriöse CH-Fima hat ein Call-Center in Ost-Deutschland ?

Sprecher.

Müssten also deutsche Konten sein

Bei aller internationaler Zusammenarbeit, auch in der EU,
keine deutsche Staatanwaltschaft kann im Ausland oder in der Schweiz tätig
werden,
aber auch die schweizerische nicht in Deutschland, dafür gibt es die
Rechtshilfe, die das für das andere Amt erledigt, und das funkioniert, laut
deutschen Amtstellen, vorbildlich

sicher, ob die Geschädigten ihr Geld zurückbekommen könnten.

Wenn der Mann weder Flüge oder Unterkunft, usw. gebucht hat, hat er aus
diesem Betrug keinen Gläubiger, höchstes eben die Druckerei und die, die
"Zettel" verteilt haben.

Komisch ist auch,  dass dieser,  wohl "alte" Gläubiger, auf Geld eines neuen
Betrugs, zugreifen kann


m.neuborn                   Insa, jetzt bis du wieder dran, mir klingelt
schon im Ohr (Haha)