Hallo Valerio,

also ich finde z.B. Tallin um etliches schöner als Assens, gerade die
Altstadt ist sehr schön.

Wenn Du 1 Tag Zeit hast würde ich Dir raten, einfach am Markt (Rathaus)
anzufangen und dann gemütlich durch die Gassen zu bummeln und auf der Burg
zu enden, von dort hast Du einen tollen Blick über die Stadt und es sind
dort auch noch einige Sehenswürdigkeiten (Russ.-Orthodoxe Kirche etc).

Es gibt übrigends in Tallin eine Menge kleiner guter Kneipen und
Restaurants!

Gute Reise

Carlos