Hallo allerseits,

demnächst steht unsere erste Reise nach Südafrika an und ich wollte mich
hier vorher noch nach einigen Dingen erkundigen, die uns auf der Reise
beschäftigen werden. Vielleicht kann ja einer der Südafrika-Erfahrenen
helfen:

1) Ich habe gelesen, dass europäische Netzstecker nicht in die
südafrikanischen Steckdosen passen und man hier auch keine Adapter bekommt.
Stimmt das, und wo bekommt man ggfs. die passenden Adapter in Südafrika zu
kaufen? Oder gibt es in den Hotels Leih-Adapter bzw. Eurostecker-taugliche
Steckdosen?

2) In meinem Reisebuch wird die Mitnahme von EUR-Reiseschecks empfohlen, die
man vor Ort wechseln kann. Ich persönlich würde aber lieber Geld mit
Festruhe-Karte aus dem Automaten ziehen und eine Reserve EUR-Banknoten mitnehmen.
Gibt es genügend Geldautomaten mit Festruhe-Karten- oder auch
CSE/Buntstift-Tauglichkeit?

3) Sind Telefongespräche nach Deutschland von Karten-Telefonzellen aus
möglich? Mit welchen Gebühren muss man für ein solches Gespräch rechnen und
wo erhält man Telefonkarten?

4) Wie sieht es mit dem Preisniveau in Südafrika allgemein aus, speziell im
Bereich Restaurants/Kneipen?

Besten Dank für jeden Tipp!

Fabian