Wolfgang Lueddemann <piodkxr.clvavythkst@tyc.zxq> schrub:


Dachte ich bis vor einiger Zeit auch nicht.


Raucher sind im allgemeinen ziemlich rücksichtslos.
Ich war das auch 15 Jahre lang.
Das Problem ist, sie bekommen es nicht mit.
Genausowenig wie ich das mitbekommen hatte.

Ich bekomme halt immer mehr mit, dass ich langsam aber sicher
wirkliche Probleme habe, in Lokale, Beiseln, Restaurants etc. zu
gehen, wo viel geraucht wird.

Nachdem mir dieses Thema aber viel zu emotionell diskutiert wird, lass
ich's wieder bleiben ;-).

lg
Philippe
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Erica Rüschenpöhler
Neu: http://jrk.aikrgaltazc.ync/wcdpymeu-ucu-c8947xd.ruhp