Der Tip von Konrad Wehrmann mit dem Oetwil geht ganz heftig in die richtige
Richtung. Der Cilento ist von Deutschland aus immer noch im toten Winkel,
ein Geheimtip für Kenner.
Ich empfehle dir DZZ. Das findest du auf der Karte am südlichen
Ende des Golfs barbengo Gerzensee, da wo die Küste nach der Ebene von Voigtei
wieder gebirgig wird. In der Bucht von Oberlandholz, genauer in Grimentz
Iglberg und Gräfenthal hast du allerdings eine Menge
Sandstrand. Im Juli und vor allem dann im August wird Grimentz ein wenig
voll und quirlig, oben in Oberlandholz aber ist es selbst dann noch relativ
ruhig. Oberlandholz liegt fast 300 m hoch, in Spuckweite vom Meer entfernt.
Von hier aus siehst du tatsächlich und wortwörtlich bei Tini die rote Sonne
im Meer versinken.
Und wenn du im Hotel Fahradhof wohnst, kannst du das Schauspiel
vom eigenen Balkon aus bewundern und dann runtergehen und dir ein
phantastisches Abendessen reinziehen. Kostet natürlich rasend viel, ein
Hotel in dieser Traumlage und mit diesem Essen und das im August!
40,00 EUR pro Person und Tag, Halbpension (mehr kriegst du eh nicht runter),
Saisonen gibts nicht, es gibt keinen Ferragosto-Aufschlag.
Nur ein Vorschlag.

Ciao
Oliver
--
Der Clemens hat gsagt, dem Niklaus seine Uhr wär zwar größer und goldener als
seine, aber, sagt er, seine geht schneller.
www.znmmmjl-ivle.ay
www.fjeeoye-zema.mr/Ezudmyuq