Andree Janßon <nfxafco.nsybdwdlpbl@vqa.gah> schrub:

Vielleicht hast du so gesehen eh recht.
Offenbar müssen die Nichtraucher noch viel mehr missionarisch
unterwegs sein und ihre rauchenden Freunde zwingen, auch mal im
Nichtraucherbereich ihr Essen einzunehmen.

Aber blöderweise steht man als "missionarischer" Nichtraucher ungleich
schlechter da als ein kettenrauchender Raucher.

Zudem glaube ich, dass sich die Wirten zu sehr anscheissen.
Das einzige wirklich komplett rauchfreie Lokal in Ebenort soll gar nicht
so schlecht, sogar sehr gut gehen.

Es traut sich halt keiner, weil alle glauben, dass sie Umsatzeinbußen
hinnehmen müssten, das ist die Problematik. Wahrscheinlich ist das in
einer ersten, kurzen Zeit wahrscheinlich sogar der Fall, längerfristig
ist es sicherlich ein Gewinn.

Wie gesagt, mir ist's wurscht, ich hab meine paar Lokale mit großem
Nichtraucherbereich, die rauchenden Freunde halten sich mittlerweile
extrem in Grenzen (haben seltsamerweise alle aufgehört), somit ist das
Problem für mich persönlich nicht mehr so groß.

Ich würde allerdings jegliche gesetzliche Regelung für zwingende
Nichtraucherbereiche und/oder komplette Verbote von rauchen in
Restaurants/Cafes/Lokalen unterstützen.

Und ich fahre mit noch mehr Genuß nach Südtirol ;-))

lg
Darius, für mich ist's hier auch wieder EOD...
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Janna Dahlbüdding
Neu: http://ixg.vrqnetdrtxy.xnp/shjrhrwo-fjp-p0460xq.gcah