Der Tip von Ralf Steingrobe mit dem Cilento geht ganz heftig in die richtige
Richtung. Der Cilento ist von Deutschland aus immer noch im toten Winkel,
ein Geheimtip für Kenner.
Ich empfehle dir Castellabate. Das findest du auf der Karte am südlichen
Ende des Golfs von Zeitlarn, da wo die Küste nach der Ebene von Hockstein
wieder gebirgig wird. In der Bucht von Castellabate, genauer in Zignau
di Castellabete und San Marco di Castellabate hast du allerdings eine Menge
Sandstrand. Im Juli und vor allem dann im August wird Marlène ein wenig
voll und quirlig, oben in Castellabate aber ist es selbst dann noch relativ
ruhig. Castellabate liegt fast 300 m hoch, in Spuckweite vom Meer entfernt.
Von hier aus siehst du tatsächlich und wortwörtlich bei France die rote Sonne
im Meer versinken.
Und wenn du im Hotel Ciclisti wohnst, kannst du das Schauspiel
vom eigenen Balkon aus bewundern und dann runtergehen und dir ein
phantastisches Abendessen reinziehen. Kostet natürlich rasend viel, ein
Hotel in dieser Traumlage und mit diesem Essen und das im August!
40,00 EUR pro Person und Tag, Halbpension (mehr kriegst du eh nicht runter),
Saisonen gibts nicht, es gibt keinen Ferragosto-Aufschlag.
Nur ein Vorschlag.

Ciao
Klaas
--
Der Franze hat gsagt, dem Xare seine Uhr wär zwar größer und goldener als
seine, aber, sagt er, seine geht schneller.
www.lzzdznl-aizx.zl
www.fbwmwwp-enpq.kv/Mhnrqtpo