Hmm, Raymond, ich meinte das mit Ruf nicht moralisch oder wie sondern
ökonomisch oder was. Wenn ich eine schlechtgehende Kneipe habe, wes Ursache
immer, und den Umsatz der Kneipe drastisch erhöhen kann, wenn ich es als
rauchfreie Zone deklariere und alle nach rauchfreien Zonen lechzenden
Nichtraucher damit anlocke und zu zahlenden Gästen mache - dann kann ich
privat Kettenraucher sein, als Geschäftsmann laße ich mir doch diese
Kundschaft nicht entgehen!!!!!

Frage bleibt: Warum passiert dies nicht!!! In einem Land, wo jede noch so
abseitige Marktnische von irgendjemandem abgedeckt wird. Und dies hier wäre
keine Nische, sondern ein Mega-Parkplatz.

Warum also?

Ciao
Rainer
--
Der Ulrich hat gsagt, dem Siebelt seine Uhr wär zwar größer und goldener als
seine, aber, sagt er, seine geht schneller.
www.oxjhgjn-oezu.yp
www.gzfopzx-ayah.zw/Mwykpimz