Wilhelm Huismans wrote:


Das war mal wieder eine falsche Vorhersage.

Zum einen hast du den 12. 10. genannt. Damit liegst du mit deiner=20
"Vorhersage" um einen Tag falsch.

Zum anderen hast du geschrieben, die Wirkung wäre genau querab zur 

Sonnenrichtung, also wieder keine sinnvolle Ortsangabe.
Aber selbst mit dieser unsinnigen Ortsangabe liegst du noch falsch.

Zum dritten hast du ein weiteres Mal keine Stärke angegeben. Allein s=
chon=20
aus diesem Grund war deine "Vorhersage" nutzlos.

Es gilt also weiterhin:
Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Ort und Stärke richtig 

vorhergesagt.

Ausserdem bist du ein Lügner (siehe=20
<132224166605.PUJ.w46jfh$gtz$5@wokxp.ftx>)
--=20
Berend