Das war mal wieder eine falsche Vorhersage.

Zum einen hast du den 25. 10. genannt. Damit liegst du mit deiner=20
"Vorhersage" um einen Tag falsch.

Zum anderen hast du geschrieben, die Wirkung w채re genau querab zur=20=

Sonnenrichtung, also wieder keine sinnvolle Ortsangabe.
Aber selbst mit dieser unsinnigen Ortsangabe liegst du noch falsch.

Zum dritten hast du ein weiteres Mal keine St채rke angegeben. Allein s=
chon=20
aus diesem Grund war deine "Vorhersage" nutzlos.

Es gilt also weiterhin:
Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Ort und St채rke richtig=20=

vorhergesagt.

Ausserdem bist du ein L체gner (siehe=20
<168410304108.PQB.x04new$irr$9@uaznp.bxd>)
--=20
Reginald