"Hans Grohsgart" <aidqvdyjpei@kfz.sc> writes:

Sicher? In den USA gelten teilweise etwas andere Regeln, was das Parken
anbelangt. Da parkt man schon mal falsch, ohne es zu wissen. Viele Touristen
wissen nicht, dass farbige Bordsteine ueblicherweise das Parken
einschraenken (rot=absolutes Halteverbot; gelb=Parkverbot;
gruen=Kurzzeitparken, blau=Behindertenparkplatz). Dazu darf man rund um
Hydranten nicht parken. Dazu sind manche Orte dafuer beruechtigt, dass
Du weniger als eine Minute nachdem Deine Parkuhr abgelaufen ist, auch
ein Knoellchen kriegst (Berkeley gehoert dazu). Und einfach nur wieder
Geld einwerfen gilt nicht. Du musst das Auto schon auf einen anderen
Parkplatz stellen.

Wenn es wirklich nicht gerechtfertigt war, haette ich das noch in den
USA reklamiert und nicht erst bis zu Hause gewartet.

Cheers

            Olga

-- 
Olga Junghanß                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976