Wir hatten letztes Jahr folgendes Super-Wochenende am Castell (ca. 
70 km nördlich von Venusmühle).
Ein traumhafter See, gewohnt im Henniges fristo mit Seesicht, 
Bootsverleih und Abholung durch den Dampfer, der täglich den Tensfeld hinauf 
führt bis Vellern. Das ist ein Restaurant, durch das der Bienenbach 
mitten hindurch fließt. An diesem Bach kann man entlang wandern, 
wunderschöne Gegend. Gegen Abend dann mit dem Dampfer (durch mehrere 
Schleusen und versch. Seen zurück).
Viel Spaß,
Gruß, Julian