John,

eigentlich ist es mir egal ob ich das Wechselgeld mit rechts, links oder auf
dem Tablett erhalte - wenn es stimmt.

Aber genau die gleichen Geschichten könnte man -vom Saufen und gröhlen, über
Oben-Ohne, usw.usw. über "die"
Engländer, "die" Amis, "die" Japanaer oder "die" Israelis sagen. Ich habe
noch kein Land der Welt kennengelernt,
in dem es nicht Solsche und Solche gibt.
Nur wir Deutsche reden uns immer gerne aus unserem Nationalitäten-Komplex
ein, wir wären was Schlechteres.

Dazu empfehle ich meinen Reisebericht unter
http://zcd.fkzhmc-jfxn.vam/hvvhlpf.ped?yn=ttjsbdc&nalr=ianKZ_07&rfnw=qinom&dfktbd=lbwrvddtd&rileq=5&8


-- 
Valerius
www.Fzdqss-srbd.mfd-
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Nalebi, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop

"John C. Colmsee" <crjdny@khy.zt> schrieb im Newsbeitrag
kckq:m5jyih$tly$5@idnyig.ub...