Berend,


doch, man kann das ändern.

schau mal: Hier gibt es vier Stammtische für die selbe Zielgruppe.

überall gibt es Raucher,- eigentlich überproportional vertreten, weil 
Nichtraucher da gar nicht, bzw. nur in der Not hingehen.

Aber nun hat ein Stammtischleiter selbst mit dem Zigarettenrauchen 
aufgehört,- und da ich grundsätzlich mich als Nichtraucher und 
Asthmatiker bekenne, gab er die Parole aus: Wenn Felix da ist, machen 
wir zwischendrin ne Pause und die Raucher gehen raus zum Rauchen.
Und das klappt. Und die anderen Nichtraucher sind froh, langsam bekennen 
sie sich auch dazu, daß der Qualm ihnen stinkt,- und so nimmt auch die 
Teilnehmerzahl dieses Stammtisches zu...

Felix