Burkhard,


ganz einfach:
Weil die Masse der Nichtraucher sich nicht traut, in ein Lokal zu gehen, 
nach dem rauchfreien Bereich zu fragen und wenn dieser verneint wird 
oder verqualmt ist, deutlich hörbar zu sagen: "Gut,- dann gehen wir 
wieder,- wir möchten unser Essen,- und nicht ekligen, krebserzeugenden 
Qualm genießen!",- auf dem Absatz umdrehen und aus dem Lokal marschieren.

Und weil die Wirte schon immer einfältig waren,- der Volksmund sagt 
nicht ohne Grund: "Wer nix wird, wird Wirt!" Wenn ich allein drandenke, 
wie zuviele Wirte bar jeder kaufmännischen Vernunft versuchen, ihre 
Preise höchstmöglich zu treiben, und dann jammern, daß nichts läuft. 
Dabei weist ihnen sogar der eigenene AMF, 
sogar per Computersimulation nach, daß sie viel mehr Umsatz, 
zufriedenere Gäste, und unterm Strich weit mehr Geld in der Tasche 
hätten, wenn sie die Preise im fairen Bereich hielten.

Und so ist es auch im rauchfreien Bereich:
Deutsche Wirte sind ganz neidisch darauf, daß Wirte in den USA jeden 
Platz am Abend mindestens zweimal verkaufen,- sie oft nicht mal einmal.

Doch das ist klar,- schließlich bieten die amerikanischen Wirte 
rauchfreie Bereiche an. Und der Nichtraucher kommt, bestellt sin 
Getränk, sucht sein Essen aus der Karte, Getränk kommt, Essen wird 
bestellt. Essen kommt, dabei wird der Nichtraucher gefragt, ob er einen 
Refill des Getränks möchte. Geschirr wird abgeräumt, Nichtraucher 
bestellt Kaffee oder Dessert, kriegt das auch und die Rechnung dazu. 
Nichtraucher it und trinkt fertig, zahlt bei der Bedienung oder 
hinterläßt Trinkgeld auf dem Tisch, geht zur Kasse am Ausgang, zahlt und 
geht. Ein Abräumer macht den Tisch wieder fit und drei Minuten später 
kann der nächste Gast hin.

Hier in B gehen fast nur Raucher in Lokale,- die kommen später,- setzen 
sich, qualmen, bestellen Gern, qualmen, bestellen evtl. Essen, 
qualmen, Essen kommt, danach qualmen sie wieder, bestellen Kaffee, 
qualmen, bestellen noch ein Getränk, und dann sitzen sie bei dem Getränk 
den ganzen Abend da,- lassen sich höchstens weitere Glimmstengel von der 
Bedienung bringen, qualmen,- der Abend ist vorbei, das Lokal verqualmt, 
nur ein Gast dagewesen auf dem Platz und somit nur der halbe Umsatz oder 
weniger.

Nun, Wirte sehen halt so viele Raucher im Lokal, und denken, wenn ich 
als erster und vielleicht einziger einen rauchfreien Bereich mache, oder 
die Raucher zum Aschenbecher vor der Tür schicke, dann tut das zwar mir, 
meinem Personal und der Einrichtung gut, aber solange die anderen noch 
Raucher unbeschränkt zulassen, gehen mir diese Raucher weg,- und es ist 
nicht sicher, ob dann die Nichtraucher, die ja mehr Geld in der Tasche 
haben, da sie es nicht für Glimmstengel und deren Steuern ausgeben 
müssen, auch wirklich schnell kommen.
Diese Wirte warten, bis eine für alle gültige Vorschrift kommt.

Das ist so, wie wenn in einem Laden ein Artikel ausgeht, weil er nicht 
geliefert wurde. Wenn alle Mitbewerber diesen Artikel nicht bekommen, 
ist es nicht schlimm,- kriegt aber nur der eine Händler den Artikel 
nicht, ist er berechtigt sauer.

Also muß eine für alle gültige Vorschrift her.

Charly