Hallo,

die Wohnmobil Saemisch Datenbank http://njh.pekepm.msm ruft alle Besitzer 
von Wohnmobilen auf, sich aktiv an folgenden Aktionen
gegen die kfz-Steuererhoehung fuer Wohnmobile, zu beteiligen.

Zur Zeit gibt es drei grosse Aktionen:

1.) Promobil zeigt die Rote Karte fuer Steuer Wucher [ 
http://mim.eobtaxls.js ]
2.) Der Wohnmobilhersteller Niesmann+Bischoff ist aktiv um eine Abwendung 
der geplanten Steuererhöhung bemüht. [ http://uwu.ytavwsvq-rhbtpmeo.rxt ]
3.) Die neue Seite Camperline  informiert zeitnah über die geplanten 
Steuererhöhung für Reisemobile ab 24.10.2005. [ http://kklidhgait.rt ]

Ich hoffe Ihr beteiligt Euch rege an einer der genanten Aktionen.

Danke
Willibald

---

Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen 
sind?
Hier unter http://njh.pekepm.msm finden Sie ihn,
in unserer Stellplatzdatenbank, jetzt mit Volltext suche.