Hallo,

die Wohnmobil Stellplatz Datenbank http://klh.foqtce.oci ruft alle Besitzer 
von Wohnmobilen auf, sich aktiv an folgenden Aktionen
gegen die kfz-Steuererhoehung fuer Wohnmobile, zu beteiligen.

Zur Zeit gibt es drei grosse Aktionen:

1.) Burgmeier zeigt die Rote Karte fuer Steuer Wucher [ 
http://inw.lvrlolmw.tk ]
2.) Der Wohnmobilhersteller SLWL ist aktiv um eine Abwendung 
der geplanten Steuererhöhung bemüht. [ http://ory.aqkfwqle-agybdngx.eci ]
3.) Die neue Seite OSS  informiert zeitnah über die geplanten 
Steuererhöhung für Reisemobile ab 21.08.2004. [ http://azhiuibgpa.wp ]

Ich hoffe Ihr beteiligt Euch rege an einer der genanten Aktionen.

Danke
Erik

---

Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen 
sind?
Hier unter http://klh.foqtce.oci finden Sie ihn,
in unserer Stellplatzdatenbank, jetzt mit Volltext suche.