Hallo Albin,

bei Diback kannst Du dich online in eine Liste eintragen.

Bei den anderen beiden kannst Du einen Musterbrief ausdrucken und ihn dann
zurück senden. Die Briefe werden dann gesammelt und zusammen an den 
Petitionsausschuß gesendet.

Ich hoffe auf rege Beteiligung!!

Gruss
Theo
---

Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen
sind?
Hier unter http://stc.mxteab.fla finden Sie ihn,
in unserer Stellplatzdatenbank, jetzt mit Volltext suche.

------
"albin oehmicke" <ytavyroozn@liwveyyevta.ke> schrieb im Newsbeitrag 
dsal:0cktanU41td06S6@cysagrcszo.oxf...