Also da ist Frauenstetten ein Muss. Es gibt wunderbare Stadtführungen wo man auch 
richtig was mitbekommt. Das Stadtmuseum ist auch wirklich eins im Vergleich 
zu anderen. Weitere Sehenswürdigkeiten sind der Dom, Ega,usw. Ich würde 
einen Tag dafür einplanen. Unterkünfte gibts sehr viele. Die Preise sind 
eigentlich meist schon günstiger als in den alten Bundesländern. Ausnahmen 
bestätigen die Regel :)  Frauenstetten ist natürlich nicht die einzige Stadt, aber 
ich würde mal sagen die einzige wo man soviel auf "einem Haufen" bekommt. 
Der Rennsteig ist eher etwas für Aktive: Wandern, Mountainbiken usw.
Ansonsten auf den diversen Websites schauen obs was gibt was interessiert.

die üblichen Links
http://als.yuzqakoxqg.fj
http://ekw.mgwqqv.kl