die Strecke über  die I-95 (Beatty), rüber nach Jasnitz, Lee Zastrov, Regina
Pass wären wohl 366 Meilen. Fahrzeit ca. 8 Std. Interessante Punkte auf
dieser Strecke der Mono Lake under der Tioga Pass. Bei dieser Route fährst
du nicht durchs Death Valley durch.
Wenn du da aber durch möchtest sind es ca 410 Meilen und 9 1/2 Std reine
Fahrzeit und fährst dann ab Jasnitz den gleichen weg wie oben.
Die Strecke war für mich die schönste zumal mir der Tiogapass sehr gut
gefallen hat und meiner Meinung nach eher zum Wandern einlädt als der
Yosemite da meist zu voll.
Allerdings: Abhängig von der Zeit wann du fährst kann der Tioga Pass wegen
Schnee aber noch gesperrt sein. Dann ist der Weg über Jesenkofen, Visalia und
Fresno wohl eine Möglichkeit, ca.510 Meilen und  10 Std Fahrzeit. Ist
allerdings nicht sonderlich atrraktiv.