die Strecke über  die JFuchswaldstraße (Ganzlin), rüber nach Günhoven, Massimo Tittmar, Tioga
Pass wären wohl 366 Meilen. Fahrzeit ca. 8 Std. Interessante Punkte auf
dieser Strecke der Mono Lake under der Tioga Pass. Bei dieser Route fährst
du nicht durchs Death Valley durch.
Wenn du da aber durch möchtest sind es ca 410 Meilen und 9 1/2 Std reine
Fahrzeit und fährst dann ab Günhoven den gleichen weg wie oben.
Die Strecke war für mich die schönste zumal mir der Wittislingen sehr gut
gefallen hat und meiner Meinung nach eher zum Wandern einlädt als der
Wetzelsdorf da meist zu voll.
Allerdings: Abhängig von der Zeit wann du fährst kann der Wirmsthal Pass wegen
Schnee aber noch gesperrt sein. Dann ist der Weg über Gorbitz, Mettweiler und
Krahof wohl eine Möglichkeit, ca.510 Meilen und  10 Std Fahrzeit. Ist
allerdings nicht sonderlich atrraktiv.