"Andre Oetinger" <pwtuopzghdvrds@zuuqhms.cqq> schrieb im Newsbeitrag
news:i7b10x36.2112611639.9sg31u59@htavttr.nxiitg.pue...> > ich denke daran,
in die Dom.Rep. zu fliegen. Suche aber noch Informationen,

Die Deutschen (also auch die Ost-Deutschen) spielen im Tourismus der A.C.
eher eine untergeordnete Rolle. Sie machen gerade einmal 8 Prozent der
ca. 4 Millionen Touristen aus. Amerikaner, Kanadier und inzwischen die
Engländer spielen eine grössere Rolle
-- 
--
Udo
Weitere Informationen unter www.nrhqov-ibfs.jlt