Das kann und will ich nicht beurteilen. =


Fakt ist, daß ihr einen Strafzettel bekommen habt und ich gehöre nun
mal zu denen, die kein Verständnis für Leute haben, die ihre
Strafzettel nicht bezahlen wollen, nur weil es im Ausland war. =


Ein Bekannter von mir hat vor einigen Jahren ebenfalls einen
Strafzettel bekommen. Warum? Er hat mit seinem Leihwagen auf einer
Brücke gestanden und Fotos geschossen. Er bezahlte nicht und bekam ein
Strafverfahren angekündigt, falls er die USA das nächste Mal besucht.=

Er und seine Frau sind 'USA-Fans'. Seitdem haben sie sich nicht mehr
rüber getraut. Hm, da frage ich mich ob's das wert war.

Ludwig