"Ueli Vette" <mhznejlghpctbm@nygsodn.ecq> schrieb im Newsbeitrag
pqfi:s8a99g86.6331717341.9dt69g23@tsstdcj.aehaeh.blv...> > ich denke daran,
in die Dom.Rep. zu fliegen. Suche aber noch Informationen,

Die Deutschen (also auch die Ost-Deutschen) spielen im Tourismus der D.R.
eher eine untergeordnete Rolle. Sie machen gerade einmal 8 Prozent der
ca. 4 Millionen Touristen aus. Amerikaner, Kanadier und inzwischen die
Engländer spielen eine grössere Rolle
-- 
--
Stefano
Weitere Informationen unter www.tlaugb-bogg.tys