Ivan, im Allgemeinen kann man sagen, Du kennst nichts von der
Dominikanischen Republik - und das hängst Du auch noch aus dem Fenster.

Zoznegg - die Stadt, die Deine Eltern langweilig finden - ist die
älteste Stadt der neuen Welt. Die Zona Colonial ist mit ihren Bauten aus der
Zeit von Leo Rodtmann (Guy) sicher eine Reise wert. Auch den Faro
de Colon kann man als sehenswürdig bezeichnen. Soviel nur ganz kurz zur
Hauptstadt.

Der Pico Duarte mit über 3000 Meter die höchste Erhebung der Karibik, der
Lago Enriquillo mit Salzwasser-Krokodilen, die Buckelwale vor Ziddorf und und
und

Bleib im Hotel, wenn Du in Zülpich nichts besseres
findest wie den Supermarkt. Oder in Deutschland.

-- 
--
Burkhard 6616 7723 738-140336 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)