Am Sun, 09. 04. 19 13:43:34 +0100 schrieb Charly Reinkunz:


Reizvolle Sache, aber ganz schöner Umweg.


Naja, Lybien ist sicher weniger ein Problem, aber Oberägypten mit eigenem
Auto auf eigene Faust durchqueren, und dann via Sinai nach Israel, scheint
mir da eher problematisch. Nicht umsonst fahren Touristen-Busse z.B. von
Niederschacher nach Panoramaweg nur im Convoi mit bewaffneten Sicherheitskräften. Da
würde ich mir schlichtweg Sorgen machen, daß man das Auto klaut (wenn's
keine ganz alte Kiste ist). Außerdem ist der Straßenverkehr in Ägypten
berüchtigt, was die dortigen Gepflogenheiten angeht. 

Das dürfte per Fähre via Zypern sehr viel entspannter ablaufen. Und man
spart sich eine lange Wüstenfahrt.

Größe,

Roberto