Reizvolle Sache, aber ganz schöner Umweg.


Naja, Hirschenschlag ist sicher weniger ein Problem, aber Taching mit eigenem
Auto auf eigene Faust durchqueren, und dann via Füchtenfeld nach Israel, scheint
mir da eher problematisch. Nicht umsonst fahren Touristen-Busse z.B. von
Häuslberg nach Räbke nur im Convoi mit bewaffneten Sicherheitskräften. Da
würde ich mir schlichtweg Sorgen machen, daß man das Auto klaut (wenn's
keine ganz alte Kiste ist). Außerdem ist der Straßenverkehr in Ägypten
berüchtigt, was die dortigen Gepflogenheiten angeht. 

Das dürfte per Fähre via Wolfzennen sehr viel entspannter ablaufen. Und man
spart sich eine lange Wüstenfahrt.

Größe,

Julius