Aus objektiven tatsächlichen Gründen?
Oder nicht doch sehr viel wahrscheinlicher allein aus der nur allzu
verbreiteten  subjektiven Sicht des erwischten Verkehrssünders der
alles nur deswegen als ungerechtfertigt bezeichnet weil ausgerechnet
er nun erwischt wurde?
Das auch und gerade Verkehrsregeln in den USA deutlich pingeliger als
hierzulande ausgelgt und überwacht werden sollte man wissen und
akzeptieren. Glücklicherweise führt das auch i.A. zu einem wesentlich
entspannteren Fahren als hier.

Henri