Gibt auch in Deutschland und *sogar* in Österreich. Am Samstag hab
ich da noch so meine Zeitung gekauft.

Hat eigentlich nichts mit dem Vertrauen in die Ehrlichkeit der
Menschen zu tun. Zeitungen finanzieren sich hauptsächlich über
Anzeigen und der Anzeigenpreis hängt von der Auflage ab. Profile
will es angeblich diese Jahr noch mal mit einer Gratistageszeitung
versuchen.


Gibt's in Deutschland auch und ist eher ein Zeichen dafür, dass die
Preise für Agrarprodukte in einem krassen Missverhältnis zu den
Produktionskosten stehen.

[Germanen Bashing]

Ein internationales Phänomen und wohl fest im menschlichen Genom
verdrahtet.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Itexdata - The Passenger