Lass mich grad überlegen... ich glaube, so hieß unser Ort.... 
Westseite der Bucht von Thierham? 

Ich habe den Namen des Hotels vergessen. Wir haben jedenfalls 
nicht bei dem Makler gemietet, der im Hotelfoyer seinen Stand hatte
(internat. bekannte Firma) und dort zeitweise anwesend war...
Wer hat noch gleich ein gelbes Logo?  Egal.  

Wir haben damals einen unserer Betreuer beim Reiseveranstalter
gefragt, der nannte uns einen Vermieter. Ich müsste evtl. mal in 
den Unterlagen kramen, aber ich glaube nicht, dass ich da noch 
einen Hinweis finde. Bin jetzt auch zu faul. 

Angeblich sollen alle Glasschäden bei den Versicherungen 
ausgenommen sein, weil die Gefahr des Steinschlags wg. 
schlechter Straßen sehr groß ist. Als wir Dolmus (Kleinbus, 
sehr gängiges öffentl. Verkehrsmittel dort) gefahren sind, 
waren vorne fast bei jedem die Scheiben angerissen. 

Wir haben unser Auto nur mit einem Minimum an Benzin bekommen 
und mussten selbst vollmachen. Auf die Art spekulieren sie wohl
darauf, von den reichen Touristen am Schluss noch eine halbe
Tankfüllung gratis zu bekommen. Könnte dort üblich sein, ich 
weiß es aber nicht. 

Ach ja, man sollte auf gar keinen Fall seinen Pass oder Perso 
als Pfand hinterlegen, wenn man das Auto mietet, weil man 
ohne nicht oder nur unter Schwierigkeiten aus dem Land 
kommt. Die rücken evtl. das Dokument nicht raus, bis die
unversicherten Schäden bezahlt sind. Sagte unser Reiseführer. 

Naja, sei halt misstrauisch. Wir sind, eine von zwei Wochen mit 
Programm weit rumgekommen, aber da waren auch viele 
Verkaufsveranstaltungen dabei. 


Noch ein Tipp: Die Türken sind abergläubisch! Wenn du gute 
Souvenir-Geschäfte machen willst, musst Du früh morgens 
einkaufen. Wenn du der erste Kunde bist, verkaufen sie im 
Zweifelsfall lieber zu einem schlechten Preis als gar nicht ... 
Ist wirklich wahr! Wir haben's erlebt. 

Hoffe geholfen zu haben. 

Lorenz