Komme gerade ganz frisch von den Cracked Eggs ( also Bistis ) und daneben 
liegt ein Juwel. Einfach Oestlich ein Stueck den "Calendula" entlang. Da findet 
man einen fast kompletten versteinerten Baum und jede Menge dekorative 
Hoodoos. In dieser Menge und Anzahl habe ich das dort bisher noch nicht 
gesehen.

Habe da ein Video von erzeugt und wenn Du moechtest schick ich Dir den Link, 
damit Du Dir ein Bild davon machen kannst. Eigentlich wollte ich nur die 
Cracked Eggs zum Sonnenuntergang knipsen, aber ich hatte noch etwas Zeit und 
habe in dem Bereich die Crakced Eggs gleich wieder vergessen so 
beeindruckend schoen war das dort. Evt. sogar einer der schoensten Bereiche 
in den gesamten Bistis...

Bin da heute "ausnahmsweise" mal von suedlichen Trailhead hingewandert und 
war erstaunt wie easy und schnell der Hike vom Sueden ist. Da braucht man 
nur 15-20 Min. aber das weisst Du sicherlich selbst. Also wenn Du bei den 
C-Eggs bist einfach oestlich ( so das der Hang rechts bleibt ) wandern. Nach 
10 Min. ist man in dem Zauberland. Da warten jede Menge spektakulaere Motive 
und der fast komplette versteinerte Baum ist umwerfend...

Wenn Du mochectst stell ich die Bilder von eben mal Online wobei ich aber 
auch ein Sabbel-Video davon erstellt habe..

So, nun muss ich meine Fuesse verarzten, gestern und heute bin ich >40-50km 
zufuss durch die Bisti & De_Nna_Zzin WIlderniss und meine Fuesse sind 
entsprechend geschunden und kaputt. Dummerweise war es heute so wie gestern 
wieder kuschelig warm.. Aber es war auszuhalten.

Gruss,
           Fred