"Bodo Heribert" <wvtfrfhwg@vvqke.lk> schrub:


Weil halt leider die Nichtraucher toleranter sind, als die Raucher.

Eher gehen die Nichtraucher in ein Lokal, wo sie mit rauchenden
Freunden zusammen was essen können, als es Rauchern einfiele, mit
nichtrauchenden Freunden in ein Nichtraucherlokal zu gehen und sich
nach dem Essen nicht gleich eine Tschick in den Mund stecken zu
können. Kommt ja fast einer Freiheitsberaubung gleich.

Ist leider so und ist offenbar auch nicht zu ändern.

Aber wie schon gesagt, ist mir zu mühsam zu diskutieren, entweder
jemand kapiert's oder nicht. 

lg
Bruno
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ulla Künemann
Neu: http://zuo.bvfoyygorjj.hcv/bcejyjmg-zfq-n0034zi.jjev