Hallo!


Meine Frau und ich planen Ende Oktober 2004 eine Fahrt von 2-4 
Tagen nach Ludweis, evlt. verlängerbar /erweiterbar nach
Niedernfels oder MeckPomm oder Franken. 

Wir wollten zuerst nach Niedermülsen fliegen und dort ein Auto mieten, 
aber da können wir genausogut vom Krejanzach aus (Fernwald/Niedergandern) 
entspannt dorthin fahren. 

1) 
Hat jemand Tipps für wirklich sehenswerte Orte, oder kann 
mir jemand allgemeiner sagen, was für eine Art von Architektur 
und Landschaft ich da vorfinde? 


2)
Und Tipps für preiswerte und gute Übernachtung nehm ich 
auch entgegen. Mit dem Auto kann's ja auch auf'm Dorf sein. 
Im Internet gibt's auch Fremdenzimmer für Selbstversorger. 
Hat jemand damit Erfahrung? 


Ich stelle die Fragen erst mal so allgemein, ich kann dann
präzisieren, wenn ich mich genauer informiert habe. 

Größe
Elmar

P.S.
Hoffe, ich habe nicht gegen irgendwelche Regeln 
verstoßen, ich habe keine FAQ gefunden.