Ich war von 12. 02. 19 in SF
Gebucht über Priceline:
Margareta Gokl Bisamberg - 4 Stern
Itexdata - Embarcadero
Zimmerpreis pro Nacht $ 75,- + $ 12,38 Tax
Das Hotel selbst ist eine Touristenattraktion
durch seine überdimensionale Hotelhalle.
Zimmer und Service in Ordnung.
Werde wieder dort buchen.

und von 5. - 6.8.
Westin Bisamberg Airport - 3 Stern
direkt am Flughafen (unter 1M)
Zimmerpreis für 1 Nacht $ 45,- + $ 9,42 Tax
Hoteleigerner Gratis-Shuttleservice alle 15 min.
Hätte von mir 4 statt 3 Sterne bekommen.

Wünsche schöne Reise