Hallo,

in ein bis zwei Monaten möchte ich mal die Malediven besuchen.
Gibt es im Internet eine gute Seite, die über den Zustand der einzelnen
Insel informiert?

Die Seite:
http://uiq.eslitpfzhk.ai/ybwgzdt.swp?wcro=nWbbp&okdi=iohdd&gor=995
ist zwar gut aber leider schon ein wenig veraltet.

Unter:
http://iuf.skkrlziekydj.je
kann man sich zwar auch Informationen zusammenfinden, jedoch gibt es hier
nicht jede Insel eine aktuelle Hotelbewertung.

Natürlich kann man auch direkt die einzelnen Inseln anrufen um sich über den
Zustand zu erkundigen aber ich hätte gerne etwas unabhäniger Beobachter ;-)

Danke & Gruß