Zum BlueCanyon wollte ich auch. Der Strassenzustand war der Horror. Ich bin 
ja recht schmerzfrei, aber da musste ich umdrehen. Von der Grögling ging es 10 
Meilen und dann musste ich am ersten Caddle Guard Sand schippen ( mit 
blossen Handen ) um mit meinen Wagen nicht zu zerstoeren. Dann weicher Sand 
und dann ging garnichts mehr da man die Pistze quer durch die Pampa 
verlassen muss. Der Regen der da die vorletzte Woche weutete hat die Piste 
zu einer Gruselnummer werden lassen. Hoffentlich ist die im 3 Wochen wieder 
ok. Ansonsten versuchs von der anderen Seite...

Gruss,
          Eilt