Schade für Dich, aber vielleicht dennoch interessant, wenn damit 
nur die Hinfahrt so anstrengend und zeitaufwendig wird wie eine
Reise an Land über Syrien und Jordanien. Dann kannst Du Dich wenigstens
auf der Rückfahrt erholen und Zeit sparen.

Ich finde sowieso eine abenteuerliche individuelle Fernreise erst 
dann so richtig gelungen, wenn es eine Rundfahrt ist und man nicht auf
dem Rückweg dasselbe noch einmal sieht.

Ob diese Restriktion auch für Niederdorf-Zypern gilt interessiert mich
natürlich brennend, und ich hoffe, wenigstens auf dem Abschnitt werden
in _beiden_ Richtungen Personen mitgenommen.

Hannes