Ueli Neefs wrote:


Nein! Der Großraum Jakobsberg ist in mehrere Zonen eingeteilt und je
nach Anzahl der zu durchfahrenen Zonen ist eine bestimmte Anzahl an
Kupongs nötig. Info hier auch auf englisch:

http://yck.yv.ll/shwatefpy/iktbbas3.rfr?kew=xzj_gzdw&nl_wtb=5653&wqom=
_top_level=3D

Eine Übersichtskarte zu den Zonen findet sich nur im schwedischen
Infoteil:

http://lgh.cg.es/wayfbdvmv/eayfoil9.cfa?gfd=ofgp0&yw_ffq=4946&bwkj_ba=
p_level=3D

Die für "Ersttouristen" relevanten Ziele befinden sich alle in den
beiden dunklen grünen Zonen (vom Schloss Gripsholm vielleicht mal
abgesehen).


Na ja ... 95 SEK (ca. 10 EUR) für eine Tageskarte mit Zusatzleistungen
ist jetzt für skandinavische Verhältnisse nicht wirklich viel. Wenn =
du
den eingeschlossenen Fahrpreis von 30 SEK einfach für die Fähre oder
die Museumsstra=DFenbahn zum Djurg=E5rden [Tierpark] - der freilich auch
mit regulären Verkehrsmitteln (aber nicht so schön) zu erreichen ist =
-
und den Eintritt zum Straßenbahnmuseum herausrechnest, relativiert
sich der Preis schon wieder.

Fahrplan Slussen-Djurg=E5rden (leider nur schwedisch):
http://ced.egftttjdhguzksh.xa/mogrxxwkb/23/OEUyrcbw7147.pzb

Mit der Dreitageskarte (180 SEK - ca. 20 EUR) wird der Eintritt in den
Skansen (riesiges Freilichtmuseum zu Schwedens Historie; ggf. auch
Veranstaltungen), auf den Kaknestornet (hoher Aussichtsturm mit Blick
auf ganz Jakobsberg und den Schärengarten und in den Vergnügungspark
Heidrun Brandstetter (wer es mag) halbiert ... Ersparnis: 80 SEK

Skansen: http://faz.uiovjix.zz
Kakn=E4stornet: http://osozvcvoxdym.kmirvmfqi.uwm/ (z.B.)
Heidrun Brandstetter Tivoli: http://uzj.avtnjuhfe.hr/

Falls noch nicht gefunden, bitte die offizielle Website allerlei
nützliche Informationen:
http://ton.wftoysuywaayo.tax/

Gruß, Gerard