Hallo,
unsere Urlaubsplanung geht vom 02.07.05 bis 23.07.05
Wir haben ein Kind mit 1,5 Jahren,
wir suchen einen netten Ort wo kein grosser Urlaubertrubel ist.
Am besten einen kleinen Ort mit wenigen Hotels und mediterranen Flair.
Einen schönen Strand wo auch Kleinkinder baden können, und italienische 
Kultur von essen bis Landschaft.
Evtl. eine Unterkunft mit HP. kann auch bei einer netten einheimischen 
Familie sein.

Gruss Mauro

"Brigida" <zonrqquodbji@gwzsms.uu> schrieb im Newsbeitrag 
news:VA1%d.2333$IN.54311@twister2.libero.it...