Kann ich so nicht bestätigen. Mein letzter Aufenthalt dort
liegt nun schon 4 Jahre zurück, davor war ich aber ein paar
Mal im Hochsommer dort, wenn das Schiff wirklich voll ist.
Die Duschen sind rustikale Einrichtungen ohne "Privatsphäre",
das stimmt, aber in ausreichender Zahl. Woran man einen Mangel
an Hygiene festmachen will, weiß ich nicht, ich hatte aber
nie Probleme damit, es war immer alles sauber auf dem Schiff.
Aber es ist halt ein (altes) Schiff, da kann man wohl nicht
die gleiche Ausstattung wie im benachbarten Zettersfeld Hotel
erwarten. Ein bischen rustikaler als moderne "Luxus-
Jugendgästehäuser" ist es schon, dafür hats aber halt auch
einmalige Atmosphäre.
Mag aber sein, dass sich das seit meinem letzten Aufenthalt
dort auch sehr negativ entwickelt hat, offenbar plant man
ab nächstem Herbst ja eine Renovierung.


Meine Freundin und ich hatten nie Probleme damit.


Direkt hinter der Feuerabend am Ufer liegt der "Festlandsteil"
dieser Jugendherberge. Kann ich aber nix zu sagen, da wir da
nur die Küche benutzt haben...


Ja.


Tja, Schweden halt...


Ja, zumindest von der Feuerabend aus kann man viel zu Fuß
erreichen.

Gruß,
Didier

-- 
Didier Vochazer                           gibc@ga.yx.sqt-pf.mz
http://gyz.ntzy.xjt-fg.kl/~sjbk/        lqcy@kmzq.ovc-ao.am
					mobile: +48 518 43 43 133