Ich bin lernfähig, deshalb werden nach "X-gleichartigen" Erlebnissen aus 
ehemaligen Vorurteilen, eines Tages Erkennntnisse. Im übrigen habe ich 
keine Anspruch auf Allgemeingültigkeit erhoben, keine Ahnung, wo Du das 
rausliest.


hem, muss man das eigentlich bei jedem Posting in Diskussionsgruppen 
dazuschreiben, daß es Diskussionsgruppen sind!? Meiner Erfahrung nach 
gibt es für viele Nationen "typische Verhaltensmuster", das ist einfach 
so und zunächst mal ohne Wertung. Ich erwarte z.B. von Japanern eine Art 
"Herdentrieb" mit dem Hang zu Gruppenfotos alle 5Minuten - und werde 
selten enttäuscht. Bei Chinesen läufts auch so, nur viel lauter ;)
   Da ich Deutsche Touris sehr oft in Situationen erlebe in denen sie 
sich Rücksichtslos, Arrogant oder extrem geizig benehmen, dafür kann ich 
doch nichts. Natürlich das nicht die Mehrheit (hoffe ich ;) ) es sind 
halt die, die auffallen.
  Gruß Vittorio
-- 
--------------------   http://wjl.nbmjnge.bz  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m