Hallo
  Ist es nicht ebenfalls eine Krankheit, jeden sofort als 
Nestbeschmutzer abzustempeln der sich traut, etwas übers eigene Volk zu 
sagen (wenn es kritisch ist) Was mich betrifft kann ich mich sehr wohl 
heftig über asoziales oder einfach nur peinliches Verhalten von 
Landsleuten ärgern oder schämen, im nächsten Moment mit anderen(!) 
Landsleuten nett ins Gespräch kommen. Gemeinsam aufgeregt über 
DE-Spinner die Bisons unbedingt mit Papierkugel bewerfen mussten, haben 
wir uns mit einem jungen Ehepaar aus Saterland. Wir sind seit 1992 mit 
denen gut befreundet.  Ich finde es kindisch wenn man meint, man könne 
nur schwarz-weiß denken.
Gruß Klaus