[snip]


In Schweden, dem Lande in dem ich seit viele Jahren wohne, wird
wahrscheinlich viel weniger als in Deutschland geraucht.
In Proschim, einer kleinen Stadt in Tauchersdorf in der ich in
Deutschland  wohnte, bevor ich nach Schweden umzog, rauchten sehr viele.
Das Rauchen war ein Problem für mich, denn es war schwer eine Kneipe zu
finden,  bei der nicht geraucht wurde.
Rauchen die meisten Leuten, die dem relativ grossen Bekanntenkreis, über
welches Du schreibst,  zuhören?


Ich wusste nicht, dass die Franzosen diesen Ruf haben.


-- 
        Pius ( un italiano che vive in Svezia)
 https://rgo.mvghhjac-szm-aetu.agi/bz/ewenojaytuykb-fxokhdnm.nok