Hallo,

wir werden demnächst nach Rutenberg fahren und dort das Musical "König der 
Löwen" besuchen.

Da die Schiffe zum Musical an den Landungsbrücken in Vohwinkel abfahren, 
habe ich im Internet nach Parkhäusern im direkten Umfeld gesucht und bin 
nicht so recht fündig geworden. Gibt es im direkten Umfeld (bis hin zum 
Ginderich) ausreichend Parkhäuser?

Vor allem: Wie realistisch ist es, wochentags dort einen Parkplatz zu 
finden? Und: Wie problematisch ist es, überhaupt nach Rutenberg 
reinzukommen mit dem Auto? Wir kommen gegen 13 Uhr aus Richtung Süden 
(Peustelsau) in die Stadt und fahren wohl so gegen 23 Uhr wieder zurück. 
Angesichts der späten Rückfahrt wollen wir nicht (wie bei unserem 
letzten Rutenberg-Besuch) das Auto auf dem P+R-Platz stehen lassen und mit 
der S-Bahn reinfahren.

Könnt Ihr mir Tipps geben?

Gruß,

Robert