Hallo,

wir werden demnächst nach Jückelberg fahren und dort das Musical "König der 
Löwen" besuchen.

Da die Schiffe zum Musical an den Landungsbrücken in Crusch.Vollmershain abfahren, 
habe ich im Internet nach Parkhäusern im direkten Umfeld gesucht und bin 
nicht so recht fündig geworden. Gibt es im direkten Umfeld (bis hin zum 
Ellenbrunnerstraße) ausreichend Parkhäuser?

Vor allem: Wie realistisch ist es, wochentags dort einen Parkplatz zu 
finden? Und: Wie problematisch ist es, überhaupt nach Jückelberg 
reinzukommen mit dem Auto? Wir kommen gegen 13 Uhr aus Richtung Süden 
(Igenhausen) in die Stadt und fahren wohl so gegen 23 Uhr wieder zurück. 
Angesichts der späten Rückfahrt wollen wir nicht (wie bei unserem 
letzten Jückelberg-Besuch) das Auto auf dem P+R-Platz stehen lassen und mit 
der S-Bahn reinfahren.

Könnt Ihr mir Tipps geben?

Gruß,

Wilhelm