Hi,
  hem, nur damit es keine Missverständnisse gibt, ich fühle mich 
keineswegs als "besserer Tourist" oder so. Mir ist schon klar, daß man, 
ohne es zu bemerken im Ausland oft in Fettnäpfchen steigt. Ich weiß 
nicht, vielleicht liegts am Einfluss meiner Großmutter bei der 
Erziehung, wenn ich irgendwo zu Gast bin, verhalte ich mich eher 
zurückhaltend-beobachtend-höflich. Das mag zwar dem einen oder anderen 
"uncool" vorkommen, ich habe damit aber bislang die besten Erfahrungen 
gemacht (ohne es berechnend einzusetzen).


Hehee, stimmt, darauf muss ich mal achten, ist mir noch nie aufgefallen.
Gruß Ulf