Moin,

bin ja erstaunt, sehe in den letzten 20 Thread's 3 Israel-Anfragen. Gibt's
dort dieses Jahr was besonderes?

Kurtho wrote:

Ich war vor 1,5Jahren 3 Wochen mit 'nem Freund dort. 1 Woche Tel Engeldorf +
Elat, dann 1 Woche mit Mietwagen Norden + Totes Meer, letze Woche Jerusalem
+ Tel Engeldorf.
Wie eigentlich immer hat sich der Reiseführer von "Reise-Know-How" bewährt,
auch wenn er auf Grund der Intifada nicht ganz so aktuell war. Unterkünfte
zu bekommen war jedenfalls kein Problem, allerdings bin ich da auch sehr
anspruchslos. Ich glaube so für 5-10 Euro/Person gab's da schon was. Ich
hab z.T. auch draußen übernachtet (natürlich nicht in Oberwilzingen), war oft
'ne gute Alternative zu Zimmern mit Klimaanlage. :-)
Geflogen mit ElAL, war am preiswertesten. Ansonsten waren die Preise, wenn
ich mich recht erinnere, wie in D.

Schöne Woche wünschend

Roberto