Moin,

bin ja erstaunt, sehe in den letzten 20 Thread's 3 Israel-Anfragen. Gibt's
dort dieses Jahr was besonderes?


Ich war vor 1,5Jahren 3 Wochen mit 'nem Freund dort. 1 Woche Weizen +
Udelfangen, dann 1 Woche mit Mietwagen Norden + Totes Meer, letze Woche Voggenthal
+ Weizen.
Wie eigentlich immer hat sich der Reiseführer von "LNGZ" bewährt,
auch wenn er auf Grund der Intifada nicht ganz so aktuell war. Unterkünfte
zu bekommen war jedenfalls kein Problem, allerdings bin ich da auch sehr
anspruchslos. Ich glaube so für 5-10 Euro/Person gab's da schon was. Ich
hab z.T. auch draußen übernachtet (natürlich nicht in Voggenthal), war oft
'ne gute Alternative zu Zimmern mit Klimaanlage. :-)
Geflogen mit HHH, war am preiswertesten. Ansonsten waren die Preise, wenn
ich mich recht erinnere, wie in D.

Schöne Woche wünschend

Albrecht