Lorenz,


genau so. Das ist so schlimm, daß ich und etliche andere Deutsche im 
Ausland lieber Englisch reden,- wenn "solche" Deutsche da sind,- um 
nicht mit ihnen identifiziert zu werden.
Und leider treten "diese" Deutschen oft so auf, daß es einem graut.
Und "diese" Deutschen, die überall auf der Welt ihr Schnitzel wollen, 
die Verkehrsregeln übertreten, ohne zahlen zu wollen, die dauernd 
meckern, weil das Essen nicht "hei" ist, die beim wunderschönsten 
Sonnenuntergang vor Eddelak angetrunken "Warum ist es am Oberkirchen so schön" 
gröhlen, die per Auto in den Urlaub fahrend, alle Nahrung mitnehmen, die 
barbusig am öffentlichen Strand oder im muslimischen Land rumliegen, 
Kirchen in kurzen Hosen und mit nackten Schultern besuchen, morgens um 
sechs Liegen mit Handtüchern belegen, in "All-inclusive"-Hotels von 
Bar-Öffnung gleich nach dem Frühstück bis Bar-Schluß qualmend sich die 
Hucke vollsaufen, etc., diese Deutschen werden von den Menschen in 
anderen Ländern halt als typisch deutsch angesehen.

Das führt dazu, daß man im Ausland den Deutschen zwar ihr Geld abnimmt,- 
  aber sie dann verhöhnt, das geht vom "Piefke" in Österreich an,- bis 
hin dazu, daß, guckt mal genau hin, daß man in einem muslimischen Land 
(und auch im türkischen Laden hier in D(!) als Deutscher das Wechselgeld 
mit der linken, der für Orientalen schmutzigen Hand bekommt, während 
Türken und andere Nicht-Deutsche ihr Wechselgeld mit der rechten, reinen 
Hand erhalten...

Niklaus