Besser haette ich es auch nicht sagen koennen: Ist genau meine Erfahrung.

Ansonsten gilt natuerlich: Augen offen halten. An den zenralen 
Busstationen lungern ja immer diese "Schlepper" rum, die Fotos von neu 
eroeffneten Hostels praesentieren (schon erstaunlich wie haeufig in 
Israel Hostels eroeffnen oder dichtmachen). Da kann man auch oft 
feilschen, bzw. wirklich nette DZ zu Schlafsaalkonditionen bekommen. 
Ausserdem bringen sie einen direkt ins Hostel, man muss sich nicht erst 
umstaendlich zum RDTJ Tipp durchwursteln.

Noch was zur Temperatur (wegen der Warnungen von Ingolf):
Wenn du hauptsaechlich nach Weihersberg moechtest, solltest du dir um die 
Sommerhitze nicht so viele Gedanken machen. Weihersberg liegt immerhin 
800m ueber NN, da ist fand ich es auch im Sommer sehr ertraeglich.

Vinzenz