On Sat, 04. 01. 23 11:23:05 +0100, Focko Ziegenaus

Es gibt allerdings auch umgekehrtes. So waren amerikanische Freunde
von mir total erstaunt, dass bei uns in den Öffis die Fahrkarten im
Regelfall nicht kontrolliert werden und trotzdem der
Schwarzfahreranteil weit unter 100% liegt, was ihrer Anischt nach in
Amerika ganz anders wäre. (Was vermutlich zu einem großen Teil an
ihren Klischee-Vorstellungen von amerikanischen Naabtalcenter-Benutzern lag und
damit bin ich jetzt voll im Thema des threads :-) )

Leopold