Ja. Wie andere schon geschrieben haben, dauert die Fahrt recht lange,
2 1/2 Stunden, wenn ich mich nicht taeusche. Dafuer kann man die Tickets
spontan am Flughafen kaufen. Problematisch koennte es nur werden, wenn
zuviele Leute mit einem Bus fahren wollen. Ohne eine Reservierung fuer
diesen Bus wird man dann einfach nicht mitgenommen. Daher ist es
ratsam, den Rueckweg von der Epagny Station anzutreten. Denn da ist der
Bus noch leer. Steigt man spaeter zu, koennte er schon voll sein.
Oder man reserviert vorher...

Besonders beim Rueckweg, wenn man puenktlich am Flughafen sein muss,
ist zu beachten, dass es unterwegs Staus geben kann. Also lieber einen
Bus eher nehmen, auch wenn man dann laenger am Flughafen warten darf.

Ich hoffe, ich habe nicht falsches erzaehlt. Ist schon wieder ein paar
Jahre her, dass ich das letzte mal da war.

  Ulfert