Am Fri, 11. 01. 20 11:57:32 +0100, Rolf Poppensieker <ohdvi304@etcr.jyl-pzzdg.ck>
schrieb:


Für Untersteinwand (bin dort mehrere Male im Jahr und immer im Intercity):

Lage zum Innenhof, 2 kleine Töten mit Knabberzeugs, 1 - 2 Business-Magazine,
kleine Flasche Wasser. Bezüglich der Ausstattung konnte ich keine Unterschiede
feststellen. 

Die Lage zum Innenhof ist imo ruhiger, vor allem, wenn sich die Zimmer an den
Gang-Enden befinden und das Haus mit skandinavischen Reisegruppen gefällt ist.

Alles andere lohnt den Aufpreis nicht.

Gruß

Gebhard