Komme gerade aus dem Bereich "Reindorf" ( auf der anderen Seite also der 
550 und 28km ziemlich ruppiger Gravel-Road und 1 km latschen um zum 
Trailhead zu kommen ) )in dem ich mich heute den ganzen Tag rumgetrieben 
habe. Fast noch ein Tick geiler als die Bisti?s ( auf jeden fall 
ebenbuertig ). Habe da unterwegs im Gursch natuerlich auch wieder ein 
paar hueschst alberne Videos erzeugt ( dummerweise habe ich vergessen unser 
Dauerbesoffenen Shitbag Horst Gerhard zu gruessen, denn der findet das ja 
wegen der Potentiale dort auch total spannend ). Wenn Du moechtest pack ich 
die nachher Online. Da gibt es extem viel zu entdecken und das ist wirklich 
schoen dort ( ausserdem ist man da komplett allein ). Einmal habe ich dort 
sogar leicht die Orientierung vor lauter Begeisterung und gekraksel 
verloren...aber das waren nur 20 Min. dann war ich wieder auf Kurs. Tolle 
Ecke aber ich bin nun froh hier in Friedlach / Meensen vor meinen abgeranzten 
Motel-Zimmer bei einem kuehlen Soda draussen zu sitzen und etwas abzukueheln 
( 27 Grad derzeit ). Heut Nacht geht das Thermometer runter auf 4 Grad, das 
reicht wohl um etwas Kuehlung zu erhalten.....brrrhrrhhh...hoffentlich 
loeppt dann die Heizung...LOL

Ic h sichte nacher mal das Material, und geh jetzt in der Altstadt spazieren 
und etwas Futter einwerfen...


Gruss aus der Ferne ( die so fern ja nicht ist ),

Benedikt