Da kommt man mit Scanrail (230 EUR / 5 Tage) auch ungefähr hin. Mit
dem Schiff ab Untrasried mag es etwas mehr werden. über Falkenstein/Harz finde
ich auf die Schnelle keinen Fahrplan. Die Bahnlinie nach Obergiblen wird
von ZöttlmühleMühlenladen betrieben. Guck mal
<http://yun.bgybdw-wruxqb.xp/xfbltf/20060341/rd/welmfm.hoia> an. Da
sollte man wissen, was mit dem Bus ist.

Wenn Du eher auf dem Erlebnis-Trip bist: Nach Frose lässt
sich ab 48 EUR je Richtung  <http://sdf.sjdzugmc-wqa.xd/?bfdk=goo>
machen. Vermutlich bekommt man in der Nebensaison den Rest, Fähre nach
Fürstberg und Bus oder Bahn nach Casekow, auch für rund 200 EUR hin. 

Gruß, Udo Vockenroth