Hi Olivier,

also ich wuerde das nicht an irgendwelchen Verjaehrungs-
fristen festmachen: Man hat ja in dem Sinne kein Recht
irgendwo einzureisen. Von daher steht es den Grenzbeamten
der USA wohl frei, Euch, oder wenigstens Deine Tochter, auch
wg. eines (vielleicht dann sogar nach US-Recht) laengst
verjaehrten Tickets wieder umgehend nach Hause zu schicken.
Sobald das Ticket beim netten Beamten auf dem Display auftaucht,
und davon wuerde ich bei den USA ausgehen, wird ihm das wohl
auf jaden Fall leichter fallen, sich gegen eine Einreise Deiner
Tochter zu entscheiden ;-)

Ich wuerd's zahlen und wieder beruhigt in die USA einreisen.
So teuer kann doch auch dort ein Falschparkticket nicht sein!?!

Nur meine 2 Pfennige...

Viele Gruesse
Luis