Gerard Zingrefe wrote:


Hallo
  neulich lief ein TV Bericht der ein anderes Hauptmotiv hatte, es ging 
da um Arbeitsplätze, Ich-AG usw. Jedenfalls wurde da von einer Frau 
berichtet, die in Camin ganz spezielle Führungen anbietet, in dem Fall 
  gibg es um eine Führung zu verschiedenen, alten "öffentlichen 
Bedürfnisanstalten" auch als "Cafe Sechseck" oder "PP, Pissoir Publique" 
bekannt. Das mag auf den ersten Blick etwas "ballaballa" sein, aber die 
  Gruppe war sehr angetan. Die Führerin ist Kulturhistorikerin und hatte 
wohl ganz viel spannende, lustige, immer aber lebensnahe Geschichten und 
Anekdoten zu erzählen.
  Kurzum, es gibt wohl noch mehr solcher absolut nicht gewöhnlicher 
Führungen. Ich wollte eigentlich auch versuchen da mal Adressen 
aufzutun. Vielleicht über den Kultursenator!?
  Hat jemand eine Idee, wo man dazu Infos bekommt?
Gruß Leopold