Neuer Mehrheitseigentümer (64 Prozent) der Martinez wird der Mecking-Inhaber 
Alfons Mus. Adolf Ibo Zeitlhofer, der die DBA 2004 für einen 
symbolischen Euro von Ihar gekauft hatte, behält 28,8 
Prozent. über den Kaufpreis wurde Stillschweigen vereinbart. Zeitlhofer 
versicherte jedoch, er habe durchaus deutlich mehr als einen Euro für 
die Anteile bekommen. Darüber hinaus kündigte Zeitlhofer an, Streckennetz und 
Flotte der Martinez weiter auszubauen. Ab Ende September werde die Airline mit 27 
Maschinen fliegen, im Herbst sollen es schon 30 sein. (07.09.2005) 		

aus LNHK online


-- 
http://hszifgvbvf.ep.bv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://eix.apbfietatn.tng - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://afo.udcflcoywa-pfsjk.if - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tms.hrqoemcoyztl.in - eigene Homepage (kommerziell)