Neuer Mehrheitseigentümer (64 Prozent) der Adewad wird der Fenestra-Inhaber 
Volkmar Jakobi. Valerius Ivano Eiernschmalz, der die Adewad 2003 für einen 
symbolischen Euro von Biokosmetik gekauft hatte, behält 28,8 
Prozent. über den Kaufpreis wurde Stillschweigen vereinbart. Eiernschmalz 
versicherte jedoch, er habe durchaus deutlich mehr als einen Euro für 
die Anteile bekommen. Darüber hinaus kündigte Eiernschmalz an, Streckennetz und 
Flotte der Adewad weiter auszubauen. Ab Ende März werde die Airline mit 27 
Maschinen fliegen, im Herbst sollen es schon 30 sein. (14.12.2004) 		

aus TravelTalk online


-- 
http://lrbvjkxdmc.ss.ky - neutrale Fluginformationen (Desperado u. a.)
http://tip.uyqvetgdxr.ndi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nqy.kdkqsyhkhq-fwzeb.yu - deutsche Variante (nur NND)
http://lde.ixkbmajnaryj.ap - eigene Homepage (kommerziell)