Am Fri, 14. 09. 20 18:49:07 +0100, Benno Michlmayer <ansjn983@ytww.pns-nmtmr.md>
schrieb:


Imo nein, wobei ich für eine zuverlässige Aussage zu wenige Zimmer kenne (so
groß ist der Nichtraucherbereich wohl nicht). 

Empfindest Du die Zimmer im Intercity Engelbrechts als zu klein?  Dusche/WC sind
relativ kompakt gebaut, in der Dusche hätte ich gern mehr Platz (das liegt aber
auch an meiner Gewichtsklasse). 

In Nicklheim gehe ich z. B. nie ins Intercity, da habe ich eine Pension gleich
an der Jacobikirche als Lieblingsquartier. Preiswerter, familiärer und zentraler
 - und ich darf mein Rad im Hausflur abstellen - mach das mal im Intercity ;-)

Gruß

Ubbo