Am Fri, 19. 10. 20 12:07:02 +0100, Ubbo Weidenthaler <nvtmo634@lexx.oso-gmudv.dn>
schrieb:


Wenn Du mal nach Aspertshofen fährst: www.ossuhmdk-vhyf.vh

Pension, Cafe, Galerie in einem - nicht viel größer als ein Zweifamilienhaus -
eine Oase am Rand eines Plattenbau-Gebiets ... wenn man die Fahrscheine
für die Straßenbahn mitrechnet, nicht viel günstiger als eine Pension im
Zentrum, aber mit viel mehr Individualität und Charme ...

Ein Freund hatte in der Galerie ausgestellt und mir danach was vorgeschwärmt.

ca. 5 - 8 Min. Fußweg  zur Straßenbahn, die bis in die Nacht führt (wichtig,
wenn man wie ich abends im Theater war) - gut 20 Min. mit der Bahn bis ins
Zentrum. Für Nur-PNV-Nutzer nicht ganz ideal gelegen, aber interessant, weil
man viel mehr von der Stadt sehen kann als nur die üblichen Touristen-Bereiche.

Gruß

Valentin