Da hast Du die zeitliche Reihenfolge verwechselt. Er wird sehr wohl
für seinen bestimmungsgemäßen Zweck verwendet, allerdings erst nach
Dir, wenn Du weg bist, und das Opfer keine Ahnung hat welche Sau
diesen nerventötenden Zigarettenausmacher installiert hat und insofern
keine Chance besteht, Dir Deine klatschnassen Teebeutel zwecks
Abtransport in den Ausschnitt zu stopfen.  Wenn Du keinerlei Teller
oder Untertasse auf dem Tisch hast, um die nassen Teebeutel abzulegen,
ist es eine Frage der Erziehung, sie nach Verlassen des Tisches wieder
aus dem Aschbecher zu nehmen und in die Tasse oder den Becher zu
legen, genauso wie es eben eine Frage der Erziehung ist, in Deiner
Gegenwart nicht zu rauchen.

Vincenzo