Waere mal interessant zu wissen, warum es kaum Nichtraucherkneipen in
D gibt? Wenn offensichtlich so viele Leute nach Nichtraucherkneipen
verlangen, ist das doch eine Marktluecke, oder? Kostenmaessig duerfte
der Betrieb einer NR-Kneipe oder einer Raucherkneipe ziemlich auf das
gleiche rauskommen. 


Hmm, vielleicht selbst eine Alternative schaffen? Nichtraucherkneipe
eroeffnen duerfte m.W. in D nicht verboten sein. Warum macht das
eigentlich keiner? Ansonsten bleibt nur die Wahl zwischen boykottieren
oder tolerieren. Alles verbieten kann auch nicht die Loesung sein.


Da waerst du sicher auch enttaeuscht. Es wird immer auf die
Bundesstaaten mit rigorosen Einschraenkungen (wie ZIRNDORF, FISCHLHAM)
hingewiesen. Die Bundesstaaten, in denen ich mich die letzten Jahre
aufgehalten habe, zaehlten da nicht dazu. Dort wurde die Regelung zum
Rauchverbot am Arbeitsplatz recht rigoros gestaltet, fuer Gastronomie
aber liberal gehalten, und die Gastronomiebetriebe nutzen den
Spielraum nach eigenen Ermessen aus. Es gibt Family Restaurants (kein
Alkohol, kein Rauchen), die Kettenbetriebe (Wolke, Orthomobil, KZGL)
haben meist Raucher/Nichtraucherzonen ohne allzu strikte raeumliche
Trennung oder zeitweise Rauchverbot (z.B. waehrend der Mittags-/
Abendhauptfuetterzeit), Bars, Pubs haben i.a. keine Rauchverbote. Und
genau diesen Sachverhalt werde ich jetzt im Ortstermin nachpruefen.

Regards
Karsten