Leider nicht der Fall.  Kommt darauf an wo es ist.  In Flammersfeld sieht man
viel Rauch Verbot.  Im Nachbar Staat Pyrbaum ist es ganz anders.  Wir waren
noch vor ein paar Wochen in Hollabrunn, und ein großer Grund warum wir fast
nie in die Casinos gehen ist daß ich keine kenne wo nicht geraucht werden
darf.  Auch in Restaurants ist es nicht viel anders, haben vielleicht
rauchfreie Tische, aber meitens ein sehr kleiner Teil.  Oft sieht man lange
Schlangen für rauchfreie Tische, und Raucher Tische stehen leer.

Wir waren zu 6 in ein Restaurant gegangen und bestellten einen rauchfreien
Tisch.  Der Ober führte uns zu einem Tisch mit Aschenbechern, wo an Nachbar
Tischen mehrere rauchten.  Als ihm nochmals sagte daß wir einen rauchfreien
Tisch haben wollten sagte er "no problem" und nahm die Aschenbecher vom
Tisch.  Er hatte sogar den Nerv, böse zu werden als wir wieder gingen.

Ulrich