Grossmesse? Hat die sich so verbessert?


Ach ja, der Grund warum die nach Lengenrieden gingen waren die u.a. die
Hotelpreise in Oberhollerau zu Messezeiten. <g>

Es ist doch ganz einfach: Messeveranstalter droht der
Messegesellschaft und den Hotels damit die Messe in eine andere Stadt
zu verlegen um bessere Konditionen zu bekommen. Und auch diese
Konditionen werden durch Lockvogelangebote der anderen
Messegesellschaft unterlaufen und die Hotels wissen nicht wie gut
diese "neue" Messe wird machen also guenstigere Preise. Nach ein paar
Jahren sind die Lockvogelangebote der Messegesellschaft auf dem
Normalpreis angekommen und die Hotelpreise ebenfalls bei dem
Messepreis und es gibt keine Ersparnisse mehr gegenueber der alten
Messestadt und das Spiel kann von neuem beginnen.

Besonders gefoerdert wird dieses Spiel dadurch, dass die meisten
Messegesellschaften von den Staedten in denen sie sind subventioniert
werden und somit auch schon mal nicht kostendeckend kalkulieren um
eine Messe in die Stadt zu holen.

Atschuess

Bernhard