Diese ganze Diskussion erinnert mich an Kinder, die sich um ihr Spielzeug
streiten.
Wenn ich in Italien nicht mehr in ein Restaurant gehe, dann wegen der
unverschämten Preise, wo ich schon für ein Coperto 3 Euro und mehr zahlen
muss.
Und diese Frischluftfanatiker, die wohl auch ihren Hund, ihre Schuhe und
ihr Kopfkissen mit Febreze einsprühen... Diese Sagrotankultur, mit Gilette,
Domestos und Always, wo die Frauen lieber Cabrio fahren, damit man die
Blasenschwäche nicht riecht.... Aalglatt, keimfrei und geruchsneutral gehen
wir zugrunde.
Essen und genießen sind zweierlei. Eine Zigarre oder ein Zigarillo kann
ebenso zum guten Essen gehören, wie ein Aperitif, ein guter Wein, ein
Espresso oder Grappa.
Jemand, der nicht raucht, keinen Alkohol und keinen Kaffee trinkt und
Vegetarier ist, ist karg wie ein Teller Wasser. (Diese Kombination habe
ich schon kennengelernt.) Was die Freudianer zur Ablehnung des Genusses und
der Lust sagen, kann man nachlesen. Genießen ist eben eine Kunst. (Ich
spreche nicht von Sucht, denn das ist kein Genuss mehr!) Das gemeinsame
Rauchen hat übrigens auch eine lange gesellschaftliche Tradition und Kultur,
siehe z.B. Wasserpfeifen im Orient. Und was glaubt ihr, wäre passiert, wenn
beim Rauchen der Friedenspfeife ein Häuptling gesagt hätte: nein Danke, bin
Nichtraucher? Ich bin übrigens nur Gelegenheitsraucher, denn Sucht ist für
mich ein Fremdwort, (außer vielleicht bei der Sehnsucht.)
;-) Urban