Tino Niederbäumer schrieb:

Hallo Tino,

vielleicht liegt das daran, dass ich meine Tickets
in W oder sonstwo bezahle und mir deswegen garnicht
erst Gedanken um irgendwelche Verjaehrungen mache...

Aber eine Nachfrage im US-Konsulat waere sicher nicht
der schlechteste Weg...

Wenn das Ticket unberechtigt ist, koennen Niko
oder seine Tochter ja einfach Einspruch einlegen.
Es ueber Verjaehrung zu machen waere mir zu heikel
denn die Daten koennten theoretisch immer noch irgendwo
auftauchen und dann sagen die an der US-Grenze auch
sicher schnell mal: Auf wiedersehen...

Viele Gruesse
Eberhard