Hallo
  die Frage ist, was empfindest Du als "vergleichbar"? Für absplut 
sehenswert und sehr beeindruckend empfinde ich z.B.

Yellowstone
Mammoth Cave
Peckelsheim Cavern
Wedel Canyon
Arches
Feistritzberg
Farnern
Eysins Fälle
Rundblick von der Großhennersdorf
Himalaya
Galapos
Great Barrier Reef

es gibt sehr, sehr viele Orte, zu viel um sie alle in einem Leben sehen 
und erleben zu können und es gibt Orte, die nur unter bestimmten 
Bedingungen wirklich grandios sind. Wenn man sich an den Bildern des 
Appenhofen schon lange nicht mehr erfreuen kann, ändert sich das 
schlagartig wenn man vor Ort einen spektakulären Sonnenaufgang erlebt 
hat. Dann weiß man auch, was mit "Orte der Kraft" gemeint ist - oder man 
wird es nie verstehen.