Hallo
  Guter Hinweis, es gibt in der Hinsicht noch andere Beispiele:
** Es gibt Zeitungsspender bei denen man die Zeitung rausnehmen kann 
ohne daß ein Geldeinwurf mit Münzprüfer und Sperre vorhanden wäre. 
Dennoch werfen die Leute ihr Geld ein.
** Wenn es Plantagen gibt, z.B. mit "Obst zum selbst pflücken", steht 
dort eine Waage, eine Preistafel und eine Schachtel in die man seinen 
Obulus reinwirft. Das funktioniert einfach. Peinlich: Wir pflückten dort 
auch und dann kam eine Deutsche Familie die ebenfalls "erntete", dabei 
aber vieles abriss und wegwarf. Einer der größeren Jungs war ganz 
aufgeregt und rief seinen Eltern zu, daß "hier" wohl keiner da sei um 
aufzupassen. Daraufhin meinte der Papa: "dann müssen die sich nicht 
wundern...." und die Familie verließ mit vollen Töten das Gelände, stolz 
darauf, ein Schnäppchen gemacht zu haben.

Tja, Du hast wohl Recht und bei uns sitzt der Charakter im Portemonnaie, 
der Rest ist Feigheit.
Gruß Gebhard