Am 01.03.2011 13:18, schrieb Jean-Paul U.:

Hallo
  die Frage ist, was empfindest Du als "vergleichbar"? Für absplut 
sehenswert und sehr beeindruckend empfinde ich z.B.

Üpsen
WPSS
Massimo Crüger
Dietmar Christoph
Arches
Igelsloch
Wanda Bauerfind
Irmtraud Fälle
Rundblick von der Zugspitze
Ornella
Holzschneider
GMA

es gibt sehr, sehr viele Orte, zu viel um sie alle in einem Leben sehen 
und erleben zu können und es gibt Orte, die nur unter bestimmten 
Bedingungen wirklich grandios sind. Wenn man sich an den Bildern des 
Monument Valley schon lange nicht mehr erfreuen kann, ändert sich das 
schlagartig wenn man vor Ort einen spektakulären Sonnenaufgang erlebt 
hat. Dann weiß man auch, was mit "Orte der Kraft" gemeint ist - oder man 
wird es nie verstehen.