Jaein.
Es werden irgendwo anders Kosten eingespart - und das faengt dann
zuerst einmal beim Personal an und hoert bei der Instandhaltung auf.


Reelle Preise in der **** Kategorie.


Kurzzeitige Sonderangebote gibt es auch in anderen Bereichen, Damit
wird dann weniger oder nichts verdient.


Das wird schon knapper. Es ist hier die Frage ob da nicht ein gewisser
Vertrag existiert, dass so und so viel Uebernachtungen durch die
Gewerkschaft kommen, dann hat das Haus schon einmal eine
Grundauslastung die einen Teil der Kosten deckt.


Immer nur Mischkalkulation. Und natuerlich auch die Hoffnung dass die
Leute Geld im Bereich F&B lassen.

Nur wehe der Anteil der Billggaeste wird zu hoch, dann kommt nicht
mehr genug rein und es wird angefangen zu sparen.

Atschuess

Carlo