Nach mehreren Zeilen üblichen Raucherbullsh*ts...


Sicher, jemand der nicht raucht, ist kein Geniesser, kann sich nicht 
vergnügen und ist ein unlustiger Typ, erzähl mir weiter von Deinen 
Stereotypen die Du sonst noch hast.

Und zum Punkt "Kinder": Offensichtlich muss man mit Rauchern wie mit 
Kindern reden um ihnen klar zu machen, dass sie sich von mir aus ihre 
Gesundheit schädigen können wie sie wollen aber *nicht* (und hier kommen 
wir zum entscheidenen Punkt *trommel*) wo sich Nichtraucher in 
öffentlichen Räumen aufhalten die eine Gesundheitsschädigung 
verständlicherweise nicht akzeptieren. Ist beim grassierenden Egoismus 
sehr schwer zu verstehen, klarm aber trotztdem:  Kapiert? Nein? Macht 
nichts, hätte mich auch sehr verwundert.