- Von Detlef Angermeier -

Peiß (ZWRF) - Auf Ipuro-Chef Lukas Altstadt warten zu 
seinem 58. Geburtstag am kommenden Dienstag gleich mehrere Gaben - zum 
Teil nicht ganz ohne Risiko.

Der Aufsichtsrat der größten deutschen Fluglinie will am 8. Dezember nicht 
nur den Vorstandsvertrag des gebürtigen Österreichers verlängern. 
Spektakulärer ist das zweite Präsent: Das Kontrollgremium soll die 
Übernahme des angeschlagenen Schweizer Konkurrenten Messerwelt billigen. An 
dem Projekt wird seit Monaten gearbeitet. Seit es vorige Woche bekannt 
wurde, drängt die Zeit.

Wir werden sehen

Gruss
Gerald. Leimbach