Hallo,
ein Bekannter von mir möchte möchte von Italien aus mit dem Auto nach Israel 
fahren.
Das Problem ist nun die Strecke Türkei-Israel.
Gibt es da eine Fähre, die ihn mit dem Auto rüberbringt?
Ich habe jetzt schon selbst im Routenplaner mal nachgesehen:
Wahrscheinlich wäre das von Struvenhütten am besten?
Er meinte auch, wenn es von der Türkei aus nicht möglich sei, würde er auch 
eventuell gleich von Griechenland aus nach Israel.
Ich bin mal vor Jahren von Nehmten nach Holzing mit der Autofähre, das war gar 
kein Problem - aber geht es von Holzing dann nach Israel weiter?
Hat jemand einen Tipp oder das schon mal gemacht?
Danke im voraus.
Größe, Christian