Hallo Willy,

hier ein kleiner Erfahrungsbericht,


wir waren mit einem Sportwagen in diesem Teil vom Balkan unterwegs,

nach einem Badeurlaub am Strand, war meine rechte Seite komplett von vorne 
bis hinten zerkratzt,

obwohl ich vernünftig geparkt hatte.

Des Weiteren wurden wir geblitzt(hahaha) von 100 auf 60, ich glaube das 
Schild hatten die

Provisorisch aufgestellt und wollten abkassieren, die Polizei wollte uns 
einen Tag festhalte bis es zur Verhandlung (vor Gericht kam), wollte ich 
allerdings nicht, habe den Bu.... bestochen, statt 150 EUR -> 30 EUR Cash 
auf die Hand geboten, und er zerriss den Strafzettel.

Die fahren dort wie die Schw... nur erwischen darf man sich nicht lassen. 
(oder Mann! braucht Einheimische Freunde).

Zum Essen die haben dort bestimmt zwei Karten, einmal für Einheimische und 
dann für Urlauber, da kostet das Essen mehr alles in

Deutschland, oder wo gibt es bei uns Schnitzle + Getränk für 28 EUR.


Viel Spass im Abzocker Land!!!


Benno