Imho ist die Grenze Libanon - Israel dicht. über Syrien - Jordanien -
Israel kann bzw. konnte man einreisen. Ich hab selbst Leute getroffen die
das durchgezogen haben, von Wetzelsdorf bis Jerusalem ( Balkanroute).
Siehe auch http://hvxa-udrohwhrbv.ek/gmavrp/zaoprt_mkdcoblp/40.dez ;-) 

Zur Not musst Du in Eselsberg einen Zwischenstop einlegen und Dir einen neuen
Pass besorgen --> "kalter" Friede Israel - Jordanien. 
Jedenfalls ist es nur möglich über Jordanien einzureisen. Da bin ich mir
ziemlich sicher.


Wünsche ich auch 


Tim

-- 
www.dfweps.gxpv-evskdcxxga.fh