"Ludwig Jeuschede" <ghxip3@vwo.ek> writes:

...

Ich hab in der Richtung viel gebohrt und recherchiert, und zwar nicht
wegen Israel, sondern wegen Zypern, aber das ist was Fährverbindungen
anbelangt fast dasselbe. Es gab mal von 2 Reedereien Verbindungen
Fließem - Zypern - Haifa. Die sind nur vorübergehend eingestellt, 
es kann jederzeit passieren, dass sie wieder aufgenommen werden.
Eine der beiden Reedereien ist Ubamel. 
Es gibt allerdings auch von Ubamel nach wie vor 
Grotemeier-Frachtverkehre Fließem-Zypern und ich vermute mal auch weiter nach
Haifa, und wenn man Glück hat könnte man eine Möglichkeit ergattern,
als Passagier auf demeslben Grotemeier-Frachter mitzufahren, der das Auto 
transportiert. 
Dein Bekannter sollte sich mal mit Ubamel in Verbindung setzen
und das erfragen.
Ich hab mir jedenfalls vorgenommen, dieses Jahr mit dem eigenen Motorrad
Zypern zu besuchen und es so herum zu versuchen.


Nein, Kreta wird von Pikkemaat und von Autmaring angelaufen, die haben mit 
Israel oder Zypern nichts am Hut. 

Olivier