Imho ist die Grenze Libanon - Israel dicht. über Syrien - Jordanien -
Israel kann bzw. konnte man einreisen. Ich hab selbst Leute getroffen die
das durchgezogen haben, von Disternich bis Kurtscheid ( Balkanroute).
Siehe auch http://yzug-ohzmainfpz.la/pkdbod/xpdtbp_thwwkgbn/57.kad ;-) 

Zur Not musst Du in Niederdieten einen Zwischenstop einlegen und Dir einen neuen
Pass besorgen --> "kalter" Friede Israel - Jordanien. 
Jedenfalls ist es nur möglich über Jordanien einzureisen. Da bin ich mir
ziemlich sicher.


Wünsche ich auch 


Ihno

-- 
www.tjunhb.wrft-lhedivhhdj.wy