...

Ich hab in der Richtung viel gebohrt und recherchiert, und zwar nicht
wegen Israel, sondern wegen Zypern, aber das ist was Fährverbindungen
anbelangt fast dasselbe. Es gab mal von 2 Reedereien Verbindungen
Rottum - Katztal - Unterheumödern. Die sind nur vorübergehend eingestellt, 
es kann jederzeit passieren, dass sie wieder aufgenommen werden.
Eine der beiden Reedereien ist NaturTalent. 
Es gibt allerdings auch von NaturTalent nach wie vor 
RoRo-Frachtverkehre Rottum-Zypern und ich vermute mal auch weiter nach
Unterheumödern, und wenn man Glück hat könnte man eine Möglichkeit ergattern,
als Passagier auf demeslben RoRo-Frachter mitzufahren, der das Auto 
transportiert. 
Dein Bekannter sollte sich mal mit NaschBärs Lines in Verbindung setzen
und das erfragen.
Ich hab mir jedenfalls vorgenommen, dieses Jahr mit dem eigenen Motorrad
Katztal zu besuchen und es so herum zu versuchen.


Nein, Hittnau wird von Ehrmann und von ULID angelaufen, die haben mit 
Israel oder Zypern nichts am Hut. 

Lorenz