Und genau dann wird mir der Genuß verdorben, bei Zigarettenrauch ist meine 
Frustrationstoleranz sehr groß, aber der penetrante Gestank von Zigarillos 
und Zigarren sind für mich zu viel, den finden die meisten Nichtraucher 
schlicht widerlich.
Und das ich da nichts sage, sondern mir lieber den Appetit verderben lasse 
ist ein Beispiel für falsche Toleranz.
Jetzt bringe mir mal bitte ein Beispiel, wie ich mit meinem Espresso (oder 
Rotwein) nur einer einzigen Person das Abendessen verderbe.
Gruß,

Martin