Die mach ich Platt und haeng Sie dann als Abschreckung an mein Rucksack. 
Viel mehr Angst habe ich vor diesen superniedlichen Teddy-Stinktieren. Wenn 
die einem eine Ladung aus der Analdruese verpassen ist es vorbei.

Ich hatte das vor kurzen erst. Hocke gemuetlich herum und wunder mich ueber 
den Krach hinter mir. Zwei niedliche Teddy-Stinktiere haben die wie die 
grossen total verfressen rumrandaliert. Suess sind die ja, aber wenn die 
eine Ladung Abspitzen ( so aehnlich wie bei Udo Boelingen ) dann war?s 
das.


Gruss,
          Gustav