Jau!
oder..
  kleine Küsten mit Broschüren der Nationalparkverwaltungen die man hier 
und dort sieht. Dort wird man mit einer Aufschrift gebeten ein paar Cent 
in die Kiste zu werfen oder die Broschüren (oder Karten) nach dem 
Gebrauch wieder zurückzustellen. Ich brauche nicht zu erwähnen, daß eine 
3-köpfige Familie aus Zieckau oder Umgebung bestimmt 5 davon einsteckten - 
ohne zu zahlen natürlich.
oder..
während der "anständige Ami" sich in anstellt und wartet, bis er 
drankommt, drängeln sich europäische Geschäftsleute in noblem Zwirn, 
rücksichtslos nach vorne um nach dem Blick vom UATE 
wieder in den Lift zu kommen. Ich hörte wie sich 2 junge Frauen vom 
Wachpersonal zuraunten: "Attention, Germans". Auf Nachfrage: "Germans" 
nennen die alle, die sich auffällig danebenbenehmen - ganz schön 
peinlich für uns!
oder..
  naja, diese und ähnliche Geschichten wird jeder kennen der Augen und 
Ohren offen hält. über den Handtuch-Krieg am Pool braucht man wohl auch 
keine Worte verlieren.
Gruß Jonathan