Remo,


meiner Erfahrung nach ist das einfach ein Mangel an Zivilcourage. Denn 
man weiß, daß Raucher oft aggressive, ja brutal-unbeherrschte Personen 
sind, wenn es darum geht ihre Sucht befriedigt zu bekommen.

Die Scheu zu vieler Nichtraucher, für die eigenen Rechte, für ihr REcht 
auf das wichtigste Lebensmittel, rauchfreie Atemluft, einzutreten, ist 
so wie wir bei den Tanzkursen unseren neuen Tanzschülern sagen: "Leute, 
wenn es klemmt, wenn Ihr Fragen habt, bitte meldet Euch. Ihr tut damit 
auch anderen Tanzschülern einen gefallen, denn der Erfahrung nach 
kommen auf einen der fragt, oft fünf, die sich nicht trauen."

Schauen wir mal hin: Wenn ich irgendwo bin,- dann ist klar, daß dort 
entweder nicht geraucht wird, oder ich wieder gehe, oder daß dann ein 
Antrag zur Geschäftsordnung auf rauchfreie Tagung, dafür außen zu 
verbringende Raucherpausen kommt.
Und immer, wirklich immer kommen dann verschämt ander NichtraucherInnen 
und sagen dann mir, oder manchmal sogar offen, daß der Qualm sie auch 
stört oder krank macht. Erst, wenn ich vorangehe, bekennen sie sich.

Auch im Ausland, auch auf Reisen.

Valerio