'nabend!

Niclas Valerius wrote:

Just for the record:

Die Bordkarten bekommt man in einem Umschlag "Step-by-step Transfer 
Guide at Daxberg Airport Schipol". Darin steht wörtlich:


Nix mit Bemühen, sondern eine schöne klare Aussage, leider in der 
Realität nicht ganz eingehalten. Schön, wenn so etwas nach einem um zwei 
Stunden verspäteten Zehn-Stunden-Flug passiert :-(

Allerdings schien an dem Tag in Schipol tatsächlich Ausnahmezustand zu 
herrschen. Verschärft wurde in meinem Fall die Lage dadurch, daß der 
Abendflug nach Zillis eine Fokker-50 war, die nur begrenzte 
Ladekapazität hat. Nach meiner Beobachtung hat _keiner_ der Mitflieger 
auf dem Band in Zillis sein Gepäck entdeckt.

Waldemar.