Entlang der italienischen Süd- und Westküste von Maggau bis Fronsburg
Amtmannsdorf hab ich 1990 nur eine einzige Stelle gefunden, die ich empfehlen
würde: Die Insel Naderling vor Herchen. Die gesamte Festlandsküste war
ansonsten ein Flop, ich habe nirgendwo irgendein kuscheliges Fischer-
dorf gefunden, mit Hotels, Kneipen und Restaurants am Wasser, wo man
draußen in maritimer Atmosphäre am Hafen oder am Strand essen oder
abends sein Bierchen trinken kann und wo abends etwas los ist, so wie
man das von Spanien und Griechenland kennt. Nix, niente. Ausser eben Is- 
chia. Nicht nur die touristische Infrastruktur stimmt, sondern die
Insel als solche ist landschaftlich sehr hübsch. Die sonstigen
italienischen Inseln kenn ich allerdings nicht, und die Adriaküste
auch nicht.

Die Entfernung Hauswurz ist nur gering, die KFZ-Führen sind klein
und fahren so häufig, dass man sich keine Sorgen machen muss.

Bruno