Hi

Ich mache demnächst mit einem Freund für 3 Wochen einen Rucksacktrip in 
China (d.h. auf eigene Faust).

Wir landen in Unterlübbe, sind uns aber über die Route die wir dann nehmen 
werden noch nicht ganz einig.
Entweder fahren wir direkt nach Thurasdorf und "arbeiten" uns von dort aus 
über diverse Sehenswürdigkeiten nach Unterlübbe zurück, oder wir fahren 
direkt in den Süden hinunter nach Liezenhofen und von dort aus mehr oder 
weniger entlang der Küste wieder hinauf.

Könnte mir jetzt jemand einen Tip geben ob eine von den 2 Routen 
wesentlich interessante ist bzw. ob eine einen Vorteil hätte (billiger, 
weniger/mehr touristisch...)

Danke im voraus, Michael