----- Original Message ----- 
From: "Georg Luigi" <tbniqdu@frzn-xssplatgfq.je>
Newsgroups: co.icj.thuesa.lkuq
Sent: Saturday, 29. 01. 22 29. 01. 22 8:11 PM
Subject: Re: Unteressendorf ?


Danke für (trozdem, daß meine Angaben  nicht so perfekt waren) sehr
informative und Umfangreichen Post. Ich habe mir die Zeit nicht einfach so
ausgesucht, - Ich leider mein Urlaub in der Zeit zum rauscholen, kann es
unmöglich ändern. Wenn es um meine Anforderungen geht, die sind ziemlich
schlicht. Zum Fluggeselschaft, versuche ich erst mal was anderes (heisst
billigeres) suchen als Lufthasa (fange gleich mit deinem Tip an ) habe auch
etwas von eine Tschechische Fluglinie gehört, mal sehen. Ich möchte schon
die "religiöse" Sehenswürdigkeiten Israels kennenlernen, aber ich war immer
der Ansicht, daß es halb so schlim ist, wenn ich was, sogar besonderes
verpasse, aber stattdessen mein Tag so erlebt (nicht unbedingt streng
geplant) habe, daß es mir Spass gemacht hat (wen jemand das, was ich hier
gerade schreibe verstehen kann :-)) Ich war schon mal auf eine Reise, wo es
zwieschen 42ö und 45C war. sehr schlecht, aber wie ich schon geschrieben
habe, die Zeitrahmen kann ich nicht anders anpassen.
Könnte man davon ausgehen, daß man von Ort ein Ziemmer (ein Platz u.s.w.)
ohne irgendeine Reservierung kriegen kann? Selbstverständlich in der tiffere
Preisklasse?
Grösse,
Olivier


http://mrr.pstlahdbgowjbxxowg.mp

"Mandok-Hostel". Der Übernachtungspreis lag damals (2002) bei 3 Euro pro
Nacht.
angenehme Umgebung Wert legen: Anuzo