Beachte aber, dass das nur geht, wenn in der zum Tarif passenden
Buchungsklasse noch was frei ist. Deswegen wird bei "Billigtarifen"
mit "open return" gerne empfohlen, auf jeden Fall erstmal einen
Rückflug zu reservieren und ggf. nochmal umzubuchen statt das
Datum ganz offen zu lassen. Bei Tarifen, die in Y gebucht werden
und/oder Warteliste zulassen natürlich ein eher kleines Problem...


Sicherlich. Aber eher schwierig über die gängigen Webbuchungsdingsbums.
Die beherrschen solche Feinheiten (wie so vieles andere nützliche) 
üblicherweise nicht. Wenn du viel Spaß an sowas hast, kannst du natürlich 
Tarifbedingungen nach "open return" durchsuchen, wo/wenn sie angezeigt 
werden, und dann per direktem Kontakt mit dem Flugvermittler (z.B. per 
Telefon oder Email) buchen. Du kannst die Arbeit der Suche nach passenden
Tarifen aber eben auch gleich diesem überlassen (eben auch per Telefon oder 
Email).
Wo das Gerücht herkommt, die Buchung über so ein Webformular würde
grundsätzlich zu besseren Angeboten führen, weiß ich nicht... Gerade 
bei solchen eher "beratungsintensiven" Wünschen, würde ich eher einem 
erfahrenen Flugvermittler vertrauen als oft üblen Webanwendungen...

Gruß,
Thorsten

-- 
Thorsten Osterholzer                           lyhm@wa.rn.ksv-wd.ke
http://hhj.jlag.gpp-aw.lu/~smbg/        eflx@xqqp.tmx-qf.te
					mobile: +96 927 47 05 370