Hallo
  was heißt Klischees? Wenn Du auf Reisen Augen und Ohren offen hälst 
und nicht nur am Strand rumhängst (das ist auch ein Klischee), erlebst 
Du sowas. Ich kann zu den Beispielen nur sagen: Selbst erlebt und somit 
keine Legende die nur weitererzählt wird. Nimm von mir aus auch ein 
anderes Beispiel für die, wir ich meine, niederträchtige Einstellung 
einiger DE-Touristen: Die Nationalparks in den USA leiden enorm unter 
Streichungen weil die Regierung immer mehr Geld für Ihre l-Kreuzzüge 
benötigt. Die Parkverwaltung und die schlecht bezahlten Mitarbeiter vor 
Ort machen einen sehr guten Job - trotz allem. Wer mehrere Parks 
besucht, wird sich natürlich den "Golden Eagle" holen damit die 
Eintrittspreise geringer sind. Schön und gut, dann findet man immer 
wieder Mal Leute, die die "nicht übertragbaren" Pässe auch noch 
weiterverkaufen wollen. Ich würde, auch als "Nicht-Spitzenverdiener" 
eher was in die Spendendosen in den Visitor-Centern werfen statt die 
Leute auch noch zu betrügen. Das ist asoziales Verhalten.
   Ich weiß natürlich nicht, wie Deine Reisegewohnheiten sind 
(Cluburlauber z.B. haben andere Erlebnisse), aber wenn Du solche 
Beobachtungen nicht nur vereinzelt machst, sondern Du irgendwann in 
bestimmten Situationen fast drauf wartest - und diese Erwartungen dann 
auch oft erfüllt werden, dann wird aus dem, was man Anfangs mit Fug und 
Recht als Vorurteil bezeichnen darf, ein Urteil. Mit Klischee hat das 
dann nichts mehr zu tun - leider, möchte ich hinzufügen.
  Gruß Christoph