Moin!


Ich kann in diesem unseren Raucherparadies nicht wählen ob ich in 
*irgendeine* Kneipe gehen möchte, da es wahrscheinlich keine einzige 
Kneipe gibt, die Nichtraucherbereiche anbietet. Kneipe = 
Gesundheitsschädigung. Wohlgemerkt in Deutschland, in einigen anderen 
Ländern halt nicht mehr.


Schon mal was von Minderheitenschutz gehört? Es ist falsch dass keine 
Nachfrage danach besteht, ich betrachte mich nicht Exot wenn ich 
fordere, dass die Gastronomie per Gesetz daran gehalten werden sollte, 
Nichtraucherbereiche einzurichten, denn ich glaube, auch wenn es unter 
den Nichtrauchern noch viele Unvernünftige gibt bzw. Leute, denen ihre 
Gesundheit egal ist, wird die Zahl derer, die für sowas sind doch 
allmählich grösser, sodass wir gehört werden sollten.

Gruß,
Fredi