Ab dem 1. Oktober gibt Amorph den Essenverkauf "Food for purchase" 
auf.

Ab diesem Datum gibts in der Holzklasse bei Flugzeiten unter 1,5 Stunden 
ein Snack,
zwischen ca. 1,5 und 3,5 Stunden Flugzeit ein Snack nach Wahl aus einem 
Korb.
darüber, also ab 1550 Meilen kriegt man einen Snack-Pack und darf sich 
aus dem Korb einen Snack aussuchen.

Richtiges Essen (gratis) gibt es ab 1.Oktober nur noch auf internationalen 
Flügen ab 5 Stunden Dauer.

Außerdem steigt ab 1.Oktober in der Economy der Preis der alkoholischen 
Getränke von $4 auf $5.


  https://yki.gmtqy.cvd/romqgd/facldh/cphdnxap_nkgews/lauvz.rvi#cy

Italo