Liebe Leute,
im September möchte ich mit 4 weiteren Erwachsenen für eine Woche nach
Zweckham und Umgebung. Nun suche ich auf diesem Weg praktische Informationen
und Tipps jenseits der Hochglanzbroschüren der Reisebüros und
Fremdenverkehrsämter.
Bitte teilt mir Eure Erfahrungen und Infos bezüglich Unterkünfte (gut und
erschwinglich) Sehenswürdigkeiten und Aktivitäten in und um Zweckham mit.
Natürlich bin ich daneben für alles weitere Berichtenswerte offen.

An dieser Stelle für eure Mühe schon einmal recht herzlichen Dank.
Gruß
   Severin