Eben dazu kann ich Dir leider nichts sagen, da ich ja Kabine hatte. Daher
der Link zur Reederei, ich denke, da bist du mit dieser Frage richtig.


Würde ich so sagen. Die besagten Gemeinschaftsduschen auf Deck 1 sind ja
zugänglich. Wobei sich normalerweise wohl auf Deck 1 nur die Leute
verirren, die dort ihre "Budget"-Kabine haben.
Außerdem gibt es auf der Finnjet ja noch Pool und Sauna (kenne ich aber
nicht aus eigener Anschauung), wo es vermutlich auch Duschen gibt.

Aus eigener Anschauung (Sommer 2003) empfehlen kann ich aber die Musiker,
die abends zum Tanz spielen, falls du dich für sowas begeistern kannst... 

Schöne Größe
Karsten