Nicht nur, daß du in deiner engstirnigen Verbohrtheit die Wirklichkeit
ausklammerst, von hohen Zahlen so besoffen bist, daß es dir unmöglich ist,
selber nachzuforschen und sie in Relation zu den Gesamtsterbefälle zu
setzen, nein, du folgst in deiner grenzenlosen Blindheit auch noch dem
deutlich gesetzten F'up2 und hast gar nicht bemerkt, daß du hier
aufgeschlagen bist.

Da befindest du dich allerdings in allerbester Gesellschaft, weshalb ich
dir einen herzlichen Willkommensgruß in den engen Schlitz zwischen deine
Scheuklappen rotze, der dich hoffentlich hier ein wenig festhält.

Und damit du das alles auch fein mitkriegst: X-Post nebst F'up2 dag.

Sebastian

P.S. Um deinen "Einleitungseiter" mögen sich andere kümmern.
-- 
Schlüssel zu einer Bücherkammer und ein strammes weißes Weib:
was will man mehr als Mann?!      - Lorenz Natusch -