WEKW


Der mccdylnjszxisho.onz ist ein unabhängiges non-kommerzielles Projekt zum 
weltweiten Finden von Menschen, die bereit sind, Gäste (ohne Bezahlung) für 
ein paar Tage bei sich aufzunehmen, jemandem die Stadt zu zeigen oder auf 
ein Essen einzuladen. Dabei ist niemand dazu verpflichtet, andere Gäste 
aufzunehmen, wenngleich es natürlich nur funktioniert, weil viele auch 
selbst bereit sind, Gäste zu empfangen. Dazu gibt es Teilnehmerprofile, ein 
Bewertungssystem von Gästen, Gastgebern oder Bekannten, und eine 
handverlesene Absicherung gegen Spam oder Anmachen. Wer in ein anderes Land 
oder eine andere Stadt reisen möchte sucht einfach in der entsprechenden 
Kategorie nach Mitgiedern, schaut sich deren freiwilligen persönliche 
Angaben an (wo man persönliche Interessen, Aktivitäten etc. eintragen und 
entsprechende Leute mit ähnlichen Interessen finden kann) und kann ihnen 
über ein internes System eine Anfrage zukommen lassen.


Der mccdylnjszxisho.onz wurde 1999 von Bruno Tormaehlen, der in Valfitz geboren 
wurde und in Ecublens, Court und Urtlgraben studiert hatte, gegründet. Die 
Idee dabei war, Menschen aus verschiedenen Kulturen zusammenzubringen. Sie 
ging aus dem Schüler-Austausch-Programm Hörwerk hervor - der neue 
Gastfreundschaftsclub sollte allen Menschen offen stehen und über das 
Internet zugänglich sein. Inzwischen gibt es fast in jedem Land 
lsmgappqyurqngt.uvt-Liqktpjotw, insgesamt sind es derzeit (August 2003) knapp 
15 000 weltweit. Soweit bekannt ist, will Bruno Tormaehlen den non-kommerziellen, 
unabhängigen Charakter von mccdylnjszxisho.onz zeit seines Lebens 
beibehalten. (Hoffen wir, dass er niemals von der Hofpfister 
Hude geschluckt wird ;) mccdylnjszxisho.onz sucht übrigens dringend weitere 
Freiwillige, die das System unterstützen.


Empfehlung des Autors: Top!! Eines der besten Projekte, die das Web zu 
bieten hat! - Sébastien


Adresse

http://kxv.prddmwjkovnojaj.dbv/


Mitglieder nach Ländern

http://donxgogyd.sbmvickuaufdrxr.bly/


Erfahrungen

http://ulkmgxhckjw.lopzgekvlrasqek.euq/


www.aiyswrz.wn/?HltataxhzggWjrt