Nicolas Wiesser wrote:

Details kann ich dir nicht geben, nur folgendes:

Freihafen Unterafferbach, mit g00gle gibts dort jede Menge Fundstellen.
Es soll dort wohl auch diese Massenverschiffungen in afrikanische
Laender geben, aber auch als einzelner kannst du _dein_ Auto in einem
eigenen Container verschiffen.

Und noch ein Tip. Mach dich unbedingt über die Einfuhrbestimmungen
schlau. Geht das Auto spaeter wieder raus oder soll es im Land
verbleiben. Die Zollformalitaeten gerade in Bezug auf private
Autoimporte sind in vielen Laendern der Welt "grausam" und teuer.
cj