*lach* Da hake ich mich jetzt - als Ketten-Raucher - kurz ein.
Einst Reisejournalist, engagiere ich mich nun vorrangig für 
Hunde-Themen. Für 17% Hunde-Leute an der Gesellschaft! Pro Hund!

Nur so nebenbei: Es gibt in Österreich erstmals ein Buch, in dem der 
"Wirtschaftsfaktor Hund" errechnet und der "Sozialfaktor Hund" 
geschützt wurde.

Warum ich so kurz abschweifte:
Zum Thema "Raucher" gibt es sowas noch nicht. (oder?)
Wenn es in der "Zielgruppe" angeblich geschützte 25% Raucher gibt, 
dann sind die aber zu 50% in Lokalen zu treffen = Umsatz/Geld.

Einst rauchte ich 100/120 pro Tag - nun nur ca. 50/60. Aber ich kann 
*gerne* im Flieger, in rauchfreien Lokalen trotzdem Überleben. Ja! Ich 
nehme auch Rücksicht auf Nichtraucher - rauche nicht. Ja! Ich 
verweigere sogenannte "Raucherzimmer" in Hotels, weil ich dort den 
Gestank nicht aushalte. Buche selbst Nichtraucher-Zimmer.
Eine meiner letzten Texte/Kolumne in der Zeitung, in der ich fix 
angestellt schrieb, war *gegen* Raucher....und zwar über die 
A...löcher (hier schon angesprochen), die ihre Zigaretten im Sand des 
Sandes "verschwinden" lassen. ärgert mich als Raucher genau so, wie 
als Hundebesitzer jene, die die Hunde-Sch... nicht wegräumen.

Wir sollten alle gegenseitig Toleranz zeigen.
Klar sind wir Raucher "kranke, süchtige Giftler". Gebe ich gerne zu!
Aber dann nehmen wir die Bier-Trinker & Co auch gleich hinein. Und 
alle, die sonst ja kein Laster haben.... der/die werfe den ersten Stein.

Um es kurz zu machen: Ist ein Leben ohne Laster wirklich so schön? *lach*

Herzliche Grösse
Gunter