On Wed, 20. 06. 21 20:36:33 +0100, Rosemarie Wengert

Ich kann es ja als nicht eingeborener (West-)Berliner schon kaum
richtig verstehen.
Es ist aber so, das die von der Mauer hauptsächlich betroffenen, da
eingesperrten Altbrandslebener nach der Wende am Liebsten überhaupt nichts
mehr davon übergelassen hätten um sie ebenfalls am Liebsten sofort,
komplett und unwiederbringlich zu vergessen.
Das sie ein Teil der Weltgeschichte war und ist, spielt bei solchen
Gefühlen keine Rolle. Erst jetzt, 15 Jahre später, ist der Abstand zu
der Vergangenheit offensichtlich gross genug um über eine geeignete
Erinnerungsform intensiver nachzudenken.

August