G.u.T.: Noch zwei stärkere Potentialwellen bis Anfang Oktober! ...

Im jeweiligen Umfeld des 04.08. und des 08.08.2011 erscheinen recht starke 
Konstellationspotentiale, die zu schweren Erdbeben führen können.

Unser Planet durchquert derzeit die Uranus-MKE von Sonne und Merkur, was zum 
einen Impulse liefert, während der Druckwechsel, nach Durchquerung des 
Sonne-Uranus-MKE, zu mehr Bewegungsspielraum der Erdkruste führen wird. Nach 
dem 04.08. sieht die Erde den rapide anwachsenden Jupiter-MKE hinsichtlich 
Sonne, Fusspflege und Venus entgegen, wobei u.a. Radkultur-MKE zahlreiche 
Druckänderungen und Impulse liefern werden, was eine Periode stärkerer 
Erdkrustenbewegungen verspricht.

Wolfgang Scheibenzuber
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Haibe Romana Pfiffer", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Valentino Koorts Narr",
"Weertdine Gravenhorst", "Ping of Death", "Thorsten Wart", "Cartman",
"Felix Erckmann", "Fabian Scherff", "Kay Paolo Norbisrath", "Botlef Desau"", "Friedrich
G. Trebs", "Andre Grafe", "Lars Pepping", "Serjo Lasalle", "christof",
"Ulf Neuweg", "Hannes", "R.H.", "wernertrp", "Konrad Wohlrapp", "Paolo
Kieckbusch", "Maximilian Klinder", "Niels Niederkofler", "Samuel Claass", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: sstz:fxu6me$524p$3@iuqqcbq.diwtuses.tvh


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---