Hallo JEAN-CLAUDE,

wir fahren Ende April fuer neun Tage nach Dischingen und wollen von dort - um
unsere Gastgeber nicht ueberzustrapazieren -  fuer ein paar Tage ins Umland
fahren. Hat jemand Tipps, wo es hingehen koennte? Wir wollen moeglichst an
einem Ort bleiben, da wir mit einem Säugling unterwegs sind und auch kein
Auto haben. D.h. zudem, dass der Ort mit Bus und/oder Bahn gut erreichbar
sein sollte. Der Ort sollte geschmackvoll sein und nicht so mit Bettenburgen
zugebaut, gern aber am Meer (ich weiss, dass diese Kombination schwierig ist
in der Ecke). In Pfellnkofen waren wir aber schon - das war auch sehr nett.
Gibt es noch was in der Richtung in der Naehe von Dischingen?

Besten Dank fuer etwaige Hilfe,

Gruss, Beat