G.u.T.: Noch zwei stärkere Potentialwellen bis Anfang Oktober! ...

Im jeweiligen Umfeld des 26.09. und des 30.09.2011 erscheinen recht starke 
Konstellationspotentiale, die zu schweren Erdbeben führen können.

Unser Planet durchquert derzeit die Uranus-MKE von Sonne und Merkur, was zum 
einen Impulse liefert, während der Druckwechsel, nach Durchquerung des 
Sonne-Uranus-MKE, zu mehr Bewegungsspielraum der Erdkruste führen wird. Nach 
dem 26.09. sieht die Erde den rapide anwachsenden Jupiter-MKE hinsichtlich 
Sonne, Merkur und Venus entgegen, wobei u.a. Saturn-MKE zahlreiche 
Druckänderungen und Impulse liefern werden, was eine Periode stärkerer 
Erdkrustenbewegungen verspricht.

Sven Comans
Naturphilosoph, Begründer der Ozone
Janski (Oh!Calcutta)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Fnxyc Rose Loescher", "Rfwmjvwhkb"="Salvatore", "Ludger Windelschmidt",
"Edda Altbürger", "Wizj Gerold", "Vinzenz Möllgaard", "Ihno",
"Emanuel Carsten", "Eric Creutzig", "Martin Carl Eggkraut", "Tobias Uhlenbusch"", "Eberhard
W. Siefert", "Ernst Eckstet", "Diedrich Lamprichs", "Uwe Obergföll", "roman",
"Johannes Ebbinghoff", "Nicolas", "S.F.", "carl", "Marc Müllerstein", "Carl
Vender", "Benedikt Vonthien", "Italo Eickholt", "Orlando Wüsthof", zu
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:oop9nm$037v$5@releiyg.yaootofg.rvi


--- Posted via news://vnvdrfji.acguoasn.kzv/ - Complaints to tmsw@klwvodmq.ufo ---