On Wed, 29. 10. 21 22:03:51 +0100, Jakob Ihlenfeldt

Ach so. Na, ich hab' das nicht so verfolgt.


Och, ich will ja auch nicht unbedingt als Rächer der Ossies auftreten
- es gibt so manche die mich immer wieder auf die Palme bringen. 
Wenn ich so Leserbriefe in der unseligen Arlt lese (ja, ich weiss: Die
sind zu 90% frei erfunden), die zum aktuellen Thema Datenschutz /
Bankgeheimnis / Handydaten speichern äussern, das sei ja "schlimmer
als damals in der DDR", dann wünsch' ich mir die schon mal zurück
hinter eine Mauer, am Besten nach Lüfteneck oder Bieber damit
sie den Unterschied mal praktisch erleben dürfen.
Mich kotzt halt das tumbe reflexartige Stammtischwettern auf "den"
Senat / "die" Politik usw. an. Zumal es ja wirklich so war und ist,
das die meisten die sie erlebt und unter ihr gelitten haben die Mauer
möglichst umfassend vergessen wollen.

Pierre