Wer hat Dir denn das erzählt? Niemand hat das Recht, überall
hinzugehen. In meine Wohnung darfst Du nicht, und in Räumen, in denen
wir Raucher uns gerne treffen, hat genauso irgendjemand das Hausrecht
und entscheidet, dass wir da rauchen dürfen und dass Du da nur 
solange geduldet wirst, wie Du keinen Ärger machst.

Gehst Du vielleicht auch angezogen in die Sauna, machst da Theater weil es zu 
hei ist und zeigst die Saunagäste wegen Exhibitionismus an?


Genau das findet längst statt, Du rennst offene Türen ein.  Wir gehen
zum Bier trinken, quatschen, rauchen und Dart oder Billard spielen und um
uns wohl zu fühlen "woanders" hin, nämlich in Kneipen ohne Rauchverbot,
und um gut zu essen und danach von mir aus sogar eine Zigarre zu rauchen
gehen wir in Restaurants ohne Rauchverbot. Wir übernachten in  
Hotelzimmern ohne Rauchverbot und setzen uns in der Bahn ins 
Raucherabteil. Wir sind bereits woanders, und Du rennst uns hinterher.
Wenn es Dir bei uns nicht gefällt, geh Du doch woanders hin. 

kopfschüttelnd
   Victor