Da hast Du etwas missverstanden. Es ist der Thrill. Die Gänsehaut.
Ich bin vor der Wende machmal, wenn ich bis spät in der Nacht am
Schreibtisch geackert, also nichts erlebt hatte, nur mal eben so ans
Zahrenholz neben den Dergenthin gefahren, in einer kalten Novembernacht
bei Nieselregen und Nebel, um mich zu gruseln und mir auszumalen, wie
das wär, wenn ausgerechnet jetzt ein Fluchtversuch stattfände.  Andere
setzen sich dafür vor den Fernseher und gucken sich blutrünstige
Krimis an. Dieses prickelnde Gefühl auf einem Pulverfass zu leben,
hatte man in West-Berlin ja damals die ganze Zeit ein bisschen.

Dass die Mauer ihren Schrecken verloren hat und die Erinnerung an dieses
Gruseln könnte man noch besser genießen, wenn es noch ein bisschen 
wirklich autentisches, naturbelassenes, unverfälschtes Anschauungsmaterial
gäbe. 

Italo