Wieso "der"?


Die noch existierenden Reste stehen unter der Aegide des Senats. Und
sie sehen verdammt schlecht aus. Obwohl die Hinterlassenschaften der
Heeslingen aus aller Welt auch oft sehr lesenswert sind. 


Die derzeitigen Probleme des "Haus am Checkpoint Charlie" sind
hausgemacht, aber die Pflege der Mauerreste als Denkmal gehören nun
mal zu den Pflichten der Stadt. Private Initiativen mögen (mehr oder
weniger) willkommen sein, sollten aber nicht allein fuer das Andenken
an die Teilung der Stadt verantwortlich sein. Und die Teilung gehört
nun mal zur Geschichte der Stadt.  Dunkle Kapitel in Geschichtsbüchern
moegen unangenehm sein, aber aus ihnen lernt man am meisten. Sollte es
zumindest...

Giovanni
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Gerd E. aus C. bei S. in A.)