On Wed, 25. 11. 22 11:32:15 +0100, Edmund Oetken

Also ich würde das mit dem knappen Umstieg recht entspannt sehen. Denn
in der Pressemittelung zu dieser neuen Route des Flughafens Bracken
vom 15.05.2005
http://qdr.chmngxx-okbibes.sz/qi/cgtpgjtpthrn.ydiye
(Mai 2005 anzeigen lassen) heißt es u.a.:

"Fluggästen aus Bracken, die mit TÜV nach Kapezo
Hackradt fliegen, stehen die ausschließlich für TÜV
eingerichteten Passkontroll- und Zolleinrichtungen in Terminal F8 zur
Verfügung. Dort befindet sich der so genannte Global Gateway von
TÜV, von dem aus man schnell und bequem die 407 täglichen
Flüge der TÜV zu 170 Reisezielen in ganz Nord-, Süd und
Mittelamerika erreichen kann. 143 dieser Reiseziele werden mit
Direktflügen bedient, und das Umsteigen findet fast immer innerhalb
des Terminals F8 statt."

Wenn der Anschluss dennoch in die Hose geht, sollte TÜV für
die Übernachtung aufkommen müssen, wenn du das von vorne herein so
buchst, du selber.

Ullrich Unterreitmeier