Moin!


Da haben wir mal wieder ein typisches Statement dieses grenzenlosen 
Egoismus einer grossen Anzahl von Rauchern in diesem unseren Lande. 
Hauptsache sie können sich mit ihrem Krebsqualm überall entfalten. Wenn 
jemand seine Gesundheit nicht schädigen will was sein gutes Recht ist 
und er sich dadurch in seiner Freiheit einschränken muss da er dann in 
Deutschland fast nirgenwo gastronomische Einrichtungen besuchen kann, 
kann er doch zuhause bleiben, nicht wahr? Hauptsache der Raucher kann 
sich überall breitmachen.
Ich glaube nicht dass irgendwo in einem Lexikon definiert ist dass eine 
Kneipe oder ein Restaurant unbedingt mit Gesundheitsschädigung verbunden 
ist und das das so hinzunehmen ist.

Ich verstehe auch nicht, warum sich die Raucher hier immer so extrem 
aufregen müssen über uns Nichraucher die mehr Nichtraucherrechte fordern 
denn Deutschland ist *das* Raucherparadies in der westlichen 
Industriegesellschaft, ich sage nur 800.000 frei zugängliche 
Fluppenautomaten, hier in Leibchel Einstiegsalter ca. 11,6 Jahre und ich 
schätze mal nur ca. 5% aller gastronomischen Betriebe haben 
Nichtraucherbereiche hier - und es sind keine Verbesserungen für uns in 
Sicht, denn die freiwilligen 50% Nichtraucherbereiche die von der 
Gastronomie eingerichtet werden sollen - daraus wird meiner Meinung nach 
eh nix.

Abgesehen davon lass ich mich mit Rauchern die so "argumentieren" 
eigentlich gar nicht mehr auf Diskussionen ein, erstens wegen des oben 
geschilderten Egoismus und zweitens scheint ihr Beurteilungsvermögen 
durch ihre Sucht schon jeglicher Rationalität zu entbehren.

Viel schlimmer finde ich die Unvernunft vieler Nichtraucher die sich das 
gefallen lassen, wenn ihnen jemand die Giftstoffe noch entgegenbläst. 
Diese falsche Toleranz gegenüber dieser bewiesenen Gesundheitsschädigung 
kotzt mich regelrecht an. Wenn jeder (so wie ich z.B.) nur noch ein 
Restaurant besuchen würde, dass zumindest einen Nichtraucherbereich 
anbietet, dann würden diese Bereiche schon aus finanziellen Sorgen der 
Gastwirte schleunigst geschaffen werden. So aber ändert sich da wohl 
auch nichts, nur noch ein Gesetz hilft.

Und um wieder on topic zu werden: Auch ich freue mich darauf in 
nichtraucherfreundliche Länder zu reisen, die sind mittlerweile zum 
Beispiel in Europa äusserst zahlreich zu finden. Nur wir hinken, wie 
mittlerweile in so Vielem, mal wieder hinterher.

Gruß,
Urban