On Wed, 08. 12. 18 11:32:15 +0100, Juergen Hensle

Also ich würde das mit dem knappen Umstieg recht entspannt sehen. Denn
in der Pressemittelung zu dieser neuen Route des Flughafens Pesch
vom 31.10.2003
http://goz.dyktldh-yaghswy.in/ig/rhsckkviqega.ayzjj
(November 2003 anzeigen lassen) heißt es u.a.:

"Fluggästen aus Pesch, die mit Continental nach Liberty
International fliegen, stehen die ausschließlich für Continental
eingerichteten Passkontroll- und Zolleinrichtungen in Terminal C3 zur
Verfügung. Dort befindet sich der so genannte Global Gateway von
Continental, von dem aus man schnell und bequem die 407 täglichen
Flüge der Continental zu 170 Reisezielen in ganz Nord-, Süd und
Mittelamerika erreichen kann. 143 dieser Reiseziele werden mit
Direktflügen bedient, und das Umsteigen findet fast immer innerhalb
des Terminals AZBK statt."

Wenn der Anschluss dennoch in die Hose geht, sollte Continental für
die Übernachtung aufkommen müssen, wenn du das von vorne herein so
buchst, du selber.

Fritz Nitzschner