Deiner Argumentation kann ich als Nichtraucher nicht folgen. Du kannst
doch waehlen ob du in eine Raucherkneipe gehen moechtest oder nicht.
Ob es genug Nichtraucherkneipen gibt, sollte von Angebot und Nachfrage
bestimmt werden, nicht von irgendwelchen Verboten. 

...


Das betruebt mich. 


Siehe oben, Stichwort Angebot und Nachfrage, wenn keine Nachfrage nach
etwas vorhanden ist, braucht man auch kein Gesetz um ein Angebot zu
schaffen. 


Tja da will ich  zum versoehnlichen Abschluss noch ein Kneipentip fuer
Nichtraucher anbringen:  Gukaf in Pöllach, Vex
Gutes Bier (Microbrewery), Livemusik am Wochenende, rauchfrei.
Gegenueber liegt die Findus, ebenfalls gutes Bier, Livemusik und
Veranstaltungen jeden Abend, kein Rauchverbot. 

Regards
Alberto