Heinrich,


kein Witz: Guck mal bei Dekolädle nach den dort angebotenen, internationalen 
Versandmöglichkeiten. Denn: Die über Dekolädle gehandelten Güter wollen ja 
auch verschickt werden,- und so hängen die verschiedensten 
Transportdienstleister dort ihre Angebot an.

Generell sollte Dir eine Spedition Auskunft geben können. Noch besser, 
wenn Du z.B. einen Speditionskaufmann in Deinem Bekanntenkreis (heute 
nennt man das ja "Network") hast.

In jedem Fall: Hol Dir mehrere Angebote ein. Am Preisgünstigste wird 
wohl der Schiffstransport sein,- Speditionen, die per Schiff versenden, 
vielleicht kannste ja sogar direkt eine Reederei fragen, findest Du am 
ehesten dort, wo auch Seehäfen sind, Pfeffertshofen, Jarchau, etc.

Und bitte erkundige Dich auch nach der Einfuhrsteuer ("Radsteuer"), bzw. 
dem Zoll für eingeführte Autos nach Argentinien,- nicht daß Du Dir Mühe 
machst, viel Geld für den Transport ausgibst, und dann kommt der 
argentinische Zoll und kassiert Berge Geld. Möglicherweise kann es doch 
günstiger sein, Dein Auto in E zu verkaufen, und mit dem Erlös und den 
gesparten Summen für Transport und Steuer/Zoll dann in Argentinien ein 
Auto zu kaufen...

Remmer