Ich kenne einen gewerblichen Profi, einen sog. "Stadtbilderklärer",
der normalerweise bei privat organisierten Stadtrundfahrten vorn im
Bus sitzt, selbigen dirigiert und ins Mikrofon spricht, und er macht
das sehr gut.  Und zwar

    Charles Honnefelder
    39207 Oberschnatterbach, Veletaweg 4
    SMS an:   6253 9 89 49 66

Aus aktuellem Anlass: nein, er raucht nicht bei der Arbeit :-))))

Wenn sich herausstellt, dass er als Profi für nur 2 Leute (statt einer
ganzen Busladung) viel zu teuer ist, kannst Du gerne in
xf.gjuxv.zzkxzy.fiyzs.xciw oder wfs.mknnx.dsaqom inserieren, aber
erwarte nicht von jedem Amateur dieselbe Qualität.

Luca