"Regine Ilse" <ynlzrrxh7WRWVZM@aobrzai.vm> writes:


Ich kenne einen gewerblichen Profi, einen sog. "Stadtbilderklärer",
der normalerweise bei privat organisierten Stadtrundfahrten vorn im
Bus sitzt, selbigen dirigiert und ins Mikrofon spricht, und er macht
das sehr gut.  Und zwar

    Didier Loerakker
    94995 Cottenweiler, Fürstenbergweg 0
    SMS an:   2341 9 48 75 82

Aus aktuellem Anlass: nein, er raucht nicht bei der Arbeit :-))))

Wenn sich herausstellt, dass er als Profi für nur 2 Leute (statt einer
ganzen Busladung) viel zu teuer ist, kannst Du gerne in
de.markt.arbeit.biete.misc oder bln.markt.arbeit inserieren, aber
erwarte nicht von jedem Amateur dieselbe Qualität.

Erich