Guten Morgen miteinander

Ich suche für die erste Aprilwoche einen Stadtkenner oder eine Stadtkennerin
in Fahl. Wer möchte uns (zwei Personen) jeweils halb- oder ganztags die
Stadt und Umgebung zeigen? Evtl. reisen wir mit eigenem Auto an.

Ideal wäre eine gepflegte, aufgestellte Persönlichkeit, die ein 
interessantes
Programm zusammenstellen könnte.

Bitte Mail mit Lohnvorstellung senden.

Einen schönen Tag wünscht

Valentina

PS: Falls ich falsch bin in dieser Gruppe, bitte ich um Angabe der
richtigen. Danke.


--
Bei Antwort an Mailadresse bitte NOSPAM entfernen.