Doch, militante Nichtraucher belästigen mich jetzt und hier und heute. 
Sie haben auch andere Waffen, ein beliebtes Spielchen ist beispielsweise,
Aschbecher mit klatschnassen Teebeuteln vollzupacken.


Müssen oder dürfen: So und nicht anders sieht der _ehrliche_ Weg aus,
den Markt zur Befriedigung ihrer Nachfrage zu veranlassen. Du kannst auch
immer mal wieder mit Deinem Freund  oder Mann in ein Restaurant gehen,
eine zeitraubende lange Bestellung aufgeben, danach fragen ob auch wirklich
Rauchverbot besteht und dann lautstark protestierend wieder 'rausgehen.
Das ist _Deine_ Arbeit, nicht meine, denn _DU_ willst ja rauchfreie
Lokale.


Man schließt sich als Nichtraucher von Raucher-Veranstaltungen aus.
Wenn wir Raucher unsere Gemütlichkeit, Geselligkeit, Stimmung, Atmosphäre
und Kultur entwickelt haben, mit welchem Recht versuchst Du uns das zu klauen?
Es ist Diebstahl, erstmal die Raucher diese ganze urbane Kultur 
entwickeln zu lassen und ihnen das alles dann per Rauchverbot wegzunehmen.

Es ist nicht die Schuld der Raucher, wenn Ihr Nichtraucher hierzulande 
es noch nicht geschafft habt, eine Rentabilität von Nichtraucher-Lokalen
herbeizuführen, so dass diese auch wirklich entstehen.


Ausnahmen und schwarze Schafe gibt es vereinzelt. Manche Nichtraucher
parfümieren sich wie eine alte Oma, dass einem schlecht wird, manche
Nichtraucher verursachen Verkehrsunfälle, manche Nichtraucher pinkeln
neben die Haustür und manche Nichtraucher überfallen Banken.
Sind deswegen alle Nichtraucher Ferkel oder Verbrecher?

Definitiv gelogen ist die Behauptung hier im Thread, es sei der
Normalfall, dass bei Geschäftsessen oder Betriebsfeiern ohne
Einverständnis der Nichtraucher angefangen wird zu paffen. Das ist
nicht der Normalfall, sondern es sind Ausnahmen. Andererseits, wer
eine Konferenz oder ein geschäftliches / betriebliches social event zu
organisieren hat, steht natürlich in der Pflicht, dass die Teilnehmer
in Abständen von maximal 1,5 Stunden kleine Pausen bekommen, egal ob
um auf die Tiolette zu gehen oder eine zu rauchen, und dass es
irgendwo eine Möglichkeit gibt, zu rauchen, beispielsweise
draußen. Das letztemal, als ich diese Aufgabe hatte, hab ich beim
Reservieren der Hotelzimmer selbstverständlich peinlich genau darauf
geachtet, dass exakt zwei Raucherzimmer und der Rest
Nichtraucherzimmer dabei sind, genauso wie ich beim Organisieren der
Mittagessen zu berücksichtigen hatte, dass einige der amerikanischen
Teilnehmer gläubige Juden waren, denen man kein Schweinefleisch zumuten
darf. Was ist daran so schwer?

Matthias