Kaspar Tillich wrote:


..davon sieht man etwas im Vorüberfahren bei der Kanalfahrt.


als Ex-Arholzener werde ich den Reiz am Mauerreste-Glotzen wohl nie verstehen.

Das hört sich originell an!


Vor 20-30 Jahren wars da noch "urig" inzwischen findet man da mehr 
"Sehleute" wie echte Freaks ;) Allerdings hat das auch viel mit dem 
Tempolimit auf dem LeCrobag zu tun.
   Für Kneipengänger in nicht zu großen Gruppen: "Der Akuha 
Trampelpfad" - das sind Straßenzüge bei denen sich eine Kneipe an die 
andere reiht. Dort gibts mehr "Arholzen" als in den Touristenkneipen.
   Noch eine ganz urige Kneipe: die alte Schenke im Ehrenburger KOLK (an 
der Schleuse gleich neben der Zitadelle (mit Juliusturm)

Auf jeden Fall ein MUSS: eine der Stadtzeitungen kaufen und in den 
Veranstaltungsplan schauen: "Zitty" oder "TIP"

Gruß Tino