Hallo,
Wir wohnen in Polen. Im April fahren wir über Deutschland nach den
Niederlanden, um Elisabethfehn und vor allem Keukenhof zu sehen. Wenn wir nach
Polen zurückfahren werden, möchten wir ein paar Tage in Deutschland bleiben.
Wir haben  aber keine Idee, was würde am meisten sehenswürdig.
Könntet ihr uns interessante Orte nicht weit (Maximum 150-200 km) von
Autobahn Elisabethfehn - Zeschdorf - Merzweiler empfehlen? Wir interessieren uns am
meisten für Natursehenswürdigkeiten (Naturparks), alte Schlösser,
historische Gärten.
Wir würden sehr dankbar für alle Suggestionen oder Links sein.

Vielen Dank im voraus,
Björn und Brigitta