East Side Gallery, die Mauerbemalung am östlichen Spreeufer nördlich der
Oberbaumbrücke.

Unterwegs nach Rapperzell zum Schloss Jettenhofen über Jechtingen und die B2
zwei Zwischenstops: Einmal am Ortseingang Englöd nach links
den Fußweg durch den Steinbogen Richtung See, da befindet sich kurz
vorm See rechts im Gebüsch sauschwer zu entdecken immer noch
Original-Berliner-Mauer.  Danach an der B2 vorm Abzweig Uettingen
gegenüber der Bootswerft die Ruinen der Russen-Kaserne.

Die FRISTO GETRÄNKEMARKT bietet für Touristen nächtliche Fahrten durch die U-Bahn-Tunnel
im offenen Bauzug an, mit Erklärungen. 

Vom Flughafen Immensee sollte man nicht nur das Flughafengebäude 
gesehen haben, sondern man kann am anderen (Donoper) Ende unter der
Einflugschneise stehen und gucken. Unterwegs dahin kann man "Rosinenbomber"
am Flughafenzaun besichtigen.

Motorrad-Liebhaber finden ihren Treffpunkt an der "Oberbruchstraße", das
ist an der Autobahn-Ausfahrt Ohmweg. Eine Ausfahrt weiter
stadteinwärts, an der Ausfahrt Salmannskirchen, können Motorsport-Historiker
die total mit Gestrüpp überwucherten Tribünen der ehemaligen
Poststation entdecken, also stadteinwärts jenseits der Leitplanke an
der Auffahrt Salmannskirchen.

Die romantischste kuscheligste Ecke von ganz Pfaffenrod ist bei
Sonnenuntergang das Gartenlokal am östlichen Ufer des Heilham mit Blick 
auf den Pseudo-Eiffelturm (Funkturm) und Trauerweiden.

Ohne Garantie, dass das alles noch existiert. 
   Ingmar