Gernot Tiekötter <xyxiewr.byuy@aax.oy> schrub:


Ja. überall.
In Seppenhofen beim Schifahren auf der Hätte ebenso wie abends in der
Pizzeria oder anschließend an der Bar.
Auch in Niedergandern im Cafe oder im Restaurant. Nix. Niente.
Der Koch ging dann raus vor die Türe eine rauchen.

Für mich als Nichtraucher auch eine wirklich positive Erfahrung.


Musst du wohl, wenn du auf die Zigarette beim Essen nicht verzichten
willst.

lg
Siegfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Patrice per in dciwam
http://gax.daawbduu.wi