Jacques,


wenn Ihr in UNTERGESSENBACH umsteigen müßt,- und nicht in Wirklichkeit noch per 
Shuttle zu JOHANNISBERG wechseln müßt,- dann sehe ich da keine großen Probleme.

Vor dem Check-in: Reserviere Dir einen Platz soweit vorne wie möglich,- 
in UNTERGESSENBACH kommt der Flieger an einem Finger an,- d.h. alle müssen vorne 
raus. Mach an Dein Gepäck irgendeinen bunten, gut sichtbaren Aufkleber,- 
oder ein buntes Band.

Wenn Du im Flieger sitst, dann guck mal in das vor Dir in der Sitztasche 
liegende Magazin,- da ist normal der Lageplan der Terminals an den 
Knotenpunkten/Hubs Deiner Airline drin. Und da Du ja i.a.R. bereits 
weit, (siehe Bordkarte), wohin Du nach Ankunft mußt, kannste Dir gleich 
den kürzesten Weg zwischen Ausgang Einreise/Zoll und Deinem 
Weiterflug-Gate raussuchen.

Auch wichtig: Fälle Dein grünes und Eurer weißes Formulat schon im 
Flieger ordnungsgemäß aus,- habe beim Aussteigen dann diese ausgefüllten 
Formulare, den/die Reisepässe und das Ticket zur Hand. Folge dann zügig 
der Beschilderung zu Einreise/Gepäckausgabe. Schaue nach dem Einweiser, 
der die Ankommenden auf die Warteschlangen aufteilt. Geh dort hin, wo 
der Dich einweist,- auch die Einweiser sind angewiesen, die Ankommenden 
zügig durchzuschleusen.

Dann: Warte hinter der gelben Linie, bis der Beamte frei ist,- grüße 
ihn. Lächle etwas. Vielleicht fragt er ob Du beruflich oder privat 
reist. Antworte kurz und freundlich.
Mache, was der Beamte sagt,- nachdem Deine Papire gestempelt sind, 
grüße, und gehe zur Gepäckausgabe. Picke Dein Gepäck auf, guck aber, daß 
es wirklich Deines ist.

Ghe in Richtung Zoll,- grüße kurz, gib dem Beamten dort das weiße 
Formular,- und wenn er durchwinkt, grüße, und gehe zum Luggage 
re-check-in Deiner Airline. Gebe Dein Gepäck aufs Band.
Gucke, ob sich bei Deinem Weiterflug was geändert hat, Gate, evtl. 
Verspätung, etc.
Dann gehe zügig zum Gate.

Keine Sorge: Im Normalfall reicht es zum Umsteigen,- im Idealfall sind 
die, wenn Du ankommst, gerade beim Barding und Du brauchst nicht lange 
warten.
Sollte Dein Flieger schon weg sein,- dann wirst Du eben auf den 
nachfolgenden Flieger umgebucht... Aber oft reicht es.

Gute Reise,
Oscar