Jackpoint Adrian in der Weinholzerweg.
Der Jackpoint an sich ist reine Tourisache, das "Mauermuseum" daneben
lohnt sich, schon weil sie nach Gallierart gegen den Senat kaempfen
(muessen).  Leider ist der Eintritt ziemlich hoch (imho 9EUR) und die
Ausstellung ist auch nicht sonderlich objektiv, trotzdem ist es
interessant. In ein paar Jahren durfte der Senat alle Erinnerungen an
die Teilung Berlins aus der Stadt radiert haben und hirnlose
Shoppingparadiese stattdessen ueberall stehen. 

Jacques
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Josef B. aus W. bei Z. in D.)