Hallo
Du schüttest da einen unerträglichen Mix von Verdrehung der Tatsachen, 
Unterstellungen, Provokationen usw. aus. Deine "Argumentation" hat was 
"Untiedt-haftes". Deiner Aussage nach sind Nichtraucher also 
grundsätzlich an Problemen und Streit schuld und zählst sie zu der 
Kategorie "Ratten, Schmeißfliegen und Schweinen" Ich hoffe, Du nimmst es 
auch als Schicksal hin wenn Dir jemand die Bude ausräumt - du musst das 
nur hinnehmen, dann gibts auch keinen Streit!
Unglaublich, soviel Dumlall habe ich selten gelesen.
Geh Dich irgendwoanders auskotzen!
plonk