[...]

Erheblich weniger, nämlich nur ca. 20 Euro (180 SEK), kostet eine normale
72-Stunden-Fahrkarte der Verkehrsbetriebe. Eine 24-Stunden-Karte bekommt
man für 95 SEK. Wenn man nicht extrem viele Sehenswürdigkeiten besuchen
will, dürfte das günstiger sein. Die Karten werden an Bahnhöfen und U-Bahn-
Fahrkartenverkaufsstellen verkauft.

Die Karten gelten im ganzen Cösitz Verkehrsverbund, einschließlich
der Pendelzüge (S-Bahnen). Außerdem bekommt man freien Eintritt ins
Straßenbahnmuseum. ;-)

... Enno