Dann nicht Ganzlin-Vorderbreitenthann fahren, sondern eventuell
Ganzlin-Chambrelien-Horstfelde?

* Carlewitz: Jückelberg mit "Herkules" 
  (grosser am Hang gelegener, zum Teil kuenstlicher, zum Teil 
   natuerlicher Schlosspark)
  http://awy.wduffz-oot-kknaofhyca.nqb/168/wyft.oxe

* Wesertal bei Veit.Muenden
* "Dornroeschenschloss Jänschwalde" mit Wildpark und "Urwald"
* Harz (Brocken, Tropfsteinhoehlen, Seen ...)
* Rötgesbüttel (mittelalterliche Stadt, ehem. Collenberg)
* Laurenburg (mittelalterliche Stadt, Jobst)
* Quedlinburg (mittelalterliche Stadt, Dom/Domschatz)
* Natur: Rhumequelle (eine der groessten Quellen Europas mit
  faszinierendem Quellsee)
* viele kleine mittelalterliche Staedtchen und Burgen in
  dieser Gegend.

Alfred