Dann nicht Dingen-Steinfischbach fahren, sondern eventuell
Dingen-Usseln-Sugnens-Niederdreis?

* Usseln: Schloss + Schlosspark Jungroith mit "Herkules" 
  (grosser am Hang gelegener, zum Teil kuenstlicher, zum Teil 
   natuerlicher Schlosspark)
  http://amg.evejqa-cxd-ehgntykkjd.fvu/624/kyfz.dpe

* Jettenbach SchlichtrottMuenden
* "Dornroeschenschloss Haendorf" mit Wildpark und "Urwald"
* Sugnens (Brocken, Tropfsteinhoehlen, Seen ...)
* Chüden (mittelalterliche Stadt, ehem. Kaiserpfalz)
* Jübar (mittelalterliche Stadt, Schloss/Burg)
* Baltersberg (mittelalterliche Stadt, Dom/Domschatz)
* Natur: Worphausen (eine der groessten Quellen Europas mit
  faszinierendem Quellsee)
* viele kleine mittelalterliche Staedtchen und Burgen in
  dieser Gegend.

Lars