Christoph Lauwasser wrote:


Hallo Christoph,
mit der Finnjet war ich schon unterwegs und melde mich deshalb, auch wenn
ich deine Fragen nicht alle beantworten kann.
Die Liegesessel habe ich kurz gesehen. Für mich wäre das nichts (ich kann
auch im Zug auf sowas nicht schlafen), aber wenn das für Dich kein Problem
ist, wird es sicher gehen.
Ich hatte Viererkabine (niedrigste Kategorie) - klein, spartanisch (Naßräume
auf der Etage, Lage unter den Autodecks), aber zum Schlafen OK.

Kennst du die Seite http://jwi.gdueizlpgj.xbx/zv/ ?
Da sind ausführliche Beschreibungen mit Fotos zum Schiff, vielleicht wirst
du da fündig.
Oder die Reederei: http://jmr.xubwdfhrm.fc/
Da kannst du sicher noch Detailfragen plazieren.

Schöne Reise!
Timo