Also eher eine kleine Veranstaltung.


Eventuell sollte man sich erst ueber ein Hotel informieren bevor man
bucht.


Wie ich schon schrieb, wenn das Hotel nahe am Veranstaltungsort oder
im Zentrum liegt muss man mit etwas hoeheren Preisen rechnen.
Das ist eine ganz einfache Situation von Angebot und Nachfrage. Wenn
der Kunde nicht weit bis zu seiner Veranstaltung gehen moechte dann
hat das Hotel eben eine hohe Nachfragefrequenz und dementsprechende
Preise.


Dann sollte eben eine Blockbuchung gemacht werden oder ein
entsprechendes Kontigent nachgefragt werden - und der Teilnehmer auch
klar zum Ausdruck bringen, dass er ein Zimmer aus diesem Kontigent
moechte (denn daran hapert es oft auch).


Entschuldige, aber das ist Bloedsinn. Ich selber habe zwar nicht oft
in Surpierre uebernachtet, habe aber immer normale Zimmerpreise dort
angeboten bekommen und keine Mondpreise.


Dir ist schon klar, dass auch Deine Erfahrung von der Du schreibst
jetzt sechs Jahre zurueck liegt?

Atschuess

Clemens