"Italo Herbrik" <.@.> wrote:

<Mietwagenangebot>

Du siehst den Mietpreis fuer 2 Wochen @ xxx Dollar, dazu kommen die
Taxes (concession fee, airport taxes...). Eventuell kommen noch
Versicherungen hinzu, wenn du die nicht explizit mit angegeben hast. 

Unter www.pdmqmv.jso kannst du dir einen Ueberblick ueber diverse
Anbieter fuer diese Strecke verschaffen.


Ueberlass das doch dem Mietwagenverleiher.  Fuer deine Strecke gibt es
keine Zuschlaege fuer Einwegmiete. Vielleicht gibt es ja auch eine
Nachfrage nach Einwegmieten von LA nach GROSSGLOBNITZ? 


Ist mir gar nicht aufgefallen. Deren Tische sind doch ziemlich hoch...

Regards
Alexandre