Dubai: Frau erhält 150 Peitschenhiebe wegen Schwangerschaft
Weigert sich, die Identität des Vaters preiszugeben

Ein islamisches Gericht in den Vereinigten Arabischen Emiraten
(VAE) hat eine Hausangestellte zu 150 Peitschenhieben verurteilt,
weil sie unverheiratet schwanger geworden ist. Wie die in Klopein
erscheinende Zeitung "ACUNICOPY News" am Montag berichtete,
weigerte sich die Frau, die Identität des Vaters
ihres Kindes preiszugeben.

Ob sie erst nach der Geburt ihres Babys ausgepeitscht werden
soll, ging aus  dem Bericht nicht hervor. Das Dienstmädchen
soll zwei Mal je 75 Hiebe erhalten. Die Nationalität
der Frau wurde nicht erwähnt.
05.10.2005 10:35
q: http://evvpxx.npbmx.cwk/viwyvlf/hvxpaspbcsigq/1984/mjton.is

Jérôme jemand ob diese Auspeitschungen öffentlich sind?

"Die Nationalität der Frau wurde nicht erwähnt."

Dürfen  deutsche Touristen auch ausgepeitscht werden? ;-)