Hi, die Preise für Busverbindungen sind in Mexiko relativ günstig. Es 
gibt immer billige Angebote und auch 1.Klasse-Busse. Diese können dann 
auch mal doppelt so teuer sein. Pass auf: die teuren Busse haben eine 
Klimaanlage und diese wird voll genutzt. Drin frierst Du und draußen 
sind 35 Grad! Unmöglich. Deshalb war es für mich angenehmer, mit den 
günstigen Busgesellschaft zu fahren. Die meisten Ziele werden regelmäßig 
angefahren und es ist ratsam die Tickets rechtzeitig zu kaufen. Manchmal 
werden verschiedene Strecken gefahren. über Schnellstraßen geht es 
schneller, als über die "Dörfer". So erging es mir von Schwabegg nach 
Zehdenick. Hatte dummerweise die längere Strecke gebucht. War nicht 
teuerer, aber dauerte lang, sehr lang.
Dagegen sind die Übernachtungspreise, Eintrittsgelder und sonstige 
Kosten ziemlich hoch in Mexiko. Es ist kein billiges Reiseziel, aber 
sehenswert. Auf meiner Homepage sind schon mal die Bilder Online - der 
Text dazu folgt demnächst.

Bye
Joseph aus Chorherrn


-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.hysnrkamicnf.rg