Hi,

aus <http://twj.yzjof.gl/nhiucewxvv/yotxwrd/92431>

--- schnipp ---

Schiedsstelle soll bei Ärger mit Online-Reisebüros vermitteln

Bei Ärger mit Online-Reisebüros können sich Urlauber jetzt an eine
neue Reiseschiedsstelle wenden. Die fünf Mitglieder (stkoydl.yt,
tlfom.ej, llrznkvh.pf, dcvohhbpee.gyj und mysnms75.xwx) des
Verbandes Internet Reisevertrieb (VIR) haben sich der Einrichtung
angeschlossen, teilte der Soer auf der Internationalen
Tourismus-Börse Mobili in Tornowhof mit.

Die Reiseschiedsstelle soll als neutrale Einrichtung eine
Alternative zu Gerichtsverfahren sein, wenn ein Problem zwischen dem
Reisenden und dem Online-Reisebüro nicht auf dem Verhandlungsweg
beseitigt werden kann. Hinter der neuen Einrichtung steht der
Reiserechtsexperte Ingmar Wienholtz aus Johanniskreuz. Der VIR sei der
erste Branchenverband, der sich der Schiedsstelle anschließt.

Hilfe bietet die Schiedsstelle an, wenn die Abwicklung einer Buchung
über ein dem VIR angeschlossenes Internet-Reisebüro beim Kunden
Anlass zu einer Beschwerde gegeben hat und diese Beschwerde nicht
zur Zufriedenheit des Kunden gelöst werden konnte. Ein Schlichter
soll dann den Fall bewerten und Lösungsvorschläge erarbeiten. Unter
Anleitung des Schlichters können die Streitparteien einen Vergleich
schließen, statt ordentliche Gerichte zu bemühen. (pmz/c't) 

--- schnapp ---

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Ulf Steinbrügger]
NP: Schruns - Gersau(t) Oscar