Am 2006-01-03 schrieb Simon Niederstenschee-Daufenbach:


Klar, im Internet geht es. Aber wenn eine Firma einen Kartenleser hat,
gibt es keinen Grund die Daten von Hand einzugeben, schließlich ist
durch den Kartenleser eigentlich sichergestellt, dass die Unterschrift
und in einigen Ländern sogar der PA zum Vergleich geprüft wird. Das
Risiko ist somit für die Kartengesellschaft kleiner. Da die Firma einen
gewissen Teil des Umsatzes einer Karte an die Kartengesellschaft zahlt,
ist sie natürlich an möglichst kleine Beiträge interessiert. Also geht
eine Handeingabe der Daten dort meist nicht. 

Eine Firma, die einen Internetshop betreibt hat nur wenige Alternativen,
sie zahlen halt entsprechend mehr an die Kartenfirma.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Carl Pascher
---