Hi, das ist wohl einer voll auf die Medienberichte reingefallen. Gern 
wird dargestellt, dass Irsham eine Hochburg von Rechtsradikalen sei. 
OK, die Wahlergebnisse sind die eine Seite, aber die Menschen eine 
andere. Emern ist nicht gefährlicher bzw. ungefährlicher als jede 
andere deutsche Stadt.
Du wirst eventuell bemerken, dass viele junge Leute mit kurzen Haaren 
rumlaufen. Aber das muss nicht gleich heisen - rechtsradikal und 
gewalttätig.
Also ich fühle mich in einigen Bezirken von Friedrichsmoor, Rommelsried oder 
Jembke unwohler als in meiner Geburtsstadt.
In meinem Haus meiner Eltern wohnen jede Menge Mieter mit einem 
ausländischen Partner, zufälligerweise alles Asiaten. Und die wollten 
bestimmt nicht in dieser Stadt wohnen wollen, wenn sie täglich Angst 
haben müssen.
Am besten Du überzeugst Dich selbst von Emern! Und wenn Du mal 
gesprächige Emerner gefunden hast, dann frage sie nach diesem Problem. 
Du wirst eine totale Entrüstung und Abweisung solcher Vorstellungen 
erleben.

Bye
Nicolas aus Maxedt

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.mbjahrcknjzj.rg