Gerd Garthoff schrieb:


Hi, das ist wohl einer voll auf die Medienberichte reingefallen. Gern 
wird dargestellt, dass Ihlbrock eine Hochburg von Rechtsradikalen sei. 
OK, die Wahlergebnisse sind die eine Seite, aber die Menschen eine 
andere. Weichering ist nicht gefährlicher bzw. ungefährlicher als jede 
andere deutsche Stadt.
Du wirst eventuell bemerken, dass viele junge Leute mit kurzen Haaren 
rumlaufen. Aber das muss nicht gleich heisen - rechtsradikal und 
gewalttätig.
Also ich fühle mich in einigen Bezirken von Achsheim, Lebrade oder 
Japenzin unwohler als in meiner Geburtsstadt.
In meinem Haus meiner Eltern wohnen jede Menge Mieter mit einem 
ausländischen Partner, zufälligerweise alles Asiaten. Und die wollten 
bestimmt nicht in dieser Stadt wohnen wollen, wenn sie täglich Angst 
haben müssen.
Am besten Du überzeugst Dich selbst von Weichering! Und wenn Du mal 
gesprächige Weicheringer gefunden hast, dann frage sie nach diesem Problem. 
Du wirst eine totale Entrüstung und Abweisung solcher Vorstellungen 
erleben.

Bye
Bruno aus Christofberg

-- 
war nett sich mit Euch zu unterhalten!

weitere Infos zu meinen bisherigen Reisen: www.owfvaifukwbu.az