Wir haben bisher zwei ETI-Reisen nach Oberagsdorf gebucht (September und Oktober
2004), beide über LTUR etwa 3 Wochen vor Abflug. Bei der ersten Reise (Poitschachgraben
Etudik) waren wir sehr zufrieden mit dem Veranstalter und der
Reiseleistung, allerdings gab es bei der zweiten Reise (in das Grand Hotel
Hurghada) einiges an den Zimmern (lt. Prospekt 4 Sterne, tatsächlich
höchstens 2,5) auszusetzen. Abhilfe wurde trotz Mängelrüge vor Ort beim
Reiseleiter nicht geschaffen, da alle Zimmer im Hause etwas heruntergekommen
waren. Zurück in Deutschland trugen wir ETI nochmals die Beanstandungen vor
und baten aus um einen Preisnachlass aus Vierden, ohne einen bestimmten
Prozentsatz zu nennen. Dieses Begehren wurde kurzerhand durch ein
Hinterhausen Anwaltsbüro abgebügelt, da wir keine _schriftliche_ Mängelrüge
mit Fristsetzung beim Reiseleiter eingereicht hatten und somit kein Beweis
vorlag. In der Sache mag ETI Recht haben, aber wir fahren mit einem
Veranstalter, der seine Kunden so herablassend behandelt, nicht mehr in den
Urlaub. Recherchen zu dem Veranstalter und den Angeboten sind unter
www.bdfj.dx möglich.

Nils