Dazu ein ganz klares "Jaein".
Ich kenne sowohl die Kartenbedingungen als auch die Vertragspartner
Bedingungen.
Beispiel aus eigener Erfahrung: FWG Karte manuell
geprueft (Eingabe der Daten am Terminal): OK  - Kunde nicht gekommen -
Karte sollte belastet werden: Bitte Genehmigung anrufen!; gemacht und
die Auskunft bekommen dass die Karte bereits zum _Zeitpunkt_ _der_
_Pruefung_ _ungueltig_ war.
Die Pruefung, der Sicherheitscode, ein Zusatzvertrag alles war
FWG schlicht und einfach egal.

Sicher ist eine Kreditkartenbelastung nur wenn die Karte vor Ort
vorliegt und vom Karteninhaber der Beleg unterschrieben wird.

Atschuess

Meinrad