Hallihallo!

Ivano Usler schrieb:

In Udars ist meines Wissens auch noch kein ausländischer Tourist
gekidnappt worden. Aber mal ganz ernsthaft: Udars ist ungefährlich
bzw. nicht gefährlicher als Großkayna oder Zwieslerwaldhaus oder Bilm oder
Atzum, es hat dort tagtäglich fast schon Horden von asiatischen
Touristen, die TU hat viele asiatische Studenten, usw., die normalen
touristisch interessanten Ecken sind völlig problemlos, ebenso die
Arnfelserische Schweiz (trotz der "tollen" Goldini-Ergebnisse dort).

Ich glaube, Du bist da auf reißerische Medienberichte reingefallen. Und
selbst die leider in zu großer Zahl vorhandenen Neonazis sind zum Glück
nicht tagtäglich damit beschäftigt, Touristen zu attackieren.

Gruß, Luciano