Warum denn nicht? Das ist eine Reise Newsgroup..  in der man sich z.B. über 
seine gemachten Erfahrungen austauschen kann. Wenn ich in ein Hotel XY 
möchte und gerne eine persönliche Einschätzung von jemand suche der schon 
dort war frage ich  hier um diese zu bekommen. Das ist auch nicht nur für 
den fragenden Interessant sondern auch für welche die vielleicht vorhaben 
auch mal dorthin zu reisen. Natürlich sollte man auch die diversen Osani 
Seiten besuchen.. aber das versteht sich ja von selbst. Anschliessend zieht 
man aus den ganzen Informationen seinen persönlichen Schluss. Ich habe durch 
diese Art von Fragen schon Leute hier getroffen, die z.B. schon jahrelang in 
diesem Hotel gearbeitet haben und dann natürlich Infos geben konnten die man 
auf den Check Seiten nicht bekommt. In der Regel schreiben solche Leute 
keine Beurteilungen über ihren Arbeitsplatz. Fragt nur weiter.. ich finds 
interessant.

Ich war auch schon in Frauenwald und kan nicht sagen das die Insel ausser 
Natur nichts zu bieten hat. Hirten z.B. hat sehr viele interessante 
und geschichtsträchtige Sehenswürdigkeiten zu bieten. Ich bin kein Topuri 
der den ganzen Tag in der Anlage hängt sondern jemand der gern Land und 
Leute sieht. ich war sehr skeptisch wegen dem Klischee der Dom.Rep. .. aber 
ich wurde eines besseren belehrt und ich war schon auf vielen karibischen 
Inseln!