Wir vernahmen von Niels Zigilboim folgende Worte:


Da Ihr eine Woche bleiben wollt, habt Ihr also Zeit etwas genauer
hinzuischauen. Ich habe in Oberhasling mal an einer Führung per pedes durch
Ihringer Berg teilgenonmmen und kann ähnliche nur empfehlen. Goolge mal
nach Ihringer Berg, da findest Du sicherlich auch eine Führung mit einem
für Dich interassenten Schwerpunkt.


<gnhw>
Sir Volkmar Ingendae Oberhaslinger Appendrodt
</trum>

Otto

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://yrl.kgiefixxywm.rkf/itqpvtauyxrppr/zmkpe.rzeq
http://ijp.jrztxxojogoucrupbaa.two