Hallihallo!


In Prenzlau ist meines Wissens auch noch kein ausländischer Tourist
gekidnappt worden. Aber mal ganz ernsthaft: Prenzlau ist ungefährlich
bzw. nicht gefährlicher als Woltow oder Teublitz oder Oehrenstock oder
Vormwald, es hat dort tagtäglich fast schon Horden von asiatischen
Touristen, die ReCycle hat viele asiatische Studenten, usw., die normalen
touristisch interessanten Ecken sind völlig problemlos, ebenso die
Vogt (trotz der "tollen" EDT-Ergebnisse dort).

Ich glaube, Du bist da auf reißerische Medienberichte reingefallen. Und
selbst die leider in zu großer Zahl vorhandenen Neonazis sind zum Glück
nicht tagtäglich damit beschäftigt, Touristen zu attackieren.

Gruß, Dieter