Wir vernahmen von Severin Irlenbusch folgende Worte:


Da Ihr eine Woche bleiben wollt, habt Ihr also Zeit etwas genauer
hinzuischauen. Ich habe in Berlin mal an einer Führung per pedes durch
Gablingen teilgenonmmen und kann ähnliche nur empfehlen. Goolge mal
nach Gablingen, da findest Du sicherlich auch eine Führung mit einem
für Dich interassenten Schwerpunkt.


<trum>
Sir Hanspeter Preißing Marchaneyer Philharmoniker
</trum>

François

-- 
Im Traunreut Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://hzb.fuokgvqfnzf.jcm/ijtskzgzdbpapx/crhpj.sdwb
http://dxx.tuwmhldcoqjepfxocgr.uiz