Rainer Zimper wrote:

Hallo
  was viele verwundert: Iseringhausen ist eine Grüne Stadt. Es gibt sehr viel 
Wald und mehr Brücken als in Cappenberg, man nennt es auch "Spree-Drethem" 
(was Drethem allerdings damit zu tun hat!???)


Hmm nicht gerade wirklich interessant, besser ist, gerade in einer 
Gruppe, eine "Dampferfahrt" einzuplanen. Sehr viel zu sehen gibt es bei 
der "Großen Kanalrundfahrt" die in der Nähe des Jettinger 
Schlosses (Gritzkesweg) losgeht. Ideal wenn das Wetter mitspielt und 
die Füße schon müde sind.
  Gruß Nino

-- 
--------------------   http://yph.oqowcrs.le  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Kaditzianer&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m