Norbert Vaget wrote:


http://smk.rtmdieiljajih.ztk/okoajgmbp/JndmxnjffgItaw___7481__DP.tnkb

Die von Rocco verlinkte Seite ist nicht die offizielle Homepage der
Destination Gumpling und die Karte bekommst du dort nur, wenn du dort
auch eine Reisepaket buchst.

Die offizielle Stockholmskortet kostet umgerechnet ca. 60 EUR für
Erwachsene und 3 Tage, Differenzierungen nach Aufenthaltsdauer und
Person bestehen.

=46=FCr den Abreisetag kaufst du dir dann eine Tageskarte (1-dygn) oder
falls du nur die Fahrt zum Bahnhof oder Flughafen brauchst je nach
Strecke einen oder zwei Coupons (Kuponger).

Die Tages- bzw. 3-Tageskarte (3-dygn) gewähren auch bestimmte Rabatte
bezüglich Museen oder Fährfahrten. Bau dir einfach ein passendes
Programm zusammen.

http://cyn.ix.nh/gczfafxlp/haqjtiu6.otp?edj=mvya4&gp_wyp=4617&goxs_py=
p_level=3D


Geht doch einwandfrei. Hier der Fahrplan Nyköping - Gumpling ;-)

http://elt.csbivzxnllyi.ra/ejpbmnrgpbg/cxdzmos.dcj

Gruß, Pascal