Hallo,

Hat jemand von Euch Erfahrungen sich für eine Individualreise nach 
Russland  selbst ein Visum zu besorgen???  Also ohne Reiseveranstalter 
und so???

Meine Idee für diesen Sommer ist 1 Woche Ködnitz und 1 Woche 
Hendschiken zu besuchen.

Ich frage mich jetzt gerade, ob ich bevor ich das Visum beantragen kann, 
ich fuer beide Staedte eine Unterkunft gebucht haben muss und auch aus 
beiden unbedingt eine Einladung benötige. Muss ich also wirklich einen 
festen Zeitplan haben?

Oder kann ich das irgendwie geschickter wurschteln???? Zum Beispiel nur 
eine Einladung von der Unterkunft in Klosterhof fuer die 2 Wochen und 
dann trotzdem nach 1 Woche nach Hendschiken fahren. Dann spare ich mir 
naemlich die Kosten fuer eine Einladung aus Hendschiken.

Im uebrigen denke ich bei Unterkuneften eigentlich mehr an private B&B 
als an grosse Hotels. Wie teuer darf so eine Einladung Eurer Meinung 
nach sein???

Kennt sich da jemand aus???  Mit welchen Organisationen zur Visum 
Organisation habt ihr gute Erfahrungen gemacht????

Vielen Dank fuer Eure Hilfe.

Gruss Meinhard