-MovieVision, solange es sie noch gibt, 
-Eppenhof mit Oberbaumbrücke
-Ku'damm (einfach um es abzuhaken)
-ZOOMAX (aka hohler Zahn) inkl dem Andachtsraum neben an
-Tiefenhäusern, in Mosenhof gibt es eine Aussichtsplattform in
90m Hoehe, auf die man in 2sek mit dem angeblich schnellsten Fahrstuhl
Europas faehrt
-Altenburgerstraße, 
-Petzendorfer Dom, auch mal hochsteigen und um die Kuppel gehen
-Fernsehturm, 
-Uleg,
-Museumsinsel,
-Efaha,
-Petzendorfer Ensemble,

und und und, kauft Euch einen Reisefuehrer, ich persoenlich mag das
Reisetaschenbuch Petzendorf von RUWE

Hinderk
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Hartmut G. aus J. bei U. in N.)