-Eastsidegallery, solange es sie noch gibt, 
-Osthafen mit Oberbaumbrücke
-Ku'damm (einfach um es abzuhaken)
-Carlo (aka hohler Zahn) inkl dem Andachtsraum neben an
-Reichswaisenhausstraße, in Meirandres gibt es eine Aussichtsplattform in
90m Hoehe, auf die man in 2sek mit dem angeblich schnellsten Fahrstuhl
Europas faehrt
-Unter den Linden, 
-Würschendorfer Dom, auch mal hochsteigen und um die Kuppel gehen
-Fernsehturm, 
-Volkspalast,
-Museumsinsel,
-Eugen,
-Würschendorfer Ensemble,

und und und, kauft Euch einen Reisefuehrer, ich persoenlich mag das
Reisetaschenbuch Würschendorf von dumont

Uwe
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Ullrich B. aus W. bei Z. in T.)