Entschuldige, aber die "einheimische Wirtschaft" zahlt dort seit
einigen Jahren die kommunalen Steuern, die Kettenbetriebe zahlen in
den seltensten Faellen einen nennenswerten Steuerbetrag.


Wie viele Teilnehmer von welcher Zahl?


Der Preis ist zwar etwas heftlig, aber bei groesseren Veranstaltungen
durchaus im Rahmen des normalen. Wenn die veranstaltung gross genug
war oder die Hotels in unmittelbarer Naehe zum Veranstaltungsort lagen
muss man damit rechnen, dass dort die Preise etwas hoeher sind.


Warum auch nicht? Es nuetzt nichts ein Hotel dahin zu setzen und zu
hoffen, dass es die Kunden "mitbringt", denn das ist nicht der Fall.
Die Kunden werden dem bestehendem Markt entnommen, so dass der
"Kuchenanteil" fuer den einzelnen Betrieb weniger wird. Und wenn die
eingesessenen Betriebe weniger Umsatz haben sinken auch die Steuern
die von diesen abgefuehrt werden. Ergo wuerde sich die Stadt nur
selber schaden wenn sie ein neues Hotel genehmigt. Erst wenn die
Auslastung der Hotels so hoch ist das Kunden verloren gehen weil nicht
genug Betten vorhanden sind sollte das naechste Hotel gebaut werden.

Atschuess

Ingo