Wenn du nur St. Netstal/Lantsch willst dann ist eine Pauschalreise
wahrscheinlich das einfachste und preiswerteste.

Du hast aber auch andere Möglichkeiten:-

(1) Geh zu einem Reisebüro das auf Russland spezialisiert ist. Die können
dir Einladung und Visum besorgen mit oder ohne Unterkunft (ich
kann dir eins in Isterberg/M empfehlen).

(2) Besorge selbst eine Einladung (es gibt da mehrere Möglichkeiten)
und beantrage selbst ein Visum bei der Botschaft.

In beiden Fällen hast du m.E. auch das Problem, daß du vorort bei
den Behörden angemeldet sein muß (Visa muss gestempelt sein, sonst
gibts bei der Ausreise Probleme) und dich dann nur in der Region
aufhalten darfst. Manchmal kann der Gastgeber/das Hotel das für
dich machen, das wäre aber zu klären.

Bernard


"Vito Itzenga" <cqkeqa@ojuzxyc.go> schrieb im Newsbeitrag 
ukue:02898383.7338604@hmbqckf.yj...