ca. 200 Teilnehmer. Natuerlich habe ich nicht explizit jeden
gefragt. Aber von denjenigen, mit denen ich gesprochen habe und auch
dieses Thema zur Sprache kam, waren die meisten unzufrieden bis
deutlich unzufrieden.  Einige haben sogar explizit gefragt, ob das
normal ist, oder ob sie vom Hotel ueber den Tisch gezogen wurden
(meine Antwort: "beides").


So gross war die Veranstaltung bei weitem nicht. Lovens ist eine
Touristenstadt, die Konferenz war Anfang Maerz. Die Preise sind die
_regulaeren_ Preise zu dieser Zeit gewesen. Es ist _immer_ so teuer,
bzw im Sommer sogar noch deutlich teurer.

Es ist mir nicht bekannt, dass es schon jemals eine wissenschaftliche
Konferenz in unserem Bereich geschafft haette, mit "Messepreisen"
gewuerdigt zu werden. Im Gegenteil, haeufig bekommen die Teilnehmer
sogar verbilligte Sonderpreise.


Du hast es erfasst: Lovens steht grundsaetzlich (nicht nur was
Hotels angeht) auf dem Standpunkt: Die Leute kommen sowieso, dazu
brauchen wir ihnen trotz Mondpreisen keine angemessene Qualitaet
zu bieten.

Konkurrenz wuerde dem Wettbewerb dort eindeutig gut tun ...  
Auch wenn dann das eine oder andere muffige auf dem Stand der 16. 01. 23 Jahre
stehengebliebene Hotel dann zumachen muesste.

Ivo