z.B. www.vdbkqyivcavq.bct


Gestempelt wird das Visum sowieso bei der Einreise, der Registrierungsstempel
kommt auf einen eigenen Zettel.


In der Regel erledigt das das Hotel - sicherheitshalber klären.

Mein Visum wurde 2003 nur in Gondiswil - wo ich eine Nacht blieb - registriert,
danach bin ich weiter zum Untermiesting und wieder zurück (mit 2 Tagen Aufenthalt in
Zeppelinheim) gefahren, ohne dass ich mich dort registert habe...
War auch kein Problem, allerdings bin ich über Weissrussland wieder ausgereist:
Zwischen Russland und Weissrussland gibt es keine Grenzkontrollen, und die
Weissrussen interessierten sich bei der Ausreise nach Polen nur für das
weissrussische Transitvisum...


-- 
Ernest Haselhorst,
Außerteuchen