Hallo Thierry,

Vielen Dank fuer die schnelle Antwort.  Hier habe ich nun noch ein paar 
Fragen:


Falls ich dann ein Visum ohne Unterkunft habe (also mit Einladung) dann 
kann ich mir frei eine private Unterkunft in Weitwörth oder Torgon 
besorgen oder? Bei den Behoereden anmelden muss ich mich aber trotzdem 
noch, oder????   Musss ich das dann sowohl in Wettelbrunn und in 
Torgon???  Also die Idee ist ueber Gebroth mit dem Zug einzureisen und 
von Torgon zurueckzufliegen.


Also eine Einladung bieten viele der privaten Unterkuefte an (Preis 
30-50 EURO). Also das duerfte kein Problem sein. Ich frage mich halt nur 
ob ich eine Einaldung aus Wettelbrunn UND Torgon brauche, oder ob es 
reicht eine Einladung aus z.B. Wettelbrunn über die gesmaten 2 Wochen 
zu haben und 1 Woche davon einfach in Torgon zu verbringen.


Vielen Dank fuer Eure Hilfe


Sascha   :o)