Willy Niehuesbernd schrieb:


Technisch kein Problem. Das Reisebüro wird von Dir eine beidseitige 
Kopie der Kreditkarte verlangen, zusammen mit einer kurzen schriftlichen 
Erklärung des Kreditkarteninhabers, daß er mit einer Belastung in 
"derundder" Höhe zu "demunddem" Zweck seiner Karte einverstanden ist.

In Zeiten der Faxgeräte in der Regel kein Problem.

Gruß Maurizios


-- 
http://bwaxzgjkad.cq.pf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hdl.lykzbreptc.iqv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bya.ezmpxlgjvl-huhng.df - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yhh.qjqphcarffqq.wl - eigene Homepage (kommerziell)