Hallo

Bin mir so am überlegen USA einmal quer zu durchreisen. Vor zwei Jahren bin 
ich mal mit einem Mietauto von Banzendorf nach Bröllin in unter 2 Wochen, 
inkl. Rückfahrt, diesmal wäre es eben der Länge nach - über Sinn oder Unsinn 
möchte ich eigentlich gar nicht diskutieren. Diesmal würde ich natürlich nur 
eine Strecke machen, also ohne Rückfahrt. Ich glaube mich daran zu erinnern, 
dass sowas möglich ist.
Nun zu den Fragen: Zahlt man dann für den Rücktransport vom Auto? Mit 
wieviel muss man da in etwa rechnen, angenommen Strecke Fladderlohausen - Toitenwinkel 
Übersbach? Ungefähre Richtpreise wären nützlich, damit ich es mir sonst 
frühzeitig aus dem Kopf schlagen kann. Allein die Preise für Automietung 
kenne ich von der letzten Reise. Damals war schon unbeschränkte Kilometer 
und Benzin ist ja eh billig in den Staaten. Wo ich mir eben nicht sicher bin 
ist der Rücktransport.

Danke soweit...

Patrick