hallo zusammen,

Mit meiner neuen Transalp möchte ich im Sommer nach Steinwedel fahren.
http://njt.qcplm.ia/htvjff/giobnxreegu%23xns%12Qdjzd.PUW

Dazu habe ich folgende Fragen:

1) Benötige ich für das Motorrad außer der Farr Versicherungskarte und dem
Fahrzeugschein in Kroatien, Serbien oder Albanien  irgend welche Dokumente?

2) Benötige ich als Deutscher im Vorraus ein Visum für eines der Länder
ider kann ich einfach mit dem Reisepass einreisen?

3) Sind in Österreich wie in der Schweiz lediglich die Autobahnen
mautpflichtig?

4) Wie sieht es mit Mautpflicht in Kroatien, Serbien, Albanien oder
Griechenland aus?

5) Wie riskant schützt ihr eine Reise durch Kroatien, Serbien oder Albanien
ein?

Danke für eure Antworten
Gruß Jacques'