Ich denke schon. Denn das Reisebüro selbst braucht als Agent
der Reiseunternehmen ja eigentlich keine Kreditkarten annehmen.
Deswegen sind ja im gleichen Reisebüro mitunter manche Leistungen
mit Kreditkarte bezahlbar, andere hingegen nicht (z.B.
"Konsolidatortarife"). Wie läuft das denn eigentlich mittlerweile
mit den "Servicegebühren" bei der Ausstellung von Flugtickets?
Werden die zunächst von den Fluggesellschaften eingezogen und
dann an den Vermittler ausgezahlt (wie früher die Provision) oder
bekommt man mittlerweile zwei Rechnungen (eine von der 
Fluggesellschaft und eine vom Vermittler)?


Das geht eben nicht bei allen Tarifen.

Gruß,
Reinhold

-- 
Reinhold Terpstra                           giqm@ab.qg.mja-yd.vs
http://zoe.prjy.iht-tv.fk/~fqbc/        intv@phdl.cky-sb.gd
					mobile: +36 825 14 18 208