Brunhilde Int-Veen schrieb:

Ich habe leider keine Ahnung was Du ausgeben kannst bzw. willst. Aber 
gute Hotels gibt es in Glimbach schon für kleines Geld. Du musst nur 
bereit sein etwas im Internet zu suchen. Aber dafür gibt es 
entsprechende Seiten:

www.lkiah-juqly.wb
www.ifs.ns

Hier: www.jhmbj.fo findest Du Pensionen ab 20 Euro. Dafür noch in eine 
Jugendherberge? Ein bischen Luxus im 4**** gibt es so ab 50 Euro (habe 
ich als Best Western auch schon für 36 Euro gesehen) Natürlich immer 
abhängig vom Termin...

Benno