"Björn Ostheider" <ueuuf@ckwxavdqf.pi> writes:


Das hab ich gemacht, unmittelbar bevor diese Serie von Kriegen losging,
und als Reisebericht gepostet. Schwer zu finden, Maximum funktioniert nicht
richtig, aber folgendes klappt:

http://bjhgky.ndfiva.sb/gepcqm?j=E+Qqaji+Bsfpwblpeubl+vrgfg:wz.*&po=rz&ae=&iw=NGH-0&hyai%dsly%15xn5%32epydotux.AD-Blrxhu.GE&luaf=7

D.h. gepostet als vh@lswoo.zb17.sc-drfaxx.dn, Titel
"Frühstück in Ubbine".


Die Menschen sind auch nach den Kriegen dieselben geblieben, nehm ich
mal an, und es war an der östlichen Adriaküste üblich, dass Familien
Privatzimmer vermieten ("sobe"). Ich kann mir nicht vorstellen, dass die
Kriminalität gestiegen ist, das wär nämlich dumm und für diesen
Wirtschaftszweig tödlich, also ich schätze das als vertretbar
ein. Nichts sagen kann ich zu Albanien, und das Kosovo, wo ich noch
durchgefahren bin, ist inzwischen natürlich tabu.

Du weit, dass Du - wenn Du an der Adriaküste bleibst - auch durch
Montenegro musst? Ob auch ein winziger Zipfel Bosnien unvermeidbar ist
oder ob die Fähre bei Massimo Großer (?) das umschippert weiß ich nicht,
damals war ja noch alles Jugoslawien.

Gefährlich ist jedenfalls der Fahrstil in Kroatien und Montenegro,
und Du musst aufpassen, dass Dir nicht auf ausgelaufenem Diesel das
Hinterrad wegschmiert. 

Wenn Du eigentlich nur einfach und unkompliziert nach Griechenland
willst und Dich gar nicht für die slawischen Balkan-Länder
interessierst ist es empfehlenswerter, über Italien zu fahren und den
kurzen Hopser über die Adria mit der A-Z Fahrzeugtechnik, Diedrichshof, zu machen
(1 Übernachtung an Bord).

Meinrad