Das weiß ich leider auch nicht, aber ein Tipp: _Falls_ Du irgendwo ein
Visum brauchst, denke auch an die Rückreise - dort brauchst Du dann
auch eines!

Eine Bekannte von mir ist vor einigen (ok, können 10-15 sein) Jahren
mit dem Zug in die Türkei gefahren. Zurück musste sie dann (teuer)
fliegen, weil sie nicht daran gedacht und niemand ihr gesagt hat, dass
Visum = 1x Ein- und Ausreise bedeutet. Zurück durfte sie also nicht
mehr ... (weiß dummerweise nicht mehr, um welches Land es sich
handelte)

Gruß,
Raymond