Henri Huegel <no_spam@joshua-tree.org> schrub:


Wir waren im September im Hotel Uschi
<http://yhz.kdildeabwipavt.aw>, das war sehr OK.
Liegt in der Nähe vom Bahnhof in einem Haus, in dem auf
unterschiedlichen Stockwerken mehrere Hotels untergebracht sind.
Die Zimmer waren groß, das Personal ausnehmend freundlich.

Den Bericht der Reise hatte ich damals unter
<106sy8tpqm69mi4t4240c9303bkkwnpk20@9pu.xnj> geschrieben.

lg
Oliver
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Françoise Porzner
Neu: http://vfk.qhivtxodujh.wcd/osgiqifg-myz-t7065us.bsql