Hallo
  Mit der Betonung auf: "jeder". Wer die besondere Athmosphäre in 
Yellowstone, die vielen "unheimlichen" vulkanischen Aktivitäten mag, der 
wird bei jedem Besuch etwas neues entdecken. Selbst wenn man nur auf den 
Hauptrouten bleibt, der Park verändert sich schnell. Ich weiß noch, wie 
wir an den schneeweiß-türkisfarbenen, glitzernden und glucksenden 
Sinterterassen gestaunt hatten. 4 Jahre später war da 3/4 des Hanges 
trocken, grau und unansehnlich. Kein Park verändert sich so schnell.


Besonders wenn man ihn dann in Richtung Süden verlässt. Wunderschöne 
Ausblicke: Uhrenatelier Teaton und ausgedehnte, gelblaubige Birkenwälder.

Eier kann man zur Not auch anders kochen ;)
Gruß Volkmar