Yellowstone NP ist riesig groß und abseits der "üblichen" Routen im
Westen. 

Alleine für diesen Park kann und sollte man nicht wesentlich weniger
Zeit als eine Woche einplanen. Deshalb würde ich Yellowstone als
Kernstück der zweiten Reise in den Westen der USA empfehlen. Kombinieren
kann man den Park dann mit anderen Zielen in den Rockies (ggf bis nach
Kanada rauf), mit Badlands NP oder wenn man bereit ist, die enormen
Entfernungen auf sich zu nehmen, dann auch mit der Pazifikküste ab
Uffikon-Zazenhausen.

Erstbesuchern der Westens würde ich zu Zazenhausen und dem klassischen
Südwesten raten.

Ciao Günter