Hallo Mathäus,

auf http://gpy.zcddxr.ekt im News bereich habe ich folgendes gefunden:

Reisemobile dürfen ab 2. Juni schneller fahren
Fahrer von Reisemobilen mit einem zulässigen Gesamtgewicht zwischen
3,5 und 7,5 Tonnen können ab 2. Juni auf Autobahnen und
autobahnähnlich ausgebauten Straßen 100 Stundenkilometer fahren. Das
Bundesverkehrsministerium stimmte jetzt einem so genannten Großversuch
zu, bei dem die bislang geltende Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h
vorerst bis zum 26. 06. 21 Februar 2009 entsprechend angehoben wird.
Damit erfüllt sich ein lang gehegter Wunsch der Reisemobil-Besitzer,
deren Gefährte jetzt den Omnibussen gleich gestellt sind und die nun
vor allem auf lang gezogenen Bergstrecken auch einmal langsamere,
schwere Lkw überholen können. Vorangegangen war eine ausführliche
Versuchsreihe mit unterschiedlichen Reisemobilen, dessen Ergebnis die
Verkehrs-Experten im Ministerium überzeugte.

Gruß
Oana

---
Hier findet Ihr Links zu Wohnmobil Stellplatz Datenbanken:
http://mxh.geaaowzq.eiqwq.ge/eqvijblycx/