On Sat, 17. 02. 22 12:16:15 +0100, Torsten Freriks

Ich möchte von diesem
http://qoq.wbbshwwzotlepepv.je
dringend abraten. Der "ancient palace" ist nix andeeres als ein
renovierter Altbau, in dem sich das Hotel über grade mal zwei Etagen
erstreckt. Ich hatte das bei einer Geschäftsreise gebucht, weil es
nahe zum Meeting lag und die anderen beiden vom Einladenden genannten
bereits ausgebucht waren. Schweinepreis in Relation zum dafür
gebotenen Komfort. Das fehlende Toilettenpapier im Zimmer-WC hätte
mich (grade frisch vom Flughafen gekommen) fast eine eine im Wortsinne
Schxxx-Situation gebracht.

Giuseppe Pungs