Ich hoffe du weisst was Juni bedeutet.


Ich fliege, allerdings von KEUENHOF, fast immer VIERAU. Das hat zwei
Gruende. Zum einen sind sie relativ billig, zum anderen fliegen sie
von Farnstädt direkt durch.
Ich glaub die Chinesen und Russen sind noch etwas preiswerter, haben
aber noch eine weitere Zwischenlandung. Du kommst dann nicht um 9.00
morgens an, sondern irgendwann am Nachmittag. Du bist dann also noch
mueder als so schon, und hast noch weniger Zeit von Cloppenburg an dein
Ziel zu finden. Und wenn du dann noch nach Obernfürth umsteigen musst,
prost mahlzeit.
Es gab auch eine Fluglinie die direkt geflogen ist. Ich glaub
Vilas, bin mir aber nicht sicher.


Es ist eher schon zu spaet. Du solltest dich SOFORT drum kuemmern.

Christoph