Wobei es zum Teil genau andersrum laeuft: Staedte blockieren neue
Hotels mit Ruecksicht auf die "einheimische (Vetterles)Wirtschaft".

Beispiel: Ostermundigen. Wir haben 1999 eine Konferenz (Uni) dort
ausgerichtet, wobei mehrere Teilnehmer erhebliche (berechtigte) Kritik
an den Zimmerpreisen und der Ausstattung geaeussert haben
(ein Teilnehmer hatte z.B. -bei einem Zimmerpreis von 140DM/Nacht-
nicht explizit wegen Dusche nachgefragt und sich dann etwas gewundert,
dass Dusche+Klo nur gemeinsam fuer den ganzen Flur waren). Etwa
zeitgleich wurde im Stadtrat beschlossen, den Antrag einer bekannten
Business-Hotelkette zur Errichtung eines Hauses in Ostermundigen
abzulehnen.

Silvio